Chương 572: Tìm người đến cấp ngươi giới thiệu a

Chương 572: Tìm người đến cấp ngươi giới thiệu a

Mà cùng lúc đó. . .

Tại một chỗ coi như được yên tĩnh bên trong dãy núi. . .

Một đạo thanh âm quen thuộc, tựa như là nghe được cái gì rất giật mình sự tình, có chút chấn kinh lặng yên vang lên.

"Cho nên lão cha, ý của ngươi là nói, Tiểu Nhã An kỳ thật cũng không có chuyển thế trùng sinh, mà là phương thế giới này vì để tránh cho tiến vào mạt pháp thời đại, mới từ mà đem Tiểu Nhã An thần hồn cho giá tiếp đến cùng Tiểu Nhã An có được giống nhau bản nguyên thiên mệnh chi nữ Thiên An Nhã trên thân?"

"Có thể hiểu như vậy sao?"

Đạo thanh âm này chủ nhân, cũng không phải là người khác.

Chính là lúc trước kia rời đi Thiên Bảo lâu phòng đấu giá Thẩm Thanh Thanh không thể nghi ngờ.

"Ngươi muốn như vậy lý giải, vậy cũng đúng không có vấn đề gì. . ."

"Dù sao người mang thiên mệnh chi cách, vậy liền cũng liền đại biểu cho nàng là phương thế giới này, duy trì trật tự duy trì người, duy trì người nếu vẫn lạc, như vậy tới khóa lại, nối liền cùng nhau Thiên đạo, cũng sẽ tùy theo cùng một chỗ vẫn lạc, Thiên đạo lại cùng với thế giới ý thức tướng khóa lại. . ."

Giữa không trung về sau.

Từ hình chiếu Tiên tinh triệu hoán mà ra, hư ảo Mạc Nhiễm, cũng là sờ lên cằm, rất là kiên nhẫn giải thích trả lời.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là bừng tỉnh đại ngộ đi qua.

"Vậy dạng này, ta muốn làm thế nào, mới có thể để Tiểu Nhã An khôi phục trí nhớ trước kia đâu?"

"Lấy nàng hiện tại ý thức tình trạng đến xem, tựa như là từ kia chết đi Thiên An Nhã nắm trong tay. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy.

Lúc này cũng là không khỏi vì thế mà phạm vào khó. . .

Dù sao nàng từ vừa mới bắt đầu, liền cho rằng Tiểu Nhã An giống như nàng, nhưng thật ra là chuyển thế trùng sinh tới. . .

Chưa từng nghĩ đến, cái này chân chính kết quả, thì ra là như vậy thức.

Tính đoạt xá a?

Vẫn là tại. . .

Lấy nàng chi mệnh, đổi phục sinh đâu?

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy tư thời điểm.

Mạc Nhiễm thanh âm cũng là tùy theo khoan thai truyền vào trong tai.

Chỉ thấy hư ảo hắn nhún vai, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Kỳ thật cũng không cần thiết tận lực đi để nàng khôi phục ký ức, trí nhớ của nàng, tại ngươi giáng lâm đến phương thế giới này một khắc này, liền cũng đã bắt đầu chậm rãi khôi phục lại. . ."

"Nàng vẫn là nàng, chỉ bất quá, lá gan hơi nhỏ hơn chút, không dám phóng ra bước chân, chưởng khống bản thân thôi. . ."

Nói xong.

Mạc Nhiễm liền liền đem đầu phiết đến một bên, hắn nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, cẩn thận nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh hiện nay vị trí phiến thiên địa này.

Sau một lát. . .

Hắn liền liền liền tựa như là đã nhìn ra cái gì, đôi mắt đột nhiên liền hướng phía trên trời cao một cái phương hướng, định trụ mắt.

"Xem ra phương thế giới này khí số, là nhất định lấy hết a. . ."

"A? Sâm, sâm mộc ý tứ a! ?"

"Lão cha ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ đâu?"

Thẩm Thanh Thanh gặp nhà mình lão cha đột nhiên tự nói, đầu cũng là không khỏi sững sờ. . .

Nàng ngoẹo đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhíu mày hỏi.

"Không có gì không có gì, một cái đứa nhỏ tinh nghịch quỷ tại gây sự mà thôi. . ."

Mạc Nhiễm khoát tay áo, cho Thẩm Thanh Thanh đưa qua một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

Bộ dáng kia, Thẩm Thanh Thanh căn bản cũng không cần đi đoán, cũng có thể biết, trong miệng hắn nói tới "Đứa nhỏ tinh nghịch quỷ" là người thế nào. . .

Ngoại trừ nhà mình tiểu muội bên ngoài, trên thế giới này, còn có ai có thể như vậy, bị nàng lão cha mang theo này xưng đâu?

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy tư sau khi.

Nàng liền đã nhìn thấy tại kia hình chiếu hình tượng bên trong Mạc Nhiễm, đột nhiên đem đầu cho xoay đến một bên, tựa như là tại đáp lại cái gì đồng dạng.

Chợt, không đợi nàng mở miệng hỏi.

Mạc Nhiễm liền trước hết nàng một bước mở miệng.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao? Nhanh nhanh nhanh, cùng nhau hỏi xong, mẫu thân ngươi muốn hô ta đi bận rộn. . ."

em

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng cũng là không khỏi co lại.

Nàng hướng phía Mạc Nhiễm liếc mắt, một mặt im lặng. . .

Mà Mạc Nhiễm cũng là tại nhìn thấy nhà mình đại nữ nhi hiển lộ ra như vậy thần sắc về sau, ngượng ngùng gãi gãi cái ót, ngượng ngùng cười cười.

"Nàng đã thân là thiên mệnh chi nữ, kia nàng không phải là sẽ không dễ dàng liền vẫn lạc tồn tại sao? Nàng là như thế nào vẫn lạc a?"

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh cũng là không muốn lại tiếp tục trì hoãn Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thất Thất sau đó phải làm "Chính sự" .

Lúc này liền liền đưa ra mình sau cùng nghi vấn.

Dù sao theo lẽ thường tới nói.

Thân là thiên mệnh chi nữ, muốn vẫn lạc, vẫn là một kiện rất khó khăn chuyện.

Mà Mạc Nhiễm cũng là không nói nhảm.

Hắn giật giật cuống họng, nhẹ "Khục" hai tiếng, ngón tay chỉ thiên, một mặt ngoạn vị cười nói:

"Ta đây chỉ có thể nói, thế sự vô thường. . . Đại tràng bao ruột non. . ."

"Ngốc lão cha, cho ta nói tiếng người a! !"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, răng ngà lúc này chính là khẽ cắn, nhỏ quyền một nắm, nâng lên nắm đấm đến đối Mạc Nhiễm đi lòng vòng, giả bộ hung ác đối với hắn hung đạo.

Khục

"Việc này đi, ta cũng nói không rõ ràng. . ."

Mạc Nhiễm thấy thế, lúc này cũng là thu hồi không đứng đắn bộ dáng, hắn lắc đầu.

"Trên thế giới này, còn có ngươi không biết sự tình?"

Thẩm Thanh Thanh tại chỗ liền nghi ngờ.

"Vậy nhưng có nhiều lắm, đừng nhìn cha ngươi một bộ tri thức uyên bác dáng vẻ, kỳ thật ta. . . ." Mạc Nhiễm nghe vậy, trước mắt chính là sáng lên, dự định thao thao bất tuyệt cho Thẩm Thanh Thanh giảng nói nhảm.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh nơi nào sẽ cho hắn cơ hội này?

Lúc này chính là mở miệng một tiếng "Dừng lại!" Để hắn ngậm miệng lại.

Thấy mình nữ nhi không muốn nghe, Mạc Nhiễm cũng là rất thức thời ngậm miệng lại, cũng biểu lộ cảm xúc, không khỏi mở miệng cảm thán nói: "Ai. . ."

"Hay là của ta Tiểu Linh Nhi tốt, thích nghe ta ba ba. . ."

"Mặc dù nói, nàng là vì muốn thuận đi bảo bối trên người ta mới nghe. . ."

Nói xong, hắn liền liền lại khóc không ra nước mắt ở trong lòng bổ sung một câu: "Đáng chết ngốc B hệ thống, sớm không gọi đỡ muộn không gọi đỡ, hết lần này tới lần khác tại ta tri thức điểm mù thời điểm đi đánh nhau. . ."

Thẩm Thanh Thanh: "..."

...

Mạc Linh Nhi: A Thu, bắt! Là phương nào yêu nghiệt đang suy nghĩ bản cô lạnh oa?

...

"Tốt tốt, không cùng ngươi náo loạn. . ." Gặp Thẩm Thanh Thanh trên mặt im lặng càng thêm nồng đậm, Mạc Nhiễm cũng là khoát tay áo, trở lại chuyện chính: "Việc này ta giải thích không rõ ràng, ta tìm người biết đến cấp ngươi giải thích đi, vừa vặn nàng ngay tại kề bên này. . . ."

"A?" Thẩm Thanh Thanh tiếp tục nghi hoặc nghiêng đầu.

Nàng cũng không từng nhớ kỹ, nàng cái đại môn này không ra, nhị môn không bước lão cha, giao tế có rộng như vậy rộng a...

Tại Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc thời khắc, Mạc Nhiễm cũng không có muốn đợi nàng lấy lại tinh thần dự định.

Chỉ gặp hình chiếu hình tượng bên trong hắn đại thủ vừa nhấc, chợt đối phương hướng của nàng cách không vung lên, không gian chung quanh trong nháy mắt liền trở nên bóp méo. . .

Sau đó, nàng liền đã nhìn thấy một đạo tựa như lạch trời kích cỡ tương đương khe hở, như là sẽ thuấn di, đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Mấy đạo không kém gì khí tức của nàng, không ngừng từ kia trong cái khe truyền vang ra, vô cùng rõ ràng.

Nhìn thấy tình cảnh này Thẩm Thanh Thanh, lúc này cũng là không khỏi bị Mạc Nhiễm thực lực cường đại dọa cho há to miệng. . .

Dù sao phải biết, Mạc Nhiễm hiện tại, thế nhưng là tại cách một cái Tinh Giới thi triển thuật pháp xuất thủ a. . .

...

...

【 PS: Ba ba nhóm thưởng ăn chút gì a, để cho ta xông cái hoạt động a ô ô ô không có tiền ăn cơm˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 】

【(˘̩̩̩ε˘̩ƪ) 】

【˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 】.