Chương 573: Gặp lại Ôn Nhiên

Chương 573: Gặp lại Ôn Nhiên

"Cái này. . . Đây là đâu?"

"Dài, trưởng công chúa điện hạ, ngài, ngài tại sao lại ở chỗ này a?"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đối đạo này đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hư không khe hở mà cảm thấy kinh ngạc, ngẩn người lúc.

Một đạo dễ nghe êm tai, đối với Thẩm Thanh Thanh tới nói, còn hơi có chút thanh âm quen thuộc, liền cũng là tùy theo, tại bên tai của nàng bên cạnh, vang vọng.

Theo đạo này thanh âm quen thuộc lọt vào tai, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là từ trong lúc kinh ngạc hồi phục thần trí.

"Ấm. . . Ôn Nhiên?"

Chỉ gặp nàng định nhãn xem xét, khi nhìn rõ sở kia từ trong cái khe bị truyền tống ra người về sau, cũng là khá khó xử lấy tin nghi ngờ một chút.

Cũng liền đang lúc bên nàng thân nghiêng đầu, hướng phía Ôn Nhiên hậu phương nhìn lại, muốn hỏi rõ ràng Mạc Nhiễm đây là chuyện gì xảy ra lúc. . .

Mạc Nhiễm hình chiếu, cũng sớm đã biến mất không thấy. . .

"Phi! Không xứng chức lão cha!"

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, khóe miệng giật một cái, ở trong lòng nhả rãnh nói.

Ôn Nhiên gặp Thẩm Thanh Thanh đột nhiên hướng phía phía sau của mình nhìn lại, một bộ đang tìm cái gì đồ vật bộ dáng, lúc này cũng là cho là mình sau lưng có cái gì, thế là liền liền vô ý thức đi theo tầm mắt của nàng cùng một chỗ, xoay người qua tới.

Nàng một mặt mờ mịt nhìn quanh mấy lần, cũng không từng ở chỗ này phát hiện dị thường về sau, liền cũng là tựa như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc gãi gãi cái ót.

"Trưởng công chúa điện hạ, ngươi đang tìm cái gì a?" Ôn Nhiên một mặt mộng bức nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, hỏi lại lần nữa.

"Ta đang tìm ta cha!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là cũng không dự định giấu diếm nàng, chỉ thấy nàng đột nhiên lật ra cái rõ ràng mắt, cũng nhún vai, sau đó liền có chút bất đắc dĩ hướng phía Ôn Nhiên nhìn sang, bất đắc dĩ nói thẳng.

"Thì ra là thế. . ."

Ôn Nhiên đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói "Cha ta" hai chữ thời điểm, trong mắt cũng là không khỏi hiện lên một vòng sáng ngời.

Nàng thông minh.

Đang nghe câu nói này về sau, cũng là rất nhanh liền đoán được tại sao mình lại xuất hiện tới đây nguyên nhân tới. . .

"Không biết trưởng công chúa điện hạ gặp khó khăn gì, có cái gì là ta có thể giúp một tay sao?"

Mình sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện.

Đã xuất hiện, kia tất nhiên chính là có cần chỗ của mình.

Bởi vậy.

Ôn Nhiên cũng là không tiếp tục tiếp tục đi truy đến cùng mình đột nhiên xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Dù sao nhập gia tùy tục mà!

"Đừng công chúa trưởng công chúa ngắn gọi ta, là lạ. . ."

"Ngươi vẫn là tiếp tục gọi ta Thanh Thanh đi!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này liền đối nhẹ nàng khoát tay áo.

Ra hiệu nàng không cần thiết đi để ý như vậy thân phận.

Bình thường ở giữa bạn bè giao lưu là được.

Bằng hữu đối nàng như vậy tôn kính, nàng ngược lại là sẽ cảm thấy rất không quen, rất không được tự nhiên.

"Ha ha. . ."

Ôn Nhiên nghe vậy, che miệng nhẹ giọng cười một tiếng.

Khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh không được tự nhiên bộ dáng về sau, nàng cũng là thu hồi phần tôn kính kia chi ý.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh chuẩn bị cùng Ôn Nhiên giảng thuật nàng gặp được quái sự thời điểm. . . .

Còn chưa từng đợi nàng tới kịp mở miệng, nàng liền đã nhìn thấy Ôn Nhiên sắc mặt biến đổi, trở nên càng thêm quái dị, lại vô cùng nghiêm túc.

Giống như là cảm nhận được cái gì, rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Chỉ gặp nàng đột nhiên nâng lên ngọc thủ đến, cũng tại nơi lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái từ thiên đạo pháp tắc chi lực tạo thành, tản ra Thông Thiên Đạo vận tiểu quang cầu.

"Kỳ quái, phương thế giới này thiên đạo pháp tắc chi lực. . ."

"Làm sao đang trôi qua a?"

Thân là thiên mệnh chi nữ nàng, đối với Thiên đạo chi lực, có một loại, nói không ra cảm giác bén nhạy.

Cho nên tại hơi cảm giác qua đi, nàng liền cũng là không khỏi vì thế mà cảm thấy rất nghi hoặc.

A

Mà đứng tại nàng bên cạnh Thẩm Thanh Thanh, thì là đầu óc mơ hồ.

Không có cách nào. . .

Dù sao nàng đối với cái này cái gọi là thiên đạo pháp tắc chi lực, cũng không quen thuộc.

Mặc dù nói, nàng có thể nương tựa theo tự thân kia cường đại đến nghịch thiên Tiên Thiên Đạo Thể đi tiến hành cảm ngộ, nhưng là nàng cũng không muốn làm như vậy. . .

Bởi vì một khi lĩnh ngộ được thiên đạo pháp tắc, vậy liền liền sẽ tự động cùng Thiên đạo khóa lại bên trên một chút như vậy quan hệ, từ đó để cho mình hành vi khắp nơi bị hạn chế. . .

Đây đối với nàng tới nói, là được không bù mất sự tình.

Nàng cũng không muốn bị ước thúc. . .

Ôn Nhiên mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, nhẹ cười cười.

Từ Thẩm Thanh Thanh biểu hiện ra thần sắc đến xem, nàng là biết Thẩm Thanh Thanh đối với việc này cũng là cũng không hiểu biết.

Cho nên nàng cũng không có đi hỏi Thẩm Thanh Thanh cái gì.

Dù sao nàng thân là thiên mệnh chi nữ. . .

Đối với dò xét thiên đạo pháp tắc chi lực trôi qua loại chuyện này, nghĩ đến cũng là có được trời ưu ái thiên phú tồn tại a?

Nàng ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Chợt không đợi Thẩm Thanh Thanh lấy lại tinh thần, liền đã nhìn thấy nàng đem trên tay tiểu quang cầu hướng phía không trung nhẹ nhàng ném đi, sau đó hai tay tương giao, nhanh chóng kết xuất tới một cái rất là kì lạ thuật pháp chi ấn tới.

Theo pháp ấn vừa ra.

Cái kia đạo bị nàng để qua giữa không trung tiểu quang cầu lúc này cũng là như là xuyên qua hư không, một cái chớp mắt, liền liền biến mất.

"Đi theo ta!"

Trông thấy tiểu quang cầu biến mất.

Ôn Nhiên lúc này cũng là không làm phiền, nắm lên Thẩm Thanh Thanh tay, nương tựa theo cảm giác, truy lùng đi lên.

"Cái phương hướng này là. . . ."

Nhìn xem Ôn Nhiên hướng phía Thiên Bảo lâu phòng đấu giá phương hướng tiến đến, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là không khỏi trừng lớn mắt.

Một cỗ dự cảm không tốt, lập tức liền liền như là thủy triều phun trào, không thể vãn hồi tại trong đầu của nàng vang vọng.

"Cô nàng này, sẽ không lại xảy ra chuyện đi! ?"

Nàng kinh hãi!

Chợt đang phi hành xuyên thẳng qua trên đường, triệu hoán ra Hậu Vũ Kiếm tới.

Ông

Ông

...

Đương nàng nhìn xem không ngừng run thân thể, phát ra một đạo lại một đạo "Ong ong" trầm thấp tiếng kiếm reo Hậu Vũ Kiếm về sau, lập tức liền trở nên không bình tĩnh lên, sắc mặt càng là trong nháy mắt, liền trở nên cực kỳ âm trầm.

Ừm

Ôn Nhiên thấy thế, lúc này cũng là không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Cũng liền tại nàng nghi hoặc lúc.

Thẩm Thanh Thanh cũng là đột nhiên liền tránh ra khỏi nàng tay, cũng trái lại đưa nàng cho lôi kéo.

"Ai? Ngươi, ngươi làm gì?" Ôn Nhiên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, hơi có vẻ thẹn thùng.

"Ngươi quá chậm, đổi ta đến, sẽ nhanh hơn!"

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt âm trầm, nhưng lại không mất lý trí nói.

Nói xong, Ôn Nhiên bờ môi cũng là không khỏi giật giật, nàng còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, liền đã nhìn thấy các nàng đang phi hành xuyên thẳng qua trên đường, không gian chung quanh lại rất ly kỳ bắt đầu trở nên bóp méo.

Có lẽ là cảm nhận được ở trong đó lực lượng ba động.

Ôn Nhiên sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi, rất là ngoài ý muốn nói ra: "Cái này, đây, đây là, không..."

"Không Gian Pháp Tắc! ?"

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Thẩm Thanh Thanh liền liền không cho nàng tiếp tục kinh ngạc cơ hội.

Chỉ gặp nàng hai người thân hình tại liên tiếp xuyên thẳng qua, nhảy vọt mấy cái không gian màn sáng về sau, liền cũng là rất nhanh liền đến đến Thiên Bảo lâu phòng đấu giá vị trí tới.

....