Chương 574: Trảm thiên. . .

Chương 574: Trảm thiên. . .

"Kỳ quái, là ở chỗ này a. . . ."

"Làm sao không gặp người?"

Đã tới mục đích Ôn Nhiên, lúc này cũng là thu hồi lơ lửng dừng lại giữa không trung, không động đậy nữa tiểu quang cầu.

Nàng nhìn chung quanh, nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện cũng không có cái gì rất đặc thù dị dạng về sau, cũng là không khỏi mờ mịt nói.

Mà so với Ôn Nhiên một mặt mờ mịt.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, thì là biểu hiện dị thường khó coi.

Thời khắc này nàng, toàn bộ hành trình đều là đen một cái mặt, lông mày càng là khóa thật chặt. . .

Ôn Nhiên ánh mắt hơi nghiêng mắt nhìn, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh khó coi thần sắc về sau, cũng là không khỏi giật mình thân thể. . .

Tuy nói nàng chưa quen thuộc Thẩm Thanh Thanh. . .

Nhưng là nàng cũng chưa từng nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh đối với người nào hiển lộ ra bộ dáng như vậy qua a. . .

Nàng nuốt một ngụm nước bọt.

Sau đó cũng là rất tự giác ngậm miệng lại.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt mặt không thay đổi nhìn xem, cái này hiện ra ở trước mắt nàng, cái kia vốn nên tồn tại ở đây, nhưng bây giờ lại là đã biến mất, không biết chạy đi nơi nào Thiên Bảo lâu phòng đấu giá. . . .

Toàn thân trên dưới.

Không một không đều lộ ra một cỗ vô hình nồng đậm sát ý. . .

"Chủ nhân, mời dùng ta, nhắm ngay phía trước, vung ra một kiếm!"

"Nơi này có cấm chế tồn tại, chính là từ Tiên Đế cảnh cường giả thiết lập mà xuống."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh gắt gao nhìn chăm chú phía trước, không biết xảy ra chuyện gì thời điểm.

Một đạo như là nô bộc hèn mọn, không biết là nam hay nữ thanh âm, cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng.

"Hậu Vũ. . . ?"

Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy kinh ngạc dừng một chút thân thể, nàng theo bản năng nghe theo âm thanh kia chỉ thị, cầm trong tay nắm chặt Hậu Vũ Kiếm có chút nâng lên, chợt một mặt mộng bức nhìn chằm chằm Hậu Vũ Kiếm, ở trong lòng nhẹ giọng nỉ non nói.

"Chủ nhân, ta ở."

Hậu Vũ nghe vậy, lúc này cũng là không chút nghĩ ngợi đáp lại nói.

Gặp Hậu Vũ biết nói chuyện, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Bất quá dưới mắt, cũng không phải là hiển lộ kinh ngạc thời điểm, bởi vậy, nàng cũng là không có đem trong mắt kinh ngạc chi thần sắc cho hiển lộ ra.

Nàng ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lạnh như băng không thảm tạp có chút tình cảm, nâng cao lên Hậu Vũ Kiếm. . .

Bàng bạc kiếm thế, bất quá trong nháy mắt, liền liền bị nàng cho ngưng tụ ra. . .

Cuồn cuộn thiên địa tiên lực, liền tựa như rót vào trong bình nước, liên tục không ngừng từ bốn phía vọt tới.

Trong chốc lát. . .

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc. . .

Đếm mãi không hết, thần thái trước khi xuất phát vội vã trong thành người đi đường, giờ phút này cũng là không khỏi bị Thẩm Thanh Thanh chỗ làm ra khí thế làm cho giật mình. . .

Ánh mắt đều là không tự chủ được hướng phía nàng vị trí nhìn sang.

"Người này là ai? Tuy nói Đại Huyền Tiên Vực chủ thành cũng không có hạn chế phi hành quy định, nhưng là tại chủ thành bên trong, thế nhưng là có không cho phép xuất thủ quy củ ở a. . . ."

"Lạ mặt. . . ."

"Ta nếu là nhớ không lầm, cái hướng kia, tựa như là Thiên Bảo lâu phòng đấu giá phương hướng a?"

"Đúng vậy a, nghe nói nơi đó hiện tại ngay tại cử hành một trận có chút thịnh đại đấu giá hội đâu. . . . ."

"Tam đại thế lực cũng đều đi. . ."

"Vậy người này cử động lần này chẳng phải là sẽ đắc tội rất nhiều?"

"Chớ nói có đắc tội hay không, cử động lần này sợ là muốn kinh động dây cung Thiên Vệ a. . ."

"..."

Còn lại đám người trông thấy Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ như vậy kiếm thế, cũng là không khỏi chậc chậc lưỡi.

Đều là bắt đầu mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Tới

Cũng không biết là ai đột nhiên cứ như vậy nỉ non một câu, ánh mắt của mọi người, liền cũng liền tùy theo bị thanh âm của hắn cho toàn bộ đều hấp dẫn tới.

"Đại Huyền cảnh nội, ai dám làm càn! !"

Theo ánh mắt của mọi người dời rơi.

Một đạo nổi giận đùng đùng tiếng gào thét, liền cũng liền tùy theo từ trong thành tứ phía, đồng thanh truyền vang ra.

Định nhãn xem xét, liền đã nhìn thấy bốn đạo như laser chướng mắt quang ảnh, đột nhiên từ Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, hướng phía giơ kiếm ngưng thế mà đứng Thẩm Thanh Thanh, bay tán loạn đi qua.

Người tới là bốn cái người mặc kim hoàng giáp trụ, cầm trong tay một thanh kim xán trường thương, cùng loại với tướng quân loại hình tướng sĩ.

"Ngươi là người phương nào! ?"

"Không biết Đại Huyền Tiên Vực quy củ a?"

"Mau mau dừng tay, lại không dừng tay, chúng ta sẽ phải khai thác cưỡng chế biện pháp!"

"Đáng chết!"

Bốn người tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, đem Thẩm Thanh Thanh vây lại.

Trường thương trong tay đột nhiên một lập, ở trên cao nhìn xuống hướng Thẩm Thanh Thanh đột nhiên chỉ quá khứ.

Chỉ nghe bốn người một ngụm một câu nói.

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, cũng không từng đi để ý tới cái này đột nhiên xuất hiện mấy người, ngược lại tiếp tục ngưng tụ kiếm thế.

Mà bốn người cũng là tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ kinh thiên kiếm thế về sau, kim hoàng khôi giáp hạ sắc mặt, cũng là không khỏi run rẩy.

Ngươi

Một người trong đó còn muốn nói nhiều cái gì, lời còn chưa nói hết, liền liền bị còn lại ba người cho ngăn lại xuống tới.

"Nói lời vô dụng làm gì! Đã không nghe, vậy liền chém là được!"

Ba người trường thương quét ngang, phá toái hư không, cùng kêu lên nói.

Kia muốn tiếp tục mở miệng nói chuyện người nghe vậy, cũng là lập tức liền ngậm miệng lại.

Bốn người nhìn nhau một chút, nhẹ gật đầu.

Chợt liền đã nhìn thấy bốn đạo cột sáng từ trên người của bọn hắn phát ra mở, phóng lên tận trời.

Bốn người vô cùng kinh thiên khí thế, trong nháy mắt liền liền từ trên người của bọn hắn đột nhiên tán phát ra.

"Bốn tôn Tiên Hoàng. . ."

Cảm thụ được bốn người trên thân phát ra khí tức, Ôn Nhiên lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt.

Động tác của nàng tự nhiên cũng là không chậm, đã là bày xong chiến đấu tư thế.

Giết

Nổ tung khí thế bốn người sát ý lập tức liền hoàn toàn nổ tung ra, không nói hai lời, dẫn theo trường thương, liền liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh hai người vô tình đâm tới.

Trời

Ôn Nhiên thấy thế, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi, chỉ gặp nàng môi đỏ khẽ cắn, hai tay trong nháy mắt kết ấn mà ra. . .

Vừa định ngưng tụ ra "Thiên mệnh luân bàn" để chống đỡ công kích nàng, còn chưa từng nói hết lời, liền chỉ nghe thấy một đạo băng lãnh thấu xương, chưa từng trộn lẫn có chút tình cảm thanh âm đột nhiên vang lên.

"Trảm thiên. . ."

"Bạt kiếm thuật! !"

Chỉ gặp ngưng tụ tốt kiếm thế Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời.

Nhắm ngay phía trước kia phiến trống trải chi địa, chính là một kiếm chém xuống. . . .

Kinh thiên động địa kiếm khí tại thời khắc này, liền như là là kia phúc sĩ núi lửa phun trào, đem được mặt tháng ngày cho nuốt chớ rơi mất, từ Hậu Vũ Kiếm trên thân liên tục không ngừng dâng trào lên.

Cỗ lực lượng này, tựa hồ muốn đem phiến thiên địa này đều thôn phệ hết.

Theo Thẩm Thanh Thanh một kiếm chém ra, nơi đây thế giới, liền phảng phất bị một cỗ thần bí lại lực lượng cường đại cho hoàn toàn cầm cố lại.

Hết thảy chung quanh, đều trở nên hoàn toàn yên tĩnh lại.

Kiếm khí vẽ ra trên không trung một đạo lại một đạo sắc bén, lại đập vào mắt kinh Tâm Đích Ngân Tích tới.

Liền như là có vô số đạo thiểm điện tại tầng mây bên trong "Tư tư" vang vọng, hư không tựa như trang giấy, yếu ớt vô cùng, bị kiếm khí cho từng cái xé rách ra.

Thời gian phảng phất đình chỉ lưu động, không gian bắt đầu trở nên bóp méo. . .

Cảm nhận được khí tức nguy hiểm bốn người, lúc này cũng là không khỏi quá sợ hãi, trên trán càng là không khỏi bốc lên một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh tới. . .

"Mau lui lại!"

Có người hô lớn..