Chương 575: Lão tổ

Chương 575: Lão tổ

Tại đối mặt Thẩm Thanh Thanh chém ra, cái này kinh thiên động địa, làm cho thiên địa cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy biến sắc một kiếm lúc.

Kia đột nhiên xuất hiện bốn vị, có được Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ tu vi tướng lĩnh, cũng là cảm nhận được thật sâu sợ hãi, mà không dám cùng chi cứng đối cứng, lựa chọn tránh lui.

Theo bọn hắn thân hình né tránh ra.

Thẩm Thanh Thanh vung trảm mà ra một kiếm kia, cũng là không hề nghi ngờ, trực tiếp hướng phía Thiên Bảo lâu phòng đấu giá nơi ở chém rụng xuống dưới.

Bốn vị tướng lĩnh thấy thế.

Sắc mặt lúc này chính là biến đổi, chợt rất là lo lắng, trăm miệng một lời mở miệng nói ra: "Gặp, Thiên Bảo lâu phòng đấu giá nguy. . ."

Nói chuyện trong lúc đó.

Ánh mắt của bốn người, cũng là theo bản năng thuận tới mình gặp thoáng qua kiếm khí chỗ trảm phương hướng nhìn sang. . .

"Nguy hiểm" hai chữ "Hiểm" chữ còn chưa từng nói ra, bọn hắn liền liền bị đập vào mi mắt một màn cho triệt để sợ ngây người đi... . .

Cũng không cho phép rút lại hai con ngươi.

Có lẽ là mới xuất hiện thời điểm, lực chú ý toàn bộ đều tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, mà cũng không đi để ý tới hoàn cảnh chung quanh nguyên nhân.

Bọn hắn cũng là không có ngay đầu tiên, liền gặp được bực này một màn kinh người.

Giờ phút này trong mắt bọn họ, kia vốn nên nên sừng sững ở đó mà Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, giờ phút này nhưng cũng là không biết xảy ra chuyện gì, như nhân gian bốc hơi, biến mất không thấy tung tích.

Viết kép kinh ngạc cùng nghi hoặc chi ý, tại bốn người trên mặt không ngừng tràn ngập.

Oanh

Cũng liền tại bọn hắn rất cảm thấy nghi hoặc thời điểm.

Từ Thẩm Thanh Thanh chém ra kinh thiên kiếm khí, cũng là đã không lưu tình chút nào chém rụng xuống tới.

Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc bạo tạc tiếng oanh minh, tại mọi người bên tai vang vọng mà lên.

Kinh khủng kiếm thế lúc này liền liền nương theo lấy kia cỗ hù dọa trận trận bụi mù ba động cùng một chỗ, hướng phía bốn phía, không ngừng khuếch tán ra.

Trong vòng phương viên trăm dặm tu sĩ, cũng là cảm nhận được cỗ này khuếch tán ra tới kiếm thế.

Bọn hắn liên tục ở trong lòng thầm hô một tiếng "Không tốt" chợt liền liền lập tức thi triển ra thuật pháp đến, hướng phía sau không ngừng lui nhanh rời đi.

Thẳng đến thối lui đến một cái tương đối an toàn khoảng cách, bọn hắn lúc này mới khó khăn lắm dừng lại. . .

"Khá lắm, một kiếm này, sợ là Tiên Hoàng cảnh cường giả thi triển ra toàn lực đến ngăn cản, sợ cũng là sẽ rất khó chống đỡ hạ a?"

"Thật mạnh nữ tử, không biết là phương nào thế lực bồi dưỡng ra được yêu nghiệt."

"Yêu nghiệt là yêu nghiệt. . . . Nhưng là tại sao ta cảm giác, nàng có chút lăng đầu thanh dáng vẻ đâu? Phải biết, nơi này chính là Đại Huyền Tiên Vực cảnh nội a!"

"Dám trái với Đại Huyền luật pháp, tại Đại Huyền cảnh nội xuất thủ, cái này nếu như bị Đại Huyền Tiên Đế trách tội xuống, cho dù là tam đại thế lực chỗ bồi dưỡng yêu nghiệt, cũng là khó mà bảo toàn tự thân a. . ."

"Nàng này lạ mặt vô cùng, lại một bộ không có sợ hãi bộ dáng, lai lịch, sợ là không nhỏ nha. . ."

"..."

Tránh lui đến cùng một chỗ đám người, đều là là hai mặt nhìn nhau một chút về sau, liền liền tựa như là kia quen biết có trăm năm lão hữu, ngươi một lời ta một câu, câu được câu không nói trò chuyện. . .

Đều là không khỏi đối Thẩm Thanh Thanh, sinh ra mấy phần lòng hiếu kỳ tới.

Két

Cũng liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Một đạo rất là thanh thúy, liền như là là hai cái khối sắt tương hỗ gõ là cùng một chỗ, phát tán ra tiếng vang thanh âm, cũng là lặng lẽ ở giữa phiến thiên địa này vang vọng.

Đám người nghe vậy.

Lông mày đột nhiên chính là ngưng tụ, ánh mắt đều không ngoại lệ, toàn bộ đều một lần nữa trở xuống đến Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Mà cùng lúc đó Minh Linh Tiên Vực bên trong.

Còn tại trò chuyện với nhau hai người.

Giờ phút này cũng là tựa như cảm nhận được cái gì, sắc mặt đột nhiên liền không khỏi thay đổi một chút, trở nên có chút nghi hoặc mờ mịt.

Cảm nhận được khác thường, tên kia được xưng là Minh Vương người cầm đầu, giờ phút này cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng.

Hắn quát lạnh nói: "Là ai tại đối bản đế Đế khí xuất thủ! ?"

Dứt lời, hắn liền cũng là sắc mặt khó coi ngẩng đầu lên, hướng phía trên trời cao hư không phương hướng nhìn sang.

Chợt chỉ gặp hắn lông mày nhíu chặt, vung tay lên. . .

Một cái hình tượng hình chiếu, lúc này liền liền lấy 2k họa chất, trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, hiển hiện đến hắn trước mặt tới.

Tại kia hình chiếu trong tấm hình, triển hiện ra hình tượng.

Cũng không phải là Thẩm Thanh Thanh. . .

Mà là Thiên Bảo lâu phòng đấu giá nội bộ.

Lúc này Thiên Bảo lâu trong phòng đấu giá, gọi là một cái bừa bộn.

Đếm mãi không hết huyết thủy, như thuốc nhuộm, nhuộm đỏ chung quanh vô số tổn hại kiến trúc. . .

Lớn như vậy phòng đấu giá trong bình đài, xiêu xiêu vẹo vẹo thi thể, càng là ngã đầy đất, ở giữa, càng là còn nằm ba bộ thoi thóp thân thể. . .

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . ."

"Một đám không biết tự lượng sức mình sâu kiến!"

Ngay sau đó, liền liền nghe đến một câu, rất là trêu tức lạnh giọng, chậm rãi từ kia hình chiếu hình tượng bên trong vang vọng.

Người nói chuyện, không phải người khác.

Chính là kia táng loạn Tam lão tổ hợp bên trong lão tam không thể nghi ngờ.

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi cái tên điên này!"

Lúc này Thiên Tây Thành đang nằm tại một mảnh vũng máu bên trong, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, mang trên mặt một loại, để cho người ta khó nói lên lời, không nói ra được bi thương cùng bất đắc dĩ.

Khóe miệng của hắn giờ phút này còn mang theo một tia bắt mắt máu tươi, trên thân càng là vết thương chồng chất, không một không tại cảnh cáo lấy đám người, hắn đã tận lực!

Hừ

Chỉ nghe tại kia táng loạn Tam lão bên trong, xếp hạng thứ ba lão giả lạnh giọng hừ một cái.

Chợt hắn vung tay lên.

Mấy vị run thân thể, đã không cách nào nhúc nhích tu sĩ, lúc này liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình, cho cưỡng ép xoá bỏ đi.

Ngay sau đó.

Cái kia song tái nhợt, khô cạn đại thủ, hóa thành "Ưng trảo" hình, tại mọi người không cam lòng phẫn nộ ánh mắt bên trong.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt nâng lên "Móng vuốt" đến, hướng phía phòng đấu giá tấm ngăn hậu phương chính là đột nhiên khẽ hấp.

"Táng loạn Tam lão, ngươi dám! !"

Ngã trong vũng máu Thiên Tây Thành thấy thế, bỗng cảm giác không ổn.

Chỉ gặp hắn sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Cái kia vốn là mặt tái nhợt, cũng là tại hắn hô lên câu nói này về sau, lại trở nên càng thêm trắng bệch.

Hắn giờ phút này, liền tựa như là một tôn người chết sống lại.

Oanh

Kinh khủng tiên uy lại lần nữa từ trên người hắn nổ lên.

Hắn muốn muốn tiếp tục động thủ ngăn cản. . .

Nhưng hắn giờ phút này, cũng sớm đã bất lực tái chiến. . .

Từ trên người hắn bộc phát ra khí thế, cũng là tại kia xếp hạng thứ ba lão giả băng lãnh đôi mắt quét ngang phía dưới, biến thành một sợi gió nhẹ, lập tức liền liền triệt để tiêu tán đi.

Tựa như không có xuất hiện qua. . .

"Lão tổ!"

Mà kia núp ở phía sau phương Thiên An Nhã, giờ phút này cũng là bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép lôi kéo ra.

Khi nàng nhìn thấy Thiên Tây Thành thảm trạng về sau, sắc mặt cũng là không khỏi liền biến tuyết trắng.

Nàng rất là một mặt lo lắng hô lớn một câu.

Trong lời nói, hiển thị rõ bất đắc dĩ chi ý. . .

Phốc

Thiên Tây Thành thấy thế, một ngụm lão huyết liền cũng liền tùy theo từ trong miệng bị vô tình phun ra ra.

Trong nháy mắt, liền liền để đến cái kia vốn là thân thể hư nhược, trở nên càng thêm suy yếu lên, ngay cả sinh cơ, đều chỉ trôi qua chỉ còn lại một chút xíu.

Thần hồn của hắn bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

Ngay tại vẫn lạc biên giới, không ngừng bồi hồi. . .

Hắn nhìn xem lập tức rơi vào tay địch Thiên An Nhã, giật giật khóe miệng, yết hầu nhấp nhô mấy lần, lại là rốt cuộc bất lực phát ra tới một điểm thanh âm. . .

Không bao lâu.

Thiên An Nhã, liền liền đến đến lão giả kia trước mặt đến, cũng bị lão giả kia gắt gao nắm cổ.

Ngạt thở cảm giác, trong nháy mắt liền xông lên gáy của nàng, khó chịu nàng, cơ hồ gần muốn bất tỉnh đi. . .

Nàng không ngừng giãy dụa lấy.

Muốn muốn tránh thoát mở lão giả trói buộc, có thể nàng Tiên Vương cảnh sơ kỳ tu vi, tại Tiên Hoàng cảnh cảnh đỉnh phong mạnh trước mặt, liền tựa như là con kiến hôi, nhỏ yếu như vậy.

"Tới tay!"

Lão giả kia nhìn xem không ngừng giãy dụa lấy, muốn tránh thoát mở trói buộc Thiên An Nhã, khóe miệng cũng là không khỏi hơi nhất câu.

Hắn rất là khinh thường, lại không thèm để ý chút nào mím môi một cái.

Chợt liền liền quay quay đầu lại, đối còn tại cùng kia tam đại thế lực chi chủ giao chiến lão đại, lão nhị hô..