Chương 576: Đem mệnh lưu lại lại đi thôi!

Chương 576: Đem mệnh lưu lại lại đi thôi!

"Lão tặc!"

"Ngươi TM đây là tại muốn chết! !"

Cũng liền tại lão giả kia siết chặt Thiên An Nhã cổ, quay đầu nhìn về mình hai vị huynh đệ, một mặt mừng rỡ bộ dáng mở miệng tranh công thời điểm. . .

Một đạo băng lãnh thấu xương, tràn đầy thanh âm tức giận.

Liền cũng liền tựa như là kỳ tích giáng lâm. . .

Tại mọi người nội tâm tuyệt vọng thời khắc, tại tai của bọn hắn bờ bên cạnh, vang vọng.

Không hề đứt đoạn đang vang vọng ở giữa phiến thiên địa này.

"Cái gì! ?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm.

Không chỉ chỉ là đem tất cả mọi người làm cho giật mình.

Liền ngay cả kia hai cái còn tại cùng tam đại gia chủ giao thủ, sẽ phải đem tam đại gia chủ cho đánh bại mặt khác hai cái lão giả, cũng là đang nghe đạo thanh âm này về sau, không thể không ngừng tay, cũng lui sang một bên tới.

Gặp ba người cẩn thận thối lui.

Đã chiến đến kiệt lực, lập tức bất lực tái chiến tam đại gia chủ, giờ phút này lập tức cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm. . .

Bọn hắn khẳng định là sẽ không lại đi lên cùng ba người kia đánh. . .

Dù sao bọn hắn tới thực lực, chênh lệch quá mức cách xa.

Nếu là lại tiếp tục đánh xuống, kết quả cũng là sẽ không thay đổi.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, bọn hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ bị đánh giống kia Thiên Tây Thành đồng dạng. . . .

Nghĩ đến đây.

Bọn hắn liền cũng là không khỏi sinh lòng ra lui bước chi ý. . .

Đối với bọn hắn ba người âm thầm may mắn, táng loạn Tam lão thì là cũng không quá mức đi để ý.

Chỉ gặp bọn họ đôi mắt không ngừng tại chuyển động, cũng rất là cảnh giác, quan sát đến bốn phía.

"Đáng chết, các ngươi mau dẫn nàng đi, có người tại phá ta thuật. . ."

Cũng liền tại bọn hắn rất là cảnh giác, đang ngó chừng bốn phía, muốn tìm ra đến nói chuyện người, nhìn xem là ai tại giả thần giả quỷ thời điểm.

Một cái hơi có vẻ phẫn nộ mà trộn lẫn lấy bất đắc dĩ thanh âm, liền cũng là tại ba người bọn họ trong đầu vang vọng.

Ba người nghe vậy.

Sắc mặt trong nháy mắt chính là biến đổi, trở nên càng khó coi.

Bọn hắn không thể tin tương hỗ liếc nhau một cái.

Nội tâm có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Dù sao. . .

Phải biết bây giờ tại nói chuyện với bọn họ đồ chơi, thế nhưng là một tôn, mạnh như Tiên Đế cảnh cường giả, Tiên Đế khí khí linh a!

có thủ đoạn, cùng mang theo có uy năng, ra sao cường đại, bọn hắn thế nhưng là có tận mắt chứng kiến qua. . .

Bởi vậy bọn hắn có thể không chút khách khí nói. . .

Mười cái bọn hắn, đều không nhất định có thể gây tổn thương cho người ta khí linh một sợi lông.

Hiện tại cái này khí linh vậy mà nói với bọn hắn. . .

Có người tại bài trừ nó thi triển mà ra thuật pháp. . .

Quả thực là để cho người ta cảm thấy khó có thể tin a!

Lấy khí linh thực lực mà nói, Tiên Hoàng cảnh cường giả khẳng định là không có cách nào đánh vỡ nó bố trí mà xuống thuật pháp, bởi vậy thứ nhất. . . .

Liền liền chỉ còn lại truyền thuyết kia bên trong. . .

Tiên Đế cảnh cường giả!

Nghĩ đến cái này. . .

Táng loạn Tam lão cũng là không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Tại châm chước một hồi gọi về sau, chợt cũng là không còn giày vò khốn khổ, đều là riêng phần mình bóp lên thuật pháp tới.

Theo bọn hắn lên thuật, một cái có chút quái dị, cùng loại với trận pháp đồ án, liền liền tại bọn hắn dưới chân, đột nhiên ngưng tụ ra.

"Nhanh, nhanh cản bọn họ lại a! !"

Gặp ba người muốn chạy trốn.

Thiên Tây Thành tinh hồng hai mắt đột nhiên co rụt lại, hắn dắt cái cuống họng, đối không nhúc nhích tam đại gia chủ, mặt lộ vẻ chật vật hét lớn.

Thiên Tây Thành vốn cho là bọn họ sẽ ra tay ngăn cản. . .

Nhưng tại trông thấy ba người liền tựa như điếc, giả bộ như không có nghe được, thờ ơ sau. . .

Hắn liền cũng là không khỏi sững sờ. . .

"Ngươi. . . Các ngươi, sao có thể, sao có thể nói không giữ lời a! !"

Lấy lại tinh thần hắn, cũng là run rẩy lấy giơ tay lên đến, cũng chỉ vào không nhúc nhích ba người, có chút vô lực thất thanh nói.

"Cái này cũng không nên trách chúng ta, chúng ta chỉ là đáp ứng ngươi, muốn giúp ngươi Thiên Bảo lâu nhất tộc bảo tồn một tia huyết mạch, nhưng cũng không từng nói qua, muốn giúp ngươi bảo đảm kia Thiên An Nhã a. . ."

"Đúng đấy, ngươi không phải cũng là Thiên Bảo lâu nhất tộc người, huyết mạch của ngươi, không phải cũng là huyết mạch a. . ."

"..."

Ba người không dám nhìn tới kia Thiên Tây Thành mặt.

Ngoại trừ không nói một lời Chung gia gia chủ bên ngoài, mộc, Trịnh hai vị gia chủ đều là mở miệng, tới chơi văn chữ trò chơi giảo biện nói.

Cũng liền tại hai người đem lời cho sau khi nói xong.

Thiên Tây Thành trong nháy mắt nổi giận, trong mắt sát ý cũng là càng thêm trở nên vô cùng nồng nặc, nếu là giờ phút này Thiên Tây Thành có đứng lên khí lực nói. . .

Tuyệt đối sẽ xông đi lên cùng bọn hắn liều mạng. . .

Hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, muốn muốn đem cho cắn nát bộ dáng.

Ánh mắt như là chó sói hung ác nhìn chằm chằm ba người, hận không thể hiện tại liền đem cái này lật lọng ba người cho ngay tại chỗ xé xác đi.

Nhưng làm sao, lúc trước tiên lực tiêu hao, cùng vết thương trên người, đã để hắn không còn có khí lực lại đi động đậy thân thể. . .

Đây hết thảy bất quá phát sinh ở trong chốc lát.

Táng loạn Tam lão thoát đi trận pháp, cũng là đã ngưng tụ tốt.

"Hôm nay trước hết tạm thời buông tha các ngươi, ngày sau định tới lấy đi các ngươi trên đỉnh đầu người!"

Tại táng loạn Tam lão bên trong, xếp hạng thứ hai, nhất là chi cuồng vọng lão nhị tại nhìn lướt qua còn tại sống sót lấy đám người về sau, hung tợn cười uy hiếp nói.

Nói xong.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, liền đã nhìn thấy một đạo rất là quang mang mãnh liệt trong nháy mắt đem đến bọn hắn thân thể cho đều bao phủ, bao quát Thiên An Nhã ở bên trong.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo như như hoàng kim cột sáng phóng lên tận trời.

Dưới chân bọn hắn trận pháp cũng là tùy theo trong nháy mắt phát động, bất quá trong chốc lát, thân thể của bọn hắn liền trở nên càng thêm hư ảo.

Cũng liền tại thân thể của bọn hắn sắp biến mất một khắc này. . .

Một đạo hàn mang kiếm quang đột nhiên đánh tới, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến phương thiên địa này cho đều chém vỡ đi. . .

Két

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy pha lê vỡ vụn tiếng vang lên.

Không gian chung quanh liền tựa như bị cái gì cho đánh nát, đều sụp đổ ra. . .

Một khối lại một khối như pha lê khối trạng kết tinh, như mưa rơi chiếu nghiêng xuống. . .

"Cái này muốn đi rồi? Nào có dễ dàng như vậy!"

"Đem mệnh lưu lại lại đi thôi!"

Tại kia như mưa rơi rơi xuống đầy trời miểng thủy tinh cặn bã bên trong, có như vậy hai thân ảnh, tựa như chúa cứu thế, đạp trên hư không mà tới.

Người đến không phải người khác.

Chính là Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên không thể nghi ngờ.

"Cái . . . Cái gì?"

Thấy chung quanh không gian đột nhiên sụp đổ.

Táng loạn Tam lão cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

Chợt, không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, liền cũng chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng, một tay kết thuật pháp chi ấn.

Nàng lạnh giọng quát to: "Không Gian Pháp Tắc, phong tỏa!"

Theo nàng lạnh tiếng nói rơi xuống.

Đám người liền cũng cảm giác được không gian chung quanh phát sinh nhất định biến hình vặn vẹo, vô tận Không Gian Pháp Tắc chi lực lập tức liền liền như là không cần tiền, liên tục không ngừng từ Thẩm Thanh Thanh trên thân chảy xuôi mà ra.

Chuẩn bị thông qua truyền tống rời đi nơi này táng loạn Tam lão thân thể, giờ phút này cũng là như là bị một loại nào đó lực lượng cường đại cho cầm cố lại.

Ba người bọn họ nguyên bản đã chuẩn bị biến mất không thấy thân thể.

Tại thời khắc này, lại như cùng nhập định, ngây người tại kia truyền tống trận pháp bên trong không nhúc nhích.

Toàn thân cao thấp, liền tựa như là đều bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc lại, không cách nào dùng man lực đem nó tránh thoát.

Sắc mặt của bọn hắn "Bá" một chút, liền trở nên vô cùng trắng bệch không màu.

Ánh mắt bên trong.

Càng là có vô cùng thần sắc kinh khủng hiển lộ mà ra.

Bị bọn hắn giẫm tại dưới chân, đem đến bọn hắn bao phủ trận pháp truyền tống, cũng là tại cỗ này Không Gian Pháp Tắc chi lực áp chế dưới. . .

Dần dần tiêu tán ra. . .

Cuối cùng biến thành một sợi gió nhẹ, như chưa từng xuất hiện qua, tại phương thiên địa này ở giữa tiêu tán ra.

Chỉ để lại ngu ngơ tại nguyên chỗ  mặc cho không gian phong bạo thổi lất phất y phục, nội tâm vô cùng xốc xếch táng loạn Tam lão. . .

...

...

【 PS: Có hay không soái ca muốn cho ta nhìn quảng cáo, vì yêu phát điện? . . . 】

【  mạng lưới ăn xin ❌ nghĩa phụ 】.