Chương 577: Kinh khủng như vậy!

Chương 577: Kinh khủng như vậy!

"Chết đi!"

Nhìn xem bị trước mắt chỗ nổi lên cảnh tượng dọa cho ngu ngơ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích táng loạn Tam lão.

Thẩm Thanh Thanh kia băng lãnh thấu xương ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hai ngón cũng không biết tại khi nào, kẹp lên một đạo như thủy tinh bộ dáng "Phù lục" tới.

Theo một đạo quát lạnh âm thanh từ trong miệng nàng khẽ nhả mà ra.

Cái kia đạo bị nàng cho một mực kẹp ở đầu ngón tay "Phù lục" chợt liền liền bị nàng cho đột nhiên vung ra.

Lập tức. . .

Kia "Phù lục" liền như là sống lại, hướng phía táng loạn Tam lão phương hướng trực tiếp bay ra ngoài. . .

Gặp đây, táng loạn Tam lão cũng là không dám khinh thường.

Tuy nói bọn hắn từ Thẩm Thanh Thanh trên thân chỗ cảm thụ đến khí tức, bất quá mới Tiên Vương cảnh sơ kỳ. . .

Nhưng là chỉ bằng vừa mới Tiên Đế khí linh lời nói, cùng Thẩm Thanh Thanh thi triển mà ra Không Gian Pháp Tắc chi lực, đem bọn hắn truyền tống trận pháp làm hỏng thủ đoạn mà nói.

Liền đã đủ để cho bọn hắn dẫn theo tâm đi coi trọng.

"Phòng ngự! !"

Ba người biến sắc.

Lấy bọn hắn cầm đầu người kia đột nhiên hét lớn.

Táng loạn Tam lão giống như là lòng có đồng cảm, rất là ăn ý bóp lên cùng một đạo thuật pháp chi ấn tới.

Không bao lâu.

Mấy đạo quỷ dị phù văn liền liền như là như thủy triều từ đầu ngón tay của bọn hắn bắn ra.

Vờn quanh tại bọn hắn quanh thân, tạo thành một cái nhìn không thể phá vỡ phòng ngự toàn qua tới.

Oanh

Tại hiện trường mấy người nhìn chăm chú phía dưới.

Cái kia đạo hướng phía ba người tập sát mà đi "Phù lục" cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tới táng loạn Tam lão ngưng tụ, thi triển mà ra phòng ngự vòng xoáy tới cái tiếp xúc thân mật.

Chỉ nghe một đạo oanh minh tiếng nổ vang lên.

Chung quanh hư không trong nháy mắt liền liền bị kia nhân" phù lục" bạo tạc sinh ra dư ba, cho chấn đều vỡ vụn ra.

Xoạt

Tràn ngập giữa không trung bên trong hư không mảnh vỡ, liền tựa như là tại hạ mưa, từ trên trời cao, từng chút từng chút bay lả tả mà xuống. . . .

Chạm đất cùng hóa. . .

Mà mảnh này, không biết bị cái gì cho bao phủ lại, bày biện ra đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, cũng là như là thu được tân sinh, lần nữa bị quang minh bao trùm. . .

Đúng thế. . .

Vô duyên vô cớ liền liền biến mất tại cái này Đại Huyền Tiên Vực bên trong Thiên Bảo lâu phòng đấu giá, lại lần nữa trở lại vị trí cũ!

Nồng đậm khói bụi văng tứ phía. . .

Mọi người ở đây, không một không đều là đã bị đến trước mắt một màn này dọa cho phải nói không ra một câu.

Đương nhiên, muốn nói nhất là cảm giác đến khiếp sợ, còn phải là thuộc về kia bốn tôn, ngu ngơ giữa không trung bên trong, ra tay với Thẩm Thanh Thanh bốn Tôn tướng quân.

Lúc trước bọn hắn tại né tránh Thẩm Thanh Thanh công kích về sau, liền liền không có lại tùy tiện xuất thủ, đang chờ đợi khói đặc biến mất quá trình bên trong, Thẩm Thanh Thanh liền liền như là bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cũng liền tại bọn hắn rất cảm thấy nghi hoặc lúc, tiếng nổ vang lên lần nữa, Thẩm Thanh Thanh cũng liền lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Không chỉ có như thế. . .

Còn không biết từ chỗ nào đem biến mất Thiên Bảo lâu phòng đấu giá mang trở về. . .

Giờ phút này bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhìn xem sừng sững giữa không trung bên trong, mặt không thay đổi, tựa như thiên thần hạ phàm Thẩm Thanh Thanh, đều là không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt, không còn dám tùy tiện xông lên phía trước.

Mà mới tại Thiên Bảo lâu trong phòng đấu giá, mắt thấy một trận nổ lớn tất cả mọi người, mặc dù không có bởi vì "Phù lục" bạo tạc phát tán ra dư ba cho lan đến gần quá nhiều. . .

Nhưng là kinh mạch trong cơ thể, lại là tại bạo tạc sinh ra dư ba ảnh hưởng dưới, bắt đầu trở nên xao động. . .

Muốn có bạo thể chi xu hướng. . .

Đám người cảm giác chi, cũng là không khỏi hít vào một ngụm Đại Lương khí, sắc mặt đều bị dọa đến tuyết trắng lên, cũng là không còn dám quá nhiều trì hoãn, liên tục thôi động lên tiên lực áp chế tới.

Cũng liền tại mọi người vội vàng thôi động tiên lực, áp chế thể nội xao động kinh mạch lúc. . .

Liền đã nhìn thấy có như vậy ba đạo nhìn thấy mà giật mình, đã bị máu tươi cho nhuộm đỏ toàn bộ thân thể, cũng là như là kia hỏa tiễn chuẩn bị phóng lên không, lấy một loại cực nhanh, để cho người ta mắt thường khó mà bắt lấy đến tốc độ, từ kia đầy trời bụi bặm bên trong ngã bay ra ngoài.

Cũng tại bay ngược mà ra quá trình bên trong liên phun ba miệng máu tươi sau hung hăng đập vào trên mặt đất, cho mặt đất ném ra cái Mạc Ước sâu trăm mét hố to tới.

Bộ dáng kia, có thể nói không phải chật vật không thôi. . .

"Là táng loạn Tam lão!"

"Thật, thật khủng bố một kích!"

"Bất quá chỉ là một đạo phù lục mà thôi, sao, vì sao lại có như thế uy năng a? . . . Hẳn là. . . Hẳn là bùa này, là. . Là xuất từ Tiên Đế chi thủ! ? ?"

"Là cái nào tòa Tiên Vực Tiên Đế đại nhân a! ?"

"Tiên Đế cảnh cường giả. . ."

"Coi là thật kinh khủng như vậy! !"

"..."

Mọi người thấy trên mặt đất đập ra, liền tựa như thượng cổ hung thú mở ra miệng máu, lộ ra răng nanh to lớn hố sâu, cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, mặt lộ vẻ kinh ngạc nói.

Ngoại trừ kinh ngạc không thôi đám người bên ngoài.

Tam đại gia chủ thời khắc này sắc mặt, cũng là một hồi thanh một hồi bạch, liền tựa như là tắc kè hoa, cách một giây đồng hồ liền sẽ biến hóa một lần nhan sắc, có chút khó coi. . .

Bởi vì, chỉ vì bọn hắn thấy rõ kia xuất thủ cứu bọn hắn người khuôn mặt. . .

Hồi tưởng lại vừa mới bọn hắn thái độ đối với Thẩm Thanh Thanh, cùng lúc nói chuyện nổi giận đùng đùng lời nói về sau, nội tâm của bọn hắn, liền liền từ trung, cảm nhận được trước nay chưa từng có qua hoảng sợ.

Bất quá một cái "Phù lục" mà thôi, liền liền có thể để bọn hắn ba người liên thủ đều không làm gì được đối phương một người táng loạn Tam lão làm trọng thương. . .

Như vậy cho Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ ra loại này "Công kích phù lục" người thực lực, là cường đại đến mức nào a?

Bọn hắn đã không còn dám nhớ lại. . .

Dù sao chỉ cần suy nghĩ nhiều, kia sợ hãi trong lòng chi ý, cùng phiền não cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Sau đó, liền liền sẽ có một loại mình cách cái chết không xa cảm giác sinh ra. . .

Để cho người ta cảm thấy hối hận, từ đó tâm phiền ý loạn. . .

Hô

"Trưởng công chúa, lần sau muốn xuất thủ trước, phiền phức lên tiếng kêu gọi thật sao! Cứu người thế nhưng là một hạng rất khó làm công việc ai!"

Thẩm Thanh Thanh sau lưng.

Không gian đột nhiên bắt đầu trở nên bóp méo. . .

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy người mặc một bộ váy trắng, thuần trắng như tuyết Ôn Nhiên, vịn suy yếu vô cùng Thiên An Nhã từ hư không bên trong không nhanh không chậm đi ra.

Nàng mím môi một cái, nhìn chằm chằm cầm kiếm mà đứng, uy phong lẫm lẫm Thẩm Thanh Thanh, mở miệng nhả rãnh nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, băng lãnh sắc mặt cũng là hơi hòa hoãn chút, nàng nhẹ khóe miệng  nhẹ cười, cũng không để ý tới thiên mệnh chi nữ Ôn Nhiên nhả rãnh.

Chợt, nàng liền liền tựa như là một tôn không ai bì nổi Nữ Đế, cư cao lâm hạ, nhìn lướt qua phía dưới đám người.

Tròng mắt màu xanh bên trong, một vòng nhàn nhạt hàn khí hiện lên, phảng phất như là muốn đông kết rơi phương thiên địa này, trở nên càng lạnh như băng.

...

...

【  trước một chương, ngày mai muốn kiểm tra thử, cạn ôn tập một chút, đã thi xong ngày mai tại ba canh bổ sung. . . 】

【  chớ mắng, muốn mắng mắng trường học đi! Tác giả chỉ là một cái nhỏ yếu đại học sinh! 】

【ε(┬┬﹏┬┬)3 】.