Chương 578: Là cái thá gì?

Chương 578: Là cái thá gì?

"Hỗn trướng!"

"Ngươi có biết, ngươi bây giờ là đang cùng ai đối nghịch!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh bỉ, nhìn lướt qua đứng sừng sững ở phía dưới đám người thời điểm.

Kia bị nàng dùng "Phù lục" đánh bay ngược mà ra, nặng nện ở địa, lõm xuống mặt đất bên trong táng loạn Tam lão, giờ phút này cũng rất là chật vật từ trong hố sâu lần nữa bay vọt ra.

Cũng tại đến đến giữa không trung về sau, dùng bọn hắn kia tràn đầy sát ý ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh.

Bọn hắn quát lạnh âm thanh, liền như là là bị phú lên một tầng "Loa" thiên phú, rất là rõ ràng truyền vào đến mọi người tại đây trong lỗ tai.

Tại chướng mắt ánh nắng chiếu rọi phía dưới, bọn hắn tấm kia bị máu tươi cho nhuộm đỏ mặt, cũng là lộ ra phá lệ âm hàn, để cho người ta từ đáy lòng cảm thấy không rét mà run.

Đối với bọn hắn quát lạnh, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng để ở trong lòng, nàng trêu tức cười một tiếng.

Bờ môi khẽ nhúc nhích, vừa định nói chuyện.

Nhưng lời còn chưa nói ra, một đạo có chút thanh âm uy nghiêm, liền liền vượt lên trước nàng một bước vang vọng.

Chỉ nghe có người đối táng loạn Tam lão quát lớn:

"Nhắm lại miệng của các ngươi!"

Đột nhiên xuất hiện lời nói.

Không chỉ có là làm cho Thẩm Thanh Thanh cảm thấy một trận mờ mịt, mọi người ở đây cũng là như là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, một mặt mộng bức.

Mà lúc trước những cái kia bị vây ở Thiên Bảo lâu trong phòng đấu giá, mắt thấy qua táng loạn Tam lão thực lực cường đại các tu sĩ, liền như là là nghe được cái gì, sắc mặt "Bá" một chút liền trở nên tuyết trắng.

"Là. . . Là,là ngay từ đầu cái kia, cái kia chủ sử sau màn thanh âm!"

"Bọn hắn. . ."

"Bọn hắn. . ."

"..."

Bọn hắn bị dọa đến lời nói không mạch lạc.

Trên trán, cũng đã sớm đã bị mồ hôi lạnh cho dính đầy.

Cái này người nói chuyện, không phải người khác, chính là lúc trước bọn hắn nghe được cái kia, mệnh lệnh táng loạn Tam lão thanh âm thần bí.

Cũng là kia vang vọng tại táng loạn Tam lão trong đầu, Tiên Đế khí khí linh. . .

Chỉ gặp táng loạn Tam lão quanh thân hư không ngưng tụ, không gian dừng lại giao nhau vặn vẹo, một cái cùng loại với vòng xoáy đồ vật bắt đầu chậm rãi ngưng tụ. . .

Không bao lâu, một người mặc áo bào đen, trung niên bộ dáng nam tử, liền liền mang theo hắn đem một mặt ngưng trọng thần sắc, từ hư không bên trong hiện ra.

"Không biết các hạ là phương nào thế lực người, ta chính là Minh Vương Tiên Vực, Minh Vương Tiên Đế trong tay Minh Vương tháp chi khí linh. . ."

Cái này khí linh từ lúc sau khi ra ngoài, ánh mắt liền liền không có từ Thẩm Thanh Thanh trên thân rời đi.

Dù sao lúc trước, Thẩm Thanh Thanh chỗ thi triển ra "Phù lục" công kích, thế nhưng là không cần tốn nhiều sức, đem hắn ngưng tụ ra không gian trận pháp cho triệt để phá hủy a!

Có thể ngưng tụ ra bực này, có như thế kinh khủng hủy diệt tính tổn thương công kích "Phù lục" cường giả, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài. . .

Còn có thể là ai a?

Minh Vương tháp khí linh đối Thẩm Thanh Thanh chắp tay, lập tức cũng là tự báo ra khỏi nhà tới.

Đối với cái này Minh Vương tháp khí linh tự giới thiệu, Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý tới.

Nàng một mặt khinh thường mắt nhìn người tới, chợt liền liền đem ánh mắt cho rơi xuống còn không có "Vẫn lạc" táng loạn Tam lão trên thân đi.

Nàng cười cười, có chút bình tĩnh nói ra: "Ba người các ngươi, mệnh vẫn còn lớn. . ."

Thẩm Thanh Thanh ngữ khí mặc dù rất bình tĩnh.

Nhưng trong đó chỗ trộn lẫn lấy sát ý, lại là cũng không ít.

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Táng loạn Tam lão sắc mặt lập tức chính là biến đổi, lúc trắng lúc xanh, có chút quái dị. . .

Bọn hắn sở dĩ có thể chống được kia "Phù lục" công kích, từ đó may mắn sống sót, còn phải phải quy công cho giờ phút này đứng tại ba người bọn họ trước mặt Minh Vương tháp khí linh trợ giúp a!

Nếu không phải là tại kia khẩn yếu quan đầu, Minh Vương tháp khí linh xuất thủ cứu giúp, ba người bọn họ hiện tại. . .

Sợ không phải đã biến thành ba bộ thi thể lạnh băng. . .

Nghĩ đến đây. . .

Ba người sắc mặt, liền liền không khỏi bị phụ lên một tầng lại một tầng hắc tuyến tới.

Giống như là ăn cái gì không thể diễn tả chi vật, cực kỳ khó coi!

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh liền như là không nhìn thấy, nàng khóe miệng  nhẹ cười, trêu tức chi thần sắc nhìn một cái không sót gì.

Nàng chưa từng để ý tới táng loạn Tam lão tâm tình, tiếp tục tự mình nói ra: "Bất quá, vậy cũng không quan hệ, dù sao các ngươi kết cục. . ."

"Từ đầu đến cuối, đều chỉ có một cái!"

Nói xong.

Nàng liền liền như là không có trông thấy kia ngăn tại trước người bọn họ khí linh, lại lần nữa từ trong giới chỉ, lấy ra một trương, tới lúc trước nàng thi triển "Phù lục" không có bất kỳ cái gì bộ dáng biến hóa "Phù lục" tới.

"Cái này!"

"..."

Táng loạn Tam lão, bao quát ở đây, những cái kia gặp qua tờ phù lục này đám người, trực tiếp chính là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản còn một mặt âm trầm, hắc tuyến trải rộng, hận không thể làm thịt Thẩm Thanh Thanh, lấy báo thù táng loạn Tam lão, giờ phút này liền tựa như là một con chuột, bị bị hù liên tục rút lui.

"Trả, còn có a! ?"

"Khá lắm, vốn cho rằng loại công kích này tính phù lục sẽ chỉ tồn tại một trương. . ."

"Không nghĩ tới cô nàng này, đúng là làm bán buôn, nhìn nàng kia một bộ không có sợ hãi bộ dáng, liền luôn cảm giác, trên người nàng còn có đếm mãi không hết cái đồ chơi này tới?"

Còn lại đám người thấy thế, cũng là không khỏi bắt đầu châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán nghị luận.

"Các hạ, ngươi. . . Ngươi như vậy, chẳng lẽ không có đem ta Minh Vương Tiên Vực đem thả ở trong mắt! ?"

Kia Minh Vương tháp khí linh gặp Thẩm Thanh Thanh không chỉ có không để ý tới mình, còn ngược lại lần nữa từ trữ vật giới chỉ bên trong móc ra một trương "Phù lục" đến, cũng là không khỏi ở trong lòng rùng mình một cái.

Hắn giả bộ trấn định, cưỡng chế lấy ý sợ hãi, đối Thẩm Thanh Thanh chụp mũ cao nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Nàng mắt nhìn Minh Vương tháp khí linh, một mặt khinh bỉ "Ha ha" cười một tiếng, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi là cái thá gì a? Minh Linh Tiên Vực. . ."

"Lại coi là cái thứ gì?"

"Ban đầu ở bỉ ngạn sông bắt đi ta thị nữ thời điểm, ta không có gọi ta cha ra giết hắn, liền đã xem như ban ân. . ."

"..."

Thẩm Thanh Thanh thanh âm không lớn cũng không nhỏ.

Nhưng là có thể rất rõ ràng, truyền vào đến trong tai của mọi người.

Lời của nàng vừa ra, đám người không một không đều mặt lộ vẻ ra "Ăn dưa" chi thần sắc. . .

Mà ngày hôm đó bảo lâu phòng đấu giá phế tích bên trong, thật vất vả mới chậm tới, một thanh ngồi liệt trên mặt đất Thiên Tây Thành, cũng là đang nghe xong Thẩm Thanh Thanh về sau, không khỏi nhíu chặt lông mày. . .

Ngay sau đó, một cỗ dự cảm không tốt, liền cũng là tùy theo từ nội tâm của hắn chỗ sâu, kéo lên. . .

Hắn liền tựa như là nghĩ đến cái gì, lập tức liền từ khôi phục trạng thái bên trong hoàn hồn trở lại đến, hắn hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, tựa như muốn từ trên mặt nàng, nhìn ra cái gì đồng dạng.

Quái dị vô cùng.

Mà giờ khắc này hắn, cũng đã là, rốt cuộc không lo được thương thế trên người. . .

Chỉ gặp hắn đột nhiên quăng một chút đầu, nhìn xem bị Ôn Nhiên cấp cứu hạ, đã lâm vào trạng thái hôn mê ở trong đi Thiên An Nhã, không khỏi thất thần nhẹ đâu nói:

"Không có khả năng, không có khả năng. . ."

Giả

"Khẳng định là giả. . ."

"...".