Chương 579: Khí độ không tệ. . .

Chương 579: Khí độ không tệ. . .

"Ngươi đến từ Thượng Huyền Giới?" Minh Vương tháp khí linh cau mày, thần sắc có thể nói không phải hết sức nghiêm túc ngưng trọng.

Lúc đầu tại hắn tự báo xuất thân phần, để cạnh nhau thấp ngữ khí cùng tư thái hỏi thăm về Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng bối cảnh, Thẩm Thanh Thanh còn một bộ miệt thị, không đem Minh Linh Tiên Vực đem thả ở trong mắt thời điểm. . .

Trong lòng của hắn, liền liền đã bay lên ra một vòng tức giận tới. . .

Nếu không phải là nghe được Thẩm Thanh Thanh nói tới một câu nói sau cùng này. . .

Hắn hiện tại sợ là đã xông đi lên, cho Thẩm Thanh Thanh một bài học.

"Bên trên. . Thượng Huyền Giới! ?"

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ tại Nguyễn Thiên giới trong cổ tịch ghi lại cái kia, có được có thể làm cho người nhất thống tinh vực cơ duyên cái kia Tinh Giới sao?"

"Chính là cái kia! Tưởng tượng năm đó, nhà ta bà ngoại bà ngoại. . . Tổ còn từng đi theo đại bộ đội cùng đi chinh phạt qua đây!"

"Nếu không phải nhà ta lão tổ thích tham gia náo nhiệt, nhất định phải đi cùng, vẫn lạc tại tha hương, ta áo nhà, hiện tại khẳng định là tam đại thế lực một trong a!"

Ngạch

"Nói một cách khác. . ."

"Nhà ngươi huyết mạch có thể kéo dài lâu như vậy, kỳ thật cũng rất trâu mũi, không biết ngươi họ gì?"

"A. . . Ta không dám họ áo, tên đặc biệt chậm. . . Nhà ở tại v78 thôn. . ."

"..."

Đang nghe kia Minh Vương tháp khí linh nói ra một cái mọi người đều biết danh tự về sau, đám người cũng là không khỏi trợn to mắt, liền như là là một cái chuông đồng, một mặt chấn kinh.

"Mọi người đều biết, bây giờ Thượng Huyền Giới, còn có phong ấn tồn tại, chúng ta đã vào không được, các ngươi cũng ra không được. . ."

"Dù là mạnh như ta chủ, cũng bởi vì năm đó cưỡng ép xâm nhập một chuyện, mà dẫn đến bản nguyên bị tổn thương. . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh không nói lời nào.

Kia Minh Vương tháp khí linh cũng là không có sinh khí, hắn tự mình, từng chữ từng câu nói.

Không biết có phải hay không là bởi vì Thẩm Thanh Thanh lai lịch đưa tới hăng hái của hắn, sắc mặt của hắn, lại quét qua trước đó vẻ lo lắng, nổi lên một vòng rất là tươi cười quái dị tới.

"Cho nên, ngươi là thế nào ra đây này?"

Hắn như một đầu núp trong bóng tối hung xà, lè lưỡi đến liếm liếm môi khô ráo, trong mắt đã có muốn động thủ bắt người lựa chọn.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là có đã nhận ra kia từ đối phương trên thân phát ra, chưa từng nghĩ muốn ẩn tàng địch ý, chỉ gặp nàng đôi mắt có chút nâng lên.

Nàng rất là bình tĩnh nhìn đứng ở trước mắt Minh Vương tháp khí linh, nơi khóe mắt, cũng là ngưng tụ ra một đạo, tựa như băng vụ khí lưu tới.

Nhìn, giống như là có một loại nào đó kì lạ năng lượng, không ngừng mà từ trên người nàng chảy ra đến.

"A, ta như thế nào ra? Chẳng lẽ lại, còn cần ta hướng ngươi giải thích sao?"

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh.

Trong lời nói, đều tràn đầy khinh thường cùng cuồng ngạo chi ý.

Từ trong ánh mắt của nàng chỗ lộ ra tới loại kia, để cảm nhận được người không rét mà run khí tức, phảng phất như là một đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng phía ngươi đánh tới thượng cổ hung thú.

Để cho người ta không dám cùng chi đối mặt.

Bất quá cái này Minh Vương tháp khí linh, nói thế nào cũng là một tôn Tiên Đế khí, tuy nói không có như là Tiên Đế chiến lực, nhưng là trên người ẩn chứa lực lượng, cũng không phải là bình thường Tiên Hoàng có thể tới so sánh tồn tại.

Cho nên so với đám người mà nói, hắn tại đối mặt Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, cùng Thẩm Thanh Thanh kia vô cùng cuồng ngạo lời nói thời điểm, hắn ngược lại là không có rất rõ ràng cảm giác xuất hiện.

Hắn tán đi vừa mới đối với Thẩm Thanh Thanh kia không biết thân phận thần bí kiêng kị, thay vào đó, là như bình thường, một mặt trêu tức.

Hắn bẻ bẻ cổ, phát ra "Ken két" tiếng vang.

"Vốn định dựa vào kia linh tộc thiếu nữ thể nội ẩn chứa linh tộc bản nguyên chi lực đục nước béo cò, lừa qua kia trận pháp bảo vệ, lại lần nữa xâm lấn Thượng Huyền Giới. . ."

"Không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn. . ."

"Đã ngươi không muốn nói, vậy ta liền trước mang ngươi trở về, ta Minh Linh Tiên Vực nghiêm hình vô số, có là biện pháp cạy mở miệng của ngươi!"

Minh Vương tháp khí linh tà mị cười một tiếng, tiếng nói của hắn vừa dứt hạ.

Liền liền không đợi đám người kịp phản ứng, chỉ gặp hắn thân hình đột nhiên lóe lên, tùy theo liền liền biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo mắt thường không thể gặp bóng đen, hướng phía Thẩm Thanh Thanh lấy cực nhanh tốc độ, xông tập tới.

Bất quá trong nháy mắt, hắn liền liền đã đến đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt tới.

Chỉ gặp hắn chợt giơ tay lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh cổ, liền liền đột nhiên bắt đi.

Hắn cũng không có không có vận dụng bất luận cái gì tiên lực, thuần dựa vào man lực ra tay.

Dù sao trong mắt hắn, lấy Thẩm Thanh Thanh Tiên Vương cảnh tu vi mà nói, liền tựa như là một tôn sâu kiến, căn bản là ngăn cản không nổi công kích của hắn.

Nếu là không cẩn thận dùng sức quá mạnh, giết chết Thẩm Thanh Thanh, vậy hắn coi như đã mất đi một đầu, không cần dựa vào bàng môn tả đạo liền có thể tiến vào Thượng Huyền Giới tin tức a!

Mà lúc trước, hắn sở dĩ sẽ do dự, không có ra tay với Thẩm Thanh Thanh, đơn thuần là bởi vì không biết Thẩm Thanh Thanh thế lực phía sau là cái gì, có chút cảm thấy kiêng kị thôi.

Như Thẩm Thanh Thanh ra ngoài cái nào đó thế lực, mà cũng không phải là Thượng Huyền Giới. . .

Hắn có lẽ sẽ còn cho chút mặt mũi. . .

Nhưng Thẩm Thanh Thanh xuất từ Thượng Huyền Giới, vậy coi như trách không được hắn. . .

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh đột nhiên vang lên.

Cũng liền tại kia Minh Vương tháp khí linh tay, sắp chạm đến Thẩm Thanh Thanh cổ lúc, một thanh trường kiếm thình lình đứng sừng sững, ngăn cản đến nàng trước mặt.

Không hề nghi ngờ, kia Minh Vương tháp khí linh tay, liền chính là tới tới cái thân mật va chạm. . .

"Đây là. . ."

Nhìn xem đột nhiên từ Thẩm Thanh Thanh trong tay thoát ly, giúp Thẩm Thanh Thanh chặn công kích của mình, còn tự động hộ chủ trường kiếm, Minh Vương tháp khí linh cũng là không khỏi sững sờ.

Cũng liền tại hắn ngây người lúc.

Một đạo lời nói lạnh như băng, liền liền như là là kia mấy vạn thanh trường kiếm tại chỉ vào một người nào đó, có chút lăng lệ nói ra:

"Khí độ cũng không tệ, bất quá đáng tiếc. . ."

"Cường độ còn kém chút. . ."

Đạo này băng lãnh thấu xương, như kiếm bàn lăng lệ lời nói vừa truyền đến Minh Vương tháp khí linh trong tai thời điểm, nội tâm của hắn, lúc này liền liền không khỏi, rùng mình một cái.

Tựa như là cảm nhận được trường kiếm trên thân phát ra khí tức bén nhọn, hắn vội vàng thầm hô một tiếng "Không tốt" chợt liền liền đột nhiên nhanh lùi lại.

Bất quá mấy cái lắc mình, liền liền đã cách xa Thẩm Thanh Thanh.

Đi tới mấy vạn mét bên ngoài. . .

"Tiểu Tiểu bất nhập lưu khí linh, cũng vọng tưởng đối chủ ta động thủ, quả nhiên là không biết sống chết!"

Nhìn xem thoát đi Minh Vương tháp, Hậu Vũ Kiếm cũng không có muốn cứ như thế mà buông tha hắn ý tứ.

"Hậu Vũ, lau thần hồn của hắn!"

Cũng liền tại Hậu Vũ lời nói vừa nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền đối hắn, phân phó nói.

Hậu Vũ nghe vậy, cũng là không dám thất lễ, lúc này liền liền trả lời một câu "Phải" .

Chợt, liền đã nhìn thấy Hậu Vũ hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía lui nhanh Minh Vương tháp khí linh xung phong liều chết tới.

Âm thanh phá không, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Kiếm khí như hồng, tại kia trên trời cao, tạo thành một đạo có chút mỹ quan, lại vô cùng hoa mỹ kiếm khí trường hà tới.

Theo Hậu Vũ Kiếm đuổi theo.

Thẩm Thanh Thanh bên này cũng không chậm.

Chỉ gặp nàng hướng phía táng loạn Tam lão phương hướng nhanh đi, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng không nói hai lời, lúc này liền liền đem kẹp ở trong tay "Phù lục" hướng phía táng loạn Tam lão, giây lát ném ra ngoài.

"Không được! !"

Táng loạn Tam lão thấy thế.

Sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Vừa định khởi hành chạy trốn, còn chưa kịp khởi hành, kia "Phù lục" liền liền đã trước bọn hắn một bước, liên tiếp nhảy vọt mấy cái không gian, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đến đến trước mặt của bọn hắn tới. . .

Oanh

. . . .

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ, một đóa có thể nói là tác phẩm nghệ thuật cây nấm, lập tức liền liền như là nở rộ bông hoa. . .

Mang theo đầy trời sóng nhiệt cùng một chỗ, chiếu sáng toàn bộ Đại Huyền Tiên Vực. . .

Mà táng loạn Tam lão thân thể, cũng là bị kia cỗ sóng nhiệt cho trong nháy mắt nuốt vào, bất quá một hồi, ba người khí tức, liền liền triệt để, tại bên trong vùng không gian này biến mất.

...

...

【  liên phát ba chương, mặt khác một chương thẻ xét duyệt, không biết muốn thẻ tới khi nào, ta đi ngủ, ba ba nhóm ngủ ngon! 】.