Chương 580: Ngươi lại được cho cái gì?

Chương 580: Ngươi lại được cho cái gì?

Tại xử lý xong táng loạn Tam lão về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có đi để ý tới phía dưới những cái kia bị nàng thủ đoạn dọa cho đến ngu ngơ tại nguyên chỗ, không nhúc nhích đám người.

Mà là không nhanh không chậm hướng phía Hậu Vũ Kiếm chỗ đuổi theo phương hướng nhìn sang.

Theo nàng ánh mắt chỗ đến.

Liền cũng chỉ gặp kia tại trên trời cao ngưng tụ mà ra, huyễn lệ vô cùng, liền như là là trên trời tinh hà giáng lâm trên thế gian kiếm khí trường hà, đột nhiên trút xuống.

Keng

Keng

Keng

... . . .

Mấy đạo thanh thúy, không trộn lẫn có bất kỳ tạp chất tiếng kiếm reo, đột nhiên từ này phương thiên địa ở giữa vang vọng.

Gặp Hậu Vũ Kiếm ngưng tụ mà ra kiếm khí trường hà đã khóa chặt mình, cũng hướng phía chính mình sở tại phương hướng xông tập đi qua, không đường thối lui Minh Vương tháp khí linh cũng là đột nhiên dừng bước.

Cũng liền tại hắn dừng bước lại một khắc này. . .

Hậu Vũ Kiếm cũng là "Bá" một chút, liền liền tựa như là này thiên địa vạn kiếm chi Kiếm chủ, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Minh Vương tháp sắc mặt ngưng tụ.

Hắn nhìn xem xuất hiện, lấy thẳng tắp dáng người, thẳng tắp sừng sững ở trước mặt mình Hậu Vũ Kiếm, hắn mặt lộ vẻ khó xử khuyên nói ra:

"Chúng ta cùng là Tiên Đế khí, cần gì phải đánh cái ngươi chết ta sống? Ngươi không có khả năng để giết ta?"

Từ trong lời của hắn không khó nghe được, hắn tại đối mặt lơ lửng phiêu lập tại trước mặt Hậu Vũ lúc, đã là đã sinh lòng ra lui bước chi ý, không muốn cùng Hậu Vũ giao chiến.

Mà từ trên thân Hậu Vũ Kiếm phát tán ra, kia cỗ để hắn cảm thấy khí tức vô cùng quen thuộc đến xem, hắn cũng là biết được Hậu Vũ Kiếm cùng hắn, đều là vì trong thiên địa này, chí cao vô thượng Tiên Đế khí.

"Gãy vẫn trong tay ta Tiên Đế khí, không có mười, cũng có chín. . ."

Sừng sững ở trước mặt hắn Hậu Vũ Kiếm nghe vậy.

Lúc này chính là vui lên.

Hắn một bên khinh thường nói, một bên tán đi bản thể. . .

Chỉ gặp Hậu Vũ Kiếm thân ở, một đạo như là dòng nước ấm tiên lực, lấy cực nhanh tốc độ ngưng tụ ra một cái như là đường vòng cung độ cong tới.

Theo Hậu Vũ Kiếm thân không ngừng tiêu tán. . .

Một cái từ Hậu Vũ Kiếm kiếm chỗ huyễn hóa mà thành, có được tới Minh Vương tháp khí linh bộ dáng thân thể, liền mọi người ở đây trước mặt, chậm rãi ngưng thật tới.

Đợi kia hư ảo thân ảnh triệt để tán đi về sau, Hậu Vũ Kiếm dung mạo cùng dáng người thẳng tắp, liền cũng liền tùy theo tại mọi người trước mặt, không giữ lại chút nào hiện ra ra.

Chỉ gặp hắn dung mạo vô cùng tuấn lãng, có một đôi mày kiếm mắt sáng.

Trên thân còn thỉnh thoảng địa, tản ra hào quang nhàn nhạt.

Đen như mực tóc dài như, cùng màu đen thác nước trên không trung phất phới, liền tựa như là kia theo gió mà lên kiếm khí, lăng lệ khí tức theo gió mà ép.

Nương theo lấy Hậu Vũ Kiếm hóa hình hiện thân.

Kia từ thương khung trút xuống kiếm khí trường hà, giờ phút này cũng là tựa như tia chớp phá vỡ chân trời.

Đột nhiên hù dọa kia như là tiếng sấm điếc tai trận trận tiếng kiếm reo từ giữa thiên địa cuồn cuộn mà lên, quét sạch lên một trận từ kiếm khí ngưng tụ mà thành mưa kiếm quyển gió tới.

Bất quá trong chớp mắt.

Liền liền đến đến Minh Vương tháp khí linh trước mặt tới. . .

"Mà ngươi, lại có thể được cho hàng đâu?" Lăng lệ, tràn đầy thanh âm uy nghiêm, cũng là từ Hậu Vũ trong miệng nhẹ nhàng phun ra, vang vọng giữa cả thiên địa.

Hậu Vũ nhìn xem đã đuổi tới kiếm khí trường hà, trong mắt sát ý cũng là giống như nước thủy triều, không lấy che giấu toàn bộ bạo phát ra.

Hắn giờ phút này, cũng là đã không còn dự định tới lại tiếp tục nói nhảm đi xuống.

Chỉ gặp hóa hình Hậu Vũ Kiếm đột nhiên chợt giơ tay lên tới. . .

Tại vạn chúng chú mục kinh ngạc ánh mắt phía dưới, hướng phía phía trước Minh Vương tháp, chính là đột nhiên chém bổ xuống.

Vài đạo kiếm khí đột nhiên trống rỗng ngưng tụ mà ra, hướng phía Minh Vương tháp khí linh vị trí, đột nhiên một đầu đâm đâm tới.

Mấy vạn đạo kiếm khí tới kiếm khí trường hà hình thành kiếm khí vòi rồng giao hội cùng một chỗ, khiến cho thân thể trực tiếp chính là làm lớn ra mấy lần không thôi.

"Minh Vương bất động chuông!"

Nhìn xem một lời không hợp liền động thủ Hậu Vũ.

Minh Vương tháp khí linh sắc mặt mặc dù rất khó coi, nhưng hắn giờ phút này cũng là biết rõ, không có cách nào sẽ cùng Hậu Vũ tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Vì nay, sợ là không thể thiếu cùng đánh một trận.

Chỉ gặp hắn sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, lập tức liền trở nên càng âm trầm.

Hắn nhìn xem gần trong gang tấc kiếm khí trường hà, động tác trên tay cũng là không chậm, hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, theo quát lạnh một tiếng âm thanh rơi xuống.

Trên người hắn, lúc này liền liền bạo phát ra một đạo vô cùng quang mang chói mắt tới.

Quang mang chói mắt trong nháy mắt khuếch tán mà ra, làm cho những cái kia đứng tại phía dưới, một mực trừng mắt cái mắt, yên lặng đang nhìn chăm chú hai người đám người không khỏi nhíu nhíu mày.

Đợi đám người thích ứng, thật vất vả mới hòa hoãn chút sau.

Liền cũng chỉ gặp kia Minh Vương tháp khí linh trên thân, đã ngưng tụ ra một đạo có được vạn trượng thân thể, lại trên thân còn tản ra vàng óng ánh quang mang, liền tựa như là Phật quang tia cực đại cổ chung tới.

Vàng óng ánh quang mang tại cổ chung mặt ngoài không khô chuyển, trên thân phát tán mà ra uy áp mạnh mẽ, không một không đều để đến đám người cảm thấy hoảng sợ.

Mọi người tại trong lúc bất tri bất giác, đã là nín thở.

Mà kia hướng phía Minh Vương tháp khí linh tập sát mà đi kiếm khí vòi rồng, cũng là tới cổ chung đối kháng lẫn nhau va chạm.

Hai cỗ lực lượng giao hội cùng một chỗ, bạo phát ra một cỗ kinh người kinh khủng năng lượng ba động.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền để đến cổ chung mặt ngoài, xuất hiện một đạo lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách tới.

Liền phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt, nổ tung.

Oanh

Quả nhiên!

Chỉ nghe một đạo tiếng nổ lớn vang lên.

Kia Minh Vương tháp khí linh chỗ ngưng tụ mà ra cổ chung, lúc này liền liền như là là mạng nhện, không địch lại kiếm khí hủy trảm, đột nhiên da bị nẻ ra.

Như pha lê yếu ớt, bất quá trong nháy mắt, liền liền đã vỡ vụn đầy đất. . .

Mà kia cỗ kinh thiên kiếm khí, cũng là tựa như chưa từng xuất hiện qua, tới cổ chung cùng một chỗ, biến mất tại phiến thiên địa này ở giữa.

Mà hai người thân hình cũng là đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tại trên trời cao triển khai một trận vô cùng mãnh liệt chiến đấu tới.

Kinh khủng chiến đấu dư ba không ngừng khuếch tán. . .

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hai người liền liền đã giao mấy vạn tay.

Thời khắc này trong mắt mọi người, có thể nói không phải hoa mắt, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể nhìn thấy dư ba không ngừng khuếch tán, cùng mấy đạo như laser trường hồng tại giao hội.

"Mau lui lại!"

"Ngọa tào, đi mau, thật là khủng khiếp dư ba, sợ không phải muốn tai bay vạ gió!"

"..."

Cho dù thời khắc này đám người khoảng cách hai người đã có vạn dặm xa, nhưng là tại nhìn thấy hai người giao thủ sinh ra kinh khủng dư ba khuếch tán về sau, cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Cảm nhận được uy hiếp khí tức giáng lâm đám người, cũng là sợ sẽ tai họa đến cá trong chậu, bởi vậy bọn hắn giờ phút này, cũng là không lo được cái gì, đều là nhao nhao về sau nhanh lùi lại mà đi.

Bây giờ chiến đấu này cục diện, rất hiển nhiên, đã không phải là Tiên Hoàng cảnh cường giả có thể nhúng tay. . .

Theo dư ba khuếch tán, những cái kia không kịp lui cách người, giờ phút này cũng là một mặt mặt xám như tro. . .

Bọn hắn như mạng người hai mắt nhắm nghiền. . .

Lặng chờ tử vong phủ xuống. . .

Bất quá kia như bọn hắn chỗ huyễn tưởng chết đi, tựa hồ là cũng chưa từng xuất hiện. . .

Dư ba khuếch tán qua đi.

Bọn hắn cũng không từng chịu đến bất kỳ tổn thương, chung quanh những cái kia cao cao đứng lên kiến trúc cũng giống như vậy. . .

Phảng phất như là bị người cấp cứu xuống tới.

...

...

【  tại ôn tập, suy nghĩ rất loạn, ba ba nhóm chấp nhận nhìn một chút, tháng sau lại bù lại trở về, cuối tháng 】

【  khổ bức sinh viên, lý giải một chút hôn hôn! 】.