Chương 581: Đại Huyền Tiên Đế

Chương 581: Đại Huyền Tiên Đế

Thống khổ cũng không có như hẹn mà tới.

Trong lòng mọi người rất cảm thấy nghi hoặc.

Theo lý thuyết, lấy bọn hắn thực lực, tại đối mặt bực này hủy thiên diệt địa kinh khủng công kích thời điểm, hẳn là ngăn không được, sẽ làm là sẽ bỏ mình đạo tiêu a!

Thế nhưng là bọn hắn, nhưng không có cảm thấy bất kỳ cảm giác khó chịu xuất hiện. . .

Đám người chậm rãi mở ra đóng chặt hai mắt.

Khi nhìn thấy trước mắt chi cảnh sau.

Không một không đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên mặt hiển hiện hoảng sợ chi thần sắc, cũng là tại nhìn thấy người tới trong nháy mắt đó, biến thành hư ảo, thay vào đó, chính là một mặt mừng rỡ.

Bịch

Bịch

Bịch

...

Đám người hai đầu gối uốn lượn, hướng xuống đất chính là đột nhiên quỳ xuống.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa liền tựa như sa vào đến tử vong yên tĩnh ở trong.

Chỉ có đám người hai đầu gối quỳ xuống đất "Bịch" âm thanh đang vang vọng.

"Chúng ta cung nghênh Đại Huyền Tiên Đế!"

"Cung nghênh Đại Huyền Tiên Đế giáng lâm!"

"Chúng ta cám ơn Đại Huyền Tiên Đế đại nhân ân cứu mạng!"

"..."

Thanh thế hạo đãng cung kính âm thanh, như cuồn cuộn giang hà không dứt kéo dài.

Ừm

Đột nhiên xuất hiện Đại Huyền Tiên Đế thấy thế, cũng là cũng không từng có muốn cùng chi đám người nói gì nhiều.

Hắn nhẹ gật gật đầu.

Chợt liền liền đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Nếu không phải là động tĩnh bên này huyên náo lớn như vậy. . .

Nghĩ đến hắn cũng hẳn là sẽ không ra mặt.

Giờ phút này, cái kia song hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại trong mắt, hiển thị rõ nghi hoặc cùng không hiểu chi ý.

Thẩm Thanh Thanh thân là Thượng Huyền Giới người.

Vì sao lại không nhận Thượng Huyền Giới trận pháp bảo vệ có hạn chế xuất hiện ở đây?

Xuất hiện coi như xong. . .

Còn không biết dùng thủ đoạn gì, lại lừa gạt được cảm giác của hắn mà không bị hắn phát hiện.

Giống như là trống rỗng xuất hiện.

Là thật là để cho người ta không hiểu.

Mà đối với vị này Đại Huyền Tiên Đế ném nhìn mà đến ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh giống như là không có trông thấy, cũng không từng cho bất luận cái gì để ý tới.

Đối với cái này.

Đại Huyền Tiên Đế cũng là không có ý nổi giận, hắn thuận Thẩm Thanh Thanh hi vọng phương hướng nhìn đi.

Cuối cùng rơi vào kia tại trên trời cao giao thủ Minh Vương tháp khí linh cùng Hậu Vũ Kiếm kiếm linh trên thân đi.

Nhìn xem thấy mình giáng lâm, vẫn là không có muốn dừng tay, vẫn như cũ vẫn còn đang đánh khí thế ngất trời hai linh, Đại Huyền Tiên Đế cũng là không khỏi nhíu nhíu mày.

"Còn không ngừng tay a. . . ?"

Hắn mặt không thay đổi nhẹ giọng nỉ non một câu.

Thanh âm của hắn rất nhỏ, nhưng là đang nói ra đến về sau, liền liền tựa như là phương này Thiên đạo thanh âm, trực tiếp là cho làm lớn ra mấy lần không thôi.

Kinh khủng uy áp như ngàn vạn thiên thạch vũ trụ đủ nện mà rơi, bất quá một câu, liền liền đã ép đám người không thở nổi.

Phàm là tại Đại Huyền Tiên Vực cảnh nội chúng sinh, vô luận sinh linh giống loài, đều là có nghe được này khẽ nói nỉ non.

Theo vô thượng uy áp giáng lâm.

Còn tại tới giao thủ Hậu Vũ, cũng là đã nhận ra không ổn.

Hắn đột nhiên hướng phía Minh Vương tháp khí linh chỗ ngực vung ra một quyền, ngàn vạn kiếm khí đều bành trướng bạo liệt, hóa thành vô số mưa kiếm trực tiếp quán xuyên Minh Vương tháp khí linh toàn bộ lồng ngực.

Ăn phải cái lỗ vốn Minh Vương tháp khí linh cũng là buộc lòng phải sau nhanh lùi lại kéo dài khoảng cách.

Mà Hậu Vũ thấy thế, cũng là không có tiếp tục thừa thắng xông lên ý tứ.

Hắn lạnh lùng "Hừ" một tiếng.

Chợt liền cũng bởi vì lo lắng Thẩm Thanh Thanh an nguy, mà hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí bay trở về.

Bất quá trong nháy mắt.

Hắn liền liền đã đến đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt tới.

Mà ăn thiệt thòi lớn Minh Vương tháp khí linh, giờ phút này cũng là một mặt không cam lòng, mang theo đầy đầu hắc tuyến đi tới Đại Huyền Tiên Đế trước mặt.

Đi tới Đại Huyền Tiên Đế trước mặt Minh Vương tháp, liền tựa như tìm được cái gì chỗ dựa hoặc là cầm chắc lấy Đại Huyền Tiên Đế nhược điểm gì, không khỏi nhẹ khóe miệng  nhẹ cười.

Một mặt đã tính trước.

Vốn là tại Hậu Vũ Kiếm trong tay bị thiệt lớn, còn nhận lấy không nhỏ tổn thương hắn, tâm tình bây giờ, có thể nói không phải ra kỳ chênh lệch.

Thân là Tiên Đế cảnh cường giả bản mệnh pháp khí chi linh.

Hắn chưa bao giờ từng ăn lớn như vậy thua thiệt! ?

Hôm nay Hậu Vũ Kiếm dám như vậy đối với hắn, hắn hận không thể đem Hậu Vũ Kiếm cho tháo thành tám khối, để tiết trong lòng chi nhục!

Hắn có chút phẫn nộ hướng phía sừng sững tại Thẩm Thanh Thanh trước người Hậu Vũ Kiếm nhìn đi, chợt liền liền giật giật bờ môi, đối Đại Huyền Tiên Đế mở miệng nói ra:

"Nàng này chính là Thượng Huyền Giới dư nghiệt, đem nó bắt sống, tất nhiên có thể từ trên thân tìm tới tiến vào Thượng Huyền Giới phương pháp, còn xin Đại Huyền Tiên Đế tương trợ. . ."

"Mà kia linh tộc thiếu nữ. . ."

"Ta chủ đã hạ lệnh, để cho ta nhất định phải đem nó cho mang về. . ."

"Đại Huyền Tiên Đế, ngươi nhưng chớ có quên, cùng ta chủ giao. . ."

Minh Vương tháp khí linh thao thao bất tuyệt nói.

Gặp Đại Huyền Tiên Đế một bộ thờ ơ, tựa như không nghe thấy hắn nói chuyện bộ dáng về sau, hắn cũng là giận không chỗ phát tiết.

Câu nói sau cùng cuối cùng, trực tiếp là đem đến có uy hiếp ý vị lời nói nói ra.

Cũng liền đang lúc trong miệng hắn "Giao dịch" hai chữ sắp lúc phun ra. . .

Đại Huyền Tiên Đế lúc này liền liền đột nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, cũng lạnh giọng, rất là không vui quát: "Ngậm miệng!"

Minh Vương tháp khí linh nghe vậy. . .

Tựa hồ cũng là cảm nhận được từ Đại Huyền Tiên Đế trên thân truyền đến kinh thiên hàn ý, lúc này cũng là không khỏi bị bị hù câm ngữ, cũng có chút không cam lòng cắn chặt hàm răng, ngậm miệng lại.

"Căn cứ ta Đại Huyền luật pháp lời nói, phàm là ngoại giới chi tộc người, tại chưa từng trải qua ta chi cho phép tình huống dưới, tự tiện xông vào Đại Huyền Tiên Vực, tội lỗi nhưng khi tru. . ."

"Bản đế niệm tình ngươi chính là một giới nữ lưu, lại là lần đầu xúc phạm tình huống dưới, có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Đưa ngươi sau lưng linh tộc thiếu nữ giao ra, sau đó tán đi tu vi, chuyện hôm nay, bản đế liền có thể như vậy bỏ qua, coi như chưa hề phát sinh qua!"

"..."

Tại răn dạy xong Minh Vương tháp khí linh sau. . .

Liền liền lần nữa lại hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua Thẩm Thanh Thanh thân thể, cuối cùng rơi vào bị Ôn Nhiên đỡ lấy Thiên An Nhã trên thân.

Hắn mặt không thay đổi nói.

Trong lời nói, hiển thị rõ ban ân chi ý.

Liền tựa như hắn lời nói chi trừng phạt, đã là mở qua cực lớn ân, ngôn ngữ chi bá đạo, dung không được người khác cự tuyệt.

Đối mặt Đại Huyền Tiên Đế lạnh ngữ.

Thẩm Thanh Thanh không sợ không sợ.

Nàng cười lạnh, nhưng ra kỳ bình tĩnh: "Trong miệng ngươi linh tộc thiếu nữ, ta không biết, ta chỉ biết là. . ."

"Nàng là thị nữ của ta. . ."

"Tại không có ta cho phép phía dưới, bất luận kẻ nào, cũng không có thể mang đi nàng. . ."

"Cho dù ngươi là Tiên Đế, cũng không thể."

Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu nói.

Trong lời nói bá đạo chi ý, cũng không có so kia Đại Huyền Tiên Đế ít hơn bao nhiêu.

Đại Huyền Tiên Đế nghe vậy, sắc mặt lúc này chính là phát lạnh.

Cái kia nóng bỏng như như mặt trời con mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, hơi có vẻ không vui nói:

"Qua nhiều năm như vậy, nhữ vẫn là thứ nhất, dám như vậy cùng bản đế người nói chuyện. . ."

"..."

"...".