Chương 582: Nguyên do

Chương 582: Nguyên do

Đối với kia Đại Huyền Tiên Đế lời nói.

Thẩm Thanh Thanh cũng không từng để ở trong lòng.

Nàng lâm nguy không sợ, sắc mặt bình tĩnh, kinh không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy, kia Đại Huyền Tiên Đế mặc dù không vui, nhưng trong lòng cũng là có chút có chút cảm thấy kiêng kị. . .

Dù sao Thẩm Thanh Thanh thật sự là quá mức có lực lượng.

Theo lý thuyết, người bình thường tại không có bối cảnh, không có chỗ dựa thế lực tình huống dưới gặp được loại tình huống này, hẳn là sẽ cảm thấy hoảng sợ cùng sợ hãi mới đúng.

Thẩm Thanh Thanh biểu hiện.

Là thật là có chút quá mức khác thường.

Mà đang nghe Thẩm Thanh Thanh lời nói sau. . .

Kia quỳ lạy ở phía dưới Thiên Tây Thành, thì là mặt xám như tro, nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền.

Chỉ vì, trong lòng của hắn. . .

Vẫn luôn có một cái, không người biết đến bí mật, thật sâu giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất. . .

"Hôm đó thấy, coi là thật. . . Quả nhiên là thật a!"

"Tiểu thư nhà ta. . ."

"Coi là thật vẫn lạc. . ."

Trong đầu ký ức hình tượng như là phát ra phim đèn chiếu, không ngừng từng cái hiện lên.

Thiên Tây Thành nơi khóe mắt, cũng là có chút bất tranh khí chảy xuống một vòng không thể giải thích vệt nước mắt tới.

Mà kia chiếu chiếu vào trong đầu hắn hình tượng chỗ hiển hiện. . .

Chính là một vị nữ tử ngay tại độ Tiên Vương cướp tràng cảnh. . .

Nữ tử này không phải người khác. . .

Chính là bây giờ tại Ôn Nhiên trong ngực, đã lâm vào hôn mê bất tỉnh Thiên An Nhã không sai.

Theo thời gian không khô trôi qua. . .

Như mưa rơi không ngừng buông xuống đầy Thiên Lôi kiếp liền tựa như không cần tiền trút xuống.

Đến hàng vạn mà tính lôi đình liên tiếp rơi vào Thiên An Nhã hơi có vẻ thân thể đan bạc bên trên. . .

Bất quá chỉ là sát na ở giữa. . .

Thiên An Nhã liền liền đã vết thương chồng chất, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Lần này chuẩn bị còn không đủ sung túc, cho nên tùy tiện độ kiếp, là thật vẫn là quá mức nóng lòng một chút.

Bất quá lôi kiếp đã dẫn xuất, nàng tự nhiên là không có đường lui có thể nói.

Một mực tại hậu phương quan sát, thủ hộ lấy nàng Thiên Tây Thành giờ phút này cũng là có chút lo lắng, hận không thể xông đi lên giúp nàng độ rơi cái này lôi kiếp.

Thế nhưng là hắn không thể làm thế nào, tùy tiện khiêu chiến thiên uy, hắn là sẽ bỏ mình đạo tiêu, bởi vậy hắn ngoại trừ sốt ruột bên ngoài là không thể giúp Thiên An Nhã một điểm bận bịu.

"Lão tổ, hôm nay tùy tiện đột phá, ta vốn cho rằng ta đã có niềm tin tuyệt đối có thể đột phá thành công. . ."

"Thật không nghĩ đến, kết quả là, đúng là sẽ để cho ta sa vào đến như thế chi cục mặt bên trong, là thật là trời ghét chi!"

Độ kiếp Thiên An Nhã ngoái nhìn, nhìn qua một mực tại hậu phương thủ hộ lấy, lặng chờ nàng đột phá thành công Thiên Tây Thành, tự giễu thảm đạm cười một tiếng.

"Đại tiểu thư, ngươi. . ."

Thiên Tây Thành nghe vậy.

Sắc mặt cũng là "Bá" một chút liền trở nên vô cùng trắng bạch.

Lấy hắn Tiên Hoàng cảnh thực lực.

Tự nhiên là có thể cảm thụ, phát giác được giờ phút này Thiên An Nhã kia không thể lạc quan tình trạng cơ thể.

Mặc dù rất muốn cổ vũ. . .

Nhưng giờ phút này, cho dù trong lòng của hắn có ngàn vạn im lặng, cuối cùng cũng là đều toàn bộ biến thành khó nói lên lời nghẹn ngào.

"Lão tổ, gia tộc cần ngươi, ngươi lại trở về đi, ta đương bỏ mình, chính là hôm nay chi kết cục, đã là đã chú định tốt lắm. . ."

"Nhưng là ta Thiên Bảo lâu nhất tộc, tuyệt không thể tuyệt hậu!"

"Còn xin lão tổ, bảo toàn ta Thiên Bảo lâu nhất tộc huyết mạch, lấy bảo đảm ngày sau, lại lần nữa hưng khởi!"

Áp đảo trên trời cao, tựa như một tôn bất bại chiến thần Thiên An Nhã, chưa từng e ngại nhìn xem không ngừng ngưng tụ, vận sức chờ phát động, chuẩn bị cho nàng một kích cuối cùng lôi kiếp, ánh mắt kiên định nói.

Tiếng nói của nàng vừa dứt lời, liền liền không đợi Thiên Tây Thành mở miệng.

Kia lôi kiếp, liền liền đã súc tốt lực, hướng phía nói xong di ngôn Thiên An Nhã, vô tình "Đánh xuống" xuống dưới.

Lôi kiếp cũng không giống như người như vậy sẽ do dự.

Cơ hồ là tại tụ lực tốt một khắc này, đêm khuya tối thui liền liền trong nháy mắt bị kia kim hoàng lôi điện cho chiếu sáng. . .

Hù dọa khí tức khủng bố kéo dài không dứt, kinh khủng dư ba khuếch tán đến chung quanh ngàn vạn dặm cương vực.

Cuối cùng mang theo Thiên An Nhã thân thể, trốn vào hư không, mai danh ẩn tích.

Mà tại Thiên Tây Thành cảm giác bên trong, Thiên An Nhã sinh cơ, cũng là như là chưa hề xuất hiện ở cái thế giới này qua, hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà viên kia độc thuộc về nàng, bị Thiên Tây Thành cho một mực nắm trong tay bản mệnh ngọc thạch, cũng là tại lôi kiếp giáng lâm cùng một thời gian, như mạng nhện, bất quy tắc vỡ vụn ra.

Cái này cũng triệt để tuyên cáo, Thiên Bảo lâu nhất tộc thiên chi kiêu nữ, mười vạn năm đều chưa từng xảy ra một vị thiên kiêu, vẫn lạc. . .

Thiên Tây Thành không thể tin, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trong lòng bàn tay, viên kia vỡ vụn ngọc thạch. . .

Trong lòng bi thương, cùng thê lương chi ý, có thể nói không phải đã đạt đến đỉnh phong nhất.

Bất quá hôm nay, hắn Thiên Bảo lâu nhất tộc thảm tao diệt tộc chi kiếp khó, cho dù đau lòng bi thương, cũng là dung không được hắn làm quá nhiều lãnh đạm.

Cưỡng chế lấy trong lòng thống khổ, hắn quay người, hướng phía Thiên Bảo lâu nhất tộc phương hướng vọt lên trở về, cũng ở trên đường, tới đến vây quét Thiên Bảo lâu nhất tộc thế lực chém giết. . .

...

Đợi chiến sự, lấy Thiên Bảo lâu nhất tộc gần như diệt tộc kết cục cáo một giai đoạn sau. . .

Hắn liền liền mang theo Thiên Bảo lâu nhất tộc trừ hắn ra, chỉ còn lại hai vị lão tổ, cùng nhau đi tới Thiên An Nhã vẫn lạc chi địa. . .

Vốn định tới làm sau cùng cáo biệt. . .

Nhưng là không hề nghĩ tới. . .

Đến lúc này, liền liền để đến bọn hắn gặp được đời này, cũng không từng thấy từng tới, rung động, để cho người ta cảm thấy vô cùng kinh hãi một màn.

Chỉ gặp nguyên bản hắn chính mắt thấy, đã bị lôi kiếp cho đánh chết, rơi vào cái bỏ mình đạo tiêu hạ tràng Thiên An Nhã.

Lại không biết dung hợp một cỗ cái gì lực lượng, bắt đầu từng chút từng chút, như là dục hoả trùng sinh, một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân tới. . .

...

Thấy cảnh ấy Thiên Tây Thành bọn người, đều không đều trợn mắt hốc mồm. . .

Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc không thôi.

Nhưng bọn hắn cũng là cưỡng chế lấy nghi hoặc, đem Thiên An Nhã cho mang theo trở về. . .

...

Mà cùng lúc đó. . .

Tại kia Nguyễn Thiên giới Thiên Đạo Cung bên trong. . .

Một đạo dễ nghe êm tai thanh âm, bừng tỉnh đại ngộ hoảng sợ nói:

"Nguyên lai là dạng này nha!"

Chỉ gặp không biết tại khi nào.

Đột nhiên giáng lâm đến Nguyễn Thiên giới Mạc Linh Nhi, giờ phút này đang ngồi ở tọa kỵ Cửu Vĩ thông linh hồ trên lưng, một mặt say sưa ngon lành nhìn xem, hệ thống từ Nguyễn Thiên giới Thiên đạo trong đầu, tháo rời ra, chế tạo trở thành coi thường nhiều lần phim ngắn một đoạn ký ức.

Đang nhìn tiểu học toàn cấp phim ngắn sau.

Nàng có trật tự tổng kết nói:

"Thần hồn lưu ly, không có ý thức nhã An tỷ tỷ, vốn phải là muốn đi hướng Minh Linh Tiên Vực tiến hành chuyển thế đầu thai. . .

Nhưng là để cho người ta không nghĩ tới chính là, Thiên An Nhã là thế giới này thiên mệnh chi nữ, nàng là không thể đủ vẫn lạc, bởi vì một khi vẫn lạc, ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn. . ."

"Cho nên bởi vì ngươi sơ sẩy, không chỉ có đưa đến thế giới này thiên mệnh chi nữ ngoài ý muốn vẫn lạc, còn vì để tránh cho để cho mình đụng phải trọng thương, từ đó vi phạm thiên lý, cưỡng ép xuất thủ đem vẫn lạc Thiên An Nhã thần hồn cho nhà ta nhã An tỷ tỷ hấp thu. . ."

"Dẫn đến hai cỗ ký ức khó mà tương dung, để nàng không phân rõ cái kia mới là bản thân, một mực lấy Thiên An Nhã ký ức làm chủ đạo còn sống!"

Hiểu rõ toàn bộ chuyện tiền căn hậu quả sau. . .

Nàng liền liền từ to lớn hồ ly trên lưng nhảy xuống.

Chống nạnh, không mang giày, thuần trắng như ngọc chân ngọc, nhẹ nhàng chĩa xuống đất, không nhanh không chậm đi tới kia một mặt hoảng sợ, chính đối nàng quỳ xuống lấy, không có chút nào tôn nghiêm Thiên đạo trước mặt, chỉ vào đầu của nó, nhe răng mắng:

"Ngươi cái này Thiên đạo, cũng quá hỏng đi! !"

"Ta muốn đại biểu nhân vật phản diện. . ."

"A phi!"

"Ta muốn đại biểu tinh tinh, tiêu diệt ngươi! !".