Chương 583: Ngươi sợ không phải cố ý a!

Chương 583: Ngươi sợ không phải cố ý a!

Mạc Linh Nhi thanh âm vừa dứt hạ.

Toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào yên tĩnh.

Quỳ gối trước mặt nàng Nguyễn Thiên giới Thiên đạo, cũng là như mặt sợ hãi, toàn bộ thân thể đều không cầm được run rẩy lên.

Vốn có mãnh liệt lọc kính quang hoàn gia trì hạ.

Lúc này Mạc Linh Nhi, tại kia Nguyễn Thiên giới thiên đạo trong mắt, liền tựa như một ác ma đồng dạng đáng sợ.

Đối mặt cái này lặng yên không một tiếng động, đột nhiên liền giáng lâm tại lãnh địa mình bên trong, vẻn vẹn chỉ dùng một chỉ chi uy lực, liền liền đem mình Thiên Đạo Cung cho nổ nát ác ma.

Nó hiện tại là sinh không nổi  một điểm ý niệm phản kháng a. . .

Dù sao nó Thiên Đạo Cung, mượn nhờ, thế nhưng là thế giới ý thức lực lượng tạo ra a!

Có thể nói, Thiên Đạo Cung đại biểu, liền chính là thế giới ý thức!

Không thể phá vỡ liền không nói, cho dù là Tiên Đế cảnh cường giả đích thân tới, sợ là cũng không thể dao động thứ nhất gạch một ngói a!

Nhưng

Chính là như vậy, ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả đều không làm gì được Thiên Đạo Cung. . .

Liền. . Cứ như vậy bị một đứa bé làm hỏng! !

Nguyễn Thiên giới Thiên đạo ở trong lòng như vậy hoảng sợ nghĩ đến.

Dư Quang cũng là không khỏi, hướng phía thế thì sập thành một vùng phế tích Thiên Đạo Cung di chỉ thượng khán quá khứ. . .

Lập tức.

Thân thể của nó liền liền trở nên, giống như là kia vạn niên hàn băng, càng cực lạnh như băng.

Nó không phải đang tức giận.

Là đang sợ. . .

Khoảng cách nó Thiên Đạo Cung bị hủy, đã qua mấy phút.

Cùng Thiên Đạo Cung có liên hệ thế giới ý thức  ấn lý thuyết, cũng đã cảm thụ, phát giác được Thiên Đạo Cung bị hủy. . .

Có thể để người cảm thấy kinh ngạc là, thế giới ý thức lại không có trước tiên liền lựa chọn xuất thủ, đem Mạc Linh Nhi cái này phá hủy quy tắc người cho xoá bỏ đi. . .

Là thật là để Thiên đạo khó kéo căng a!

Bất quá nó Thiên đạo cũng không phải một cái kẻ ngu. . .

Nguyên do trong này, để nó đoán, cũng là có thể đoán ra cái một hai tới. . .

Đơn giản chính là kiêng kị hoặc là sợ hãi hai chữ thôi.

Mặc dù nói thế giới ý thức không có cách nào ngưng tụ ra thực thể, là một đoàn nhìn không thấu năng lượng, cùng cái kẻ ngu, sẽ chỉ xuất thủ hủy diệt đi những cái kia, phá không thể phá quy tắc gia hỏa. . .

Hủy diệt Thiên Đạo Cung, nên tại trên quy tắc.

Nhưng là thế giới ý thức lại thờ ơ. . .

Chậm chạp không có động thủ.

Cái này đủ để chứng minh. . .

Đứng tại trước mặt nó Mạc Linh Nhi, làm cho này phương thế giới ý thức cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi. . .

Tùy tiện ra tay với Mạc Linh Nhi, là sẽ dẫn tới tai nạn trước đó chưa từng có phát sinh. . .

Cho nên thế giới ý thức mới có thể lựa chọn lùi lại mà cầu việc khác, không có ra tay với Mạc Linh Nhi.

So với thế giới hủy diệt, Thiên đạo chuyện này, liền lộ ra nhỏ rất nhiều. . .

Dù sao Thiên đạo không có, thế giới ý thức nó còn có thể tiếp tục đề bạt, hoặc là một lần nữa dựng dục ra khác Thiên đạo để thay thế. . .

Nhưng nếu là đắc tội Mạc Linh Nhi, làm cho nó không còn tồn tại, đó không phải là một kiện, được không bù mất sự tình sao?

Tuy nói thế giới ý thức là kẻ ngu. . .

Nhưng là tại đối mặt cường đại cường giả trước mặt, nó cũng như trước vẫn là sẽ cảm thấy sợ hãi a!

Bởi vì cái gọi là, sợ hãi sẽ khiến người trở nên sẽ biến báo. . .

Nói cũng không chính là, hiện tại nó đối mặt tràng cảnh sao?

【  chủ nhân, cái này Thiên đạo, hiện tại còn không thể giết a! 】

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi giả bộ hung ác chỉ vào thiên đạo đầu nhe răng, muốn muốn trừng phạt làm đủ trò xấu Thiên Đạo Cung thời điểm.

Một đạo ôn nhu điện tử hợp thành âm.

Cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng.

"Vì cái gì a?" Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ ngưng tụ, nhướng mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

【  chủ nhân, mục đích của chúng ta chuyến này, là đến rèn luyện, là đến tước đoạt rơi cùng ngươi đồ đệ có quan hệ, hết thảy khí vận chi tử cơ duyên nha! 】

【  giết Thiên đạo, vậy cái này phương thế giới khí vận chi tử, coi như cũng sẽ tùy theo cùng một chỗ biến mất. . . 】

Hệ thống có chút kiên nhẫn, không nhanh không chậm, rất là ôn nhu vì Mạc Linh Nhi giải đáp nói.

"Ngao, vậy liền để bọn hắn đều biến mất tốt. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là nhẹ gật gật đầu, một mặt xem thường nói.

【  a cái này. . . 】

Đối mặt Mạc Linh Nhi trả lời.

Dù là kinh nghiệm phong phú hệ thống, cũng là không khỏi, bị câu trả lời của nàng cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Nó nghĩ tới Mạc Linh Nhi rất nhiều loại trả lời.

Nhưng là duy chỉ có không có nghĩ qua cái này một loại. . .

Đối mặt hệ thống mộng bức.

Mạc Linh Nhi xem thường, nàng kia chỉ vào hệ thống tay, cũng là rất tự nhiên mở ra lòng bàn tay, nàng nói thẳng, mặt không thay đổi, hướng trực tiếp tác thủ nói: "Đem của ngươi Thiên Đạo bản nguyên cho ta!"

Mạc Linh Nhi thanh âm, đến mức nói ra mỗi một chữ.

Đều tựa như là kia băng lãnh thấu xương băng trùy, thật sâu mà đâm vào thiên đạo trong thân thể.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi cặp kia mặt không thay đổi đôi mắt, cùng bình tĩnh như nước mặt. . .

Trong lúc nhất thời. . .

Thân là thiên đạo nó. . .

Lại đột nhiên, có chút không biết làm sao. . .

Không biết có phải hay không là bởi vì quá mức sợ hãi cái chết nguyên nhân... . .

Mạc Linh Nhi cả khuôn mặt, liền tựa như giống như là bị cái gì ma lực đem thả lớn mấy lần, cũng ở trong mắt nó, trong đầu không ngừng mở rộng. . .

"Cho ta, lăn đi! !"

Có lẽ là e ngại tới cực điểm.

Quỳ lạy trên mặt đất Nguyễn Thiên giới Thiên đạo.

Lại đột nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi lớn tiếng quát lạnh một tiếng, đột nhiên đứng lên tới.

Chợt, liền đã nhìn thấy nó quanh thân, nổi lên cực kỳ nồng nặc, từ Thiên đạo chi lực ngưng tụ mà thành vầng sáng.

Vầng sáng không ngừng mở rộng. . .

Cũng lấy gợn sóng hình thức hướng phía Mạc Linh Nhi, cùng bốn phía phương hướng không ngừng cọ rửa.

Có thể xưng kinh khủng thiên uy đột nhiên rơi xuống rơi xuống.

Khoảng cách nó gần nhất Mạc Linh Nhi, thì là tại nó hù dọa, bộc phát ra kinh khủng vầng sáng trong nháy mắt đó, trên thân nổi lên một tầng tinh mang tầng bảo hộ, ngăn cách rơi mất hết thảy, đến từ Thiên đạo chi lực tổn thương.

Mà đứng ở hậu phương Ma Dao Dao, cùng con kia, bị nàng quên lãng thật lâu, xuất hiện lại bởi vì thiếu khuyết tọa kỵ, mà đột nhiên nhớ ra rồi Cửu Vĩ thông linh hồ, cũng cũng là như nàng như vậy, không có nhận bất kỳ tổn thương.

Thấy tình cảnh này. . .

Bạo khởi Thiên đạo lúc này cũng là đột nhiên hướng phía sau phương hướng bay vọt đi.

Tốc độ kia nhanh chóng, phàm nhân lấy mắt thường, là không thể gặp. . .

Nhưng là ở trong mắt Mạc Linh Nhi, kia Nguyễn Thiên giới thiên đạo thân hình, lại là có thể thấy rõ ràng, còn cực chi chậm.

Mạc Linh Nhi cứ như vậy yên lặng, một mặt trêu tức nhìn xem nó biểu diễn.

Có lẽ là cảm nhận được Mạc Linh Nhi trêu tức ánh mắt.

Kia lui về sau đi Thiên đạo trên mặt, cũng là không khỏi bốc lên một giọt lại một giọt mồ hôi lạnh đến, sợ hãi tử vong cảm giác, đã xảy ra là không thể ngăn cản, bất quá trong nháy mắt, liền xông lên trong lòng của nó.

"Liều mạng!"

Nguyễn Thiên giới Thiên đạo cắn chặt hàm răng, đôi mắt hướng phía mây trắng phía dưới, trong mắt hắn sáng lên mấy cái quang mang độ sáng không đồng nhất điểm nhấp nháy nhìn đi.

Nó tựa như là hạ cái gì quyết tâm.

Thân thể đột nhiên liền bị một đoàn cực kỳ thần bí lực lượng cho toàn bộ bao vây lại. . .

"Đây là. . ."

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không không khỏi nghi ngờ một chút.

Nàng sở dĩ sẽ ở đối mặt Nguyễn Thiên giới Thiên đạo thời điểm chạy trốn cảm thấy thờ ơ. . .

Là bởi vì nàng cảm thấy, lớn như vậy một cái Thiên đạo, nó lại có thể chạy trốn tới đi đâu đâu?

Bởi vậy, nàng đột nhiên liền chơi tính đại phát, muốn theo nó chơi đùa mèo vờn chuột. . .

Dù sao, chỉ cần nó còn ở lại chỗ này trên thế giới này, như vậy vô luận nó chạy trốn tới đâu đây, nàng Mạc Linh Nhi, cũng là có thể tìm tới nó!

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi cảm thấy nghi hoặc thời điểm.

Kia bị chói mắt quang đoàn cho bao vây lại Nguyễn Thiên giới Thiên đạo, lại một nháy mắt, giống như là bị chém thành mảnh vỡ, phân chia thành mấy cái điểm sáng. . .

Cũng lấy Thiên Nữ Tán Hoa phương thức.

Hướng phía dưới tầng mây phương, hướng các nơi trên thế giới phân tán ra. . .

Nhìn thấy màn này Mạc Linh Nhi. . .

Cũng là không khỏi, giật giật khóe miệng, trở nên trợn mắt hốc mồm. . .

Mà lúc này, hệ thống thanh âm, cũng là không khỏi, tại trong đầu của nàng vang vọng.

【  chủ nhân, này Thiên đạo đã xem tự thân cho hoàn toàn phân hoá, trốn vào đến phương thế giới này mấy vị khí vận chi tử trong thân thể sống tạm, cũng dự định chuẩn bị chờ thời cơ chín muồi về sau, lấy đoạt xá khí vận chi tử phương thức tái tạo bản thân. . . 】

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này liền liền không khỏi cho hệ thống lật ra cái rõ ràng mắt.

Nàng mím môi một cái, ở trong lòng nói thầm, nhả rãnh nói:

"Ngươi sợ không phải cố ý a. . .".