Chương 584: Ngươi không muốn sống nữa?

Chương 584: Ngươi không muốn sống nữa?

"Thiên đạo phân hoá. ."

Tại Thiên đạo phân hoá trong nháy mắt đó, đứng tại Đại Huyền Tiên Vực trên không, Thẩm Thanh Thanh sau lưng Ôn Nhiên, cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nỉ non nói.

Mà cùng một thời gian.

Tới Thẩm Thanh Thanh đối mặt, đứng chắp tay, sắc mặt âm trầm Đại Huyền Tiên Đế, cũng đồng dạng cũng là lòng có cảm giác.

"Thiên đạo khí tức, không thấy. . . ." Hắn sắc mặt ngưng trọng nói.

Trừ hắn ra.

Nguyễn Thiên giới còn lại tam đại Tiên Vực chi chủ, cùng chưởng khống Nguyễn Thiên giới chúng sinh chuyển thế, cùng loại với Thượng Huyền Giới Luân Hồi Tiên Vực tồn tại Minh Linh Tiên Vực chi chủ cũng cũng là như thế.

Bọn hắn đều là không hẹn mà cùng hướng phía trên trời thương khung phương hướng nhìn đi.

"Thiên Đạo Cung xảy ra chuyện gì, vì cái gì bản đế không cảm giác được này Thiên Đạo khí tức rồi?"

Tại cực kì xa xôi Minh Linh Tiên Vực bên trong, ngay tại nhìn chăm chú lên Đại Huyền Tiên Đế, cùng Thẩm Thanh Thanh một đoàn người Minh Linh Tiên Vực chi chủ Minh Vương, cũng là không thể không thu hồi âm trầm như nước đôi mắt.

Thay vào đó, là một mặt hoang mang.

"Không có thiên đạo áp chế, mấy người kia, sợ là muốn kìm nén không được khuếch trương thế lực tâm tư a. . ."

Nghĩ như vậy, hắn cũng là không khỏi bắt đầu khốn giận, đối với cái này đột phát sự tình, hắn cũng là chưa từng có thể dự liệu đến, cho nên giờ phút này, hắn cũng là hoàn mỹ phân tâm đi để ý tới Thẩm Thanh Thanh mấy người.

Rơi vào đường cùng.

Hắn đành phải trước buông xuống trước mắt sự tình, chỉ gặp hắn đối hư không nhẹ vẫy vẫy tay.

Liền đã nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, từ hư không bên trong xuất hiện, cũng hướng phía Minh Vương Tiên Đế quỳ lạy xuống dưới, một bộ chờ đợi hắn phân công bộ dáng.

Người này không phải người khác. . .

Chính là năm đó vị kia, bắt lấy Tiểu Nhã An thần hồn, cũng đem nó ném vào luân hồi vương thành.

"Thuộc hạ tham kiến Minh Vương!"

Kia Minh Vương Tiên Đế nghe vậy, đối với hắn lắc nhẹ khoát tay, ra hiệu hắn.

"Quả nhiên là thời buổi rối loạn!" Minh Vương Tiên Đế đối vương thành lạnh giọng vừa quát.

Chợt một mặt nghiêm túc đối, dùng mệnh khiến ngữ khí nói ra: "Ngươi lại đi này Thiên Đạo cung nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra. . ."

"Việc này việc quan hệ ta vực có thể thành công hay không thay thế Luân Hồi Tiên Vực, dung không được nửa điểm qua loa!"

Vương thành nghe vậy, cũng là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Thuộc hạ cái này đi tra rõ!"

Chợt xoay người ôm quyền lĩnh mệnh, thân thể liền cũng liền hóa thành một đạo quỷ dị khói đen, biến mất ngay tại chỗ.

...

Mà còn lại tam đại Tiên Vực chi chủ, cũng là tại cảm nhận được Thiên đạo khí tức biến mất về sau, bắt đầu chào hỏi nó thế lực đám người, thương thảo lên cách đối phó tới.

Tuy nói tại những năm gần đây, tứ đại Tiên Vực ở giữa, nhìn rất là bình thản. . .

Nhưng bình cùng bất bình, đoán chừng cũng chỉ có Tiên Vực những cái kia cao tầng biết được. . .

Bởi vì cái gọi là, tại bão tố tiến đến trước đó, thế giới thường thường là an tĩnh nhất, nhất bình hòa.

"Thanh Thanh, chúng ta sợ là được nhanh chút rời đi nơi này. . ."

Thân là thiên mệnh chi nữ Ôn Nhiên, đối với thiên đạo cảm giác, có thể nói không phải nhất là nhạy cảm, nàng tuy nói không biết phương thiên địa này xảy ra chuyện gì, nhưng là tại phát giác được dị dạng về sau, nàng cũng là trước tiên liền cáo tri Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là có từ Đại Huyền Tiên Đế, cùng chung quanh nhỏ bé dị dạng ba động phát giác được không thích hợp.

Bất quá nàng đối với Thiên đạo biến mất sự tình cũng không hiểu biết.

Thế là nàng nhíu mày, nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Ôn Nhiên cũng là không cùng nàng thừa nước đục thả câu.

Đem mình cảm giác đến hết thảy, toàn bộ đều cáo tri nàng.

Cũng đem Thiên đạo biến mất, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến trời nhã an một chuyện cũng cho cùng nhau nói ra.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không do dự, trong lòng lúc này liền liền hạ xuống quyết định: "Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta trước hết rời đi nơi này. . ."

Trong lòng đã có quyết định.

Nàng cũng là không lại trì hoãn, trực tiếp liền đem xạm mặt lại Đại Huyền Tiên Đế cho triệt để không nhìn đi, liền tựa như đứng tại đối diện nàng Đại Huyền Tiên Đế, là cái gì a miêu a cẩu, không đáng nàng dùng con mắt đi đối đãi.

"Hậu Vũ, chúng ta đi!" Nàng đối đứng tại phía trước che chở mình Hậu Vũ khẽ gọi nói.

Hậu Vũ nghe vậy, cũng là càng ôn nhu nhẹ gật đầu.

Bản mệnh linh thể trong nháy mắt hóa thành một đoàn lăng lệ kiếm quang, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trong tay dũng mãnh lao tới, cuối cùng khôi phục thành lúc đầu thân kiếm bộ dáng.

"Ha ha. . ."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nghĩ xé rách không gian rời đi nơi này, tìm một chỗ tương đối địa phương an toàn thời điểm. . .

Một đạo cực kì âm hàn tiếng cười lạnh, liền cũng liền tùy theo truyền vang ra.

Theo tiếng cười lạnh vừa ra.

Không gian chung quanh, trong nháy mắt liền liền như là bị đọng lại ở, cưỡng ép đem đến Thẩm Thanh Thanh bọn người đứng yên ngay tại chỗ.

Cảm nhận được kinh khủng uy áp Thẩm Thanh Thanh, sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi, bất quá cũng không phải là sợ hãi, mà là từ đáy lòng đối với Đại Huyền Tiên Đế cách làm mà cảm thấy buồn cười.

"Lão thất phu này, ta hảo tâm thả hắn một mạng, không muốn cùng hắn so đo, hắn liền thật nghĩ như vậy muốn chết phải không?"

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy từ cười lạnh nói.

Mà không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ Đại Huyền Tiên Đế, thì là tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh không nhìn hắn về sau, không khỏi bình tĩnh cái mặt phẫn nộ quát:

"Ta Đại Huyền Tiên Vực, há lại ngươi nói đến là đến!"

"Nói đi là đi địa phương! !"

Kinh khủng Tiên Đế thanh âm.

Liền tựa như một cái sóng lớn đập tại trên bờ cát, tóe lên tầng tầng bọt nước, không cần tốn nhiều sức, liền liền đem đến không gian chung quanh cho từng cái chấn cái hiếm nát.

Không có Thiên đạo chi lực áp chế.

Hắn giờ phút này, có thể nói không rất cảm thấy thần thanh khí sảng.

Không gian vỡ vụn sinh ra không gian phong bạo cực tốc lan tràn, tựa như là có ý thức, toàn bộ đều hóa thành một đao lại một đao không thể chưởng khống lưỡi dao, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng bay vút quá khứ.

"Uy! Ngươi lão thất phu này, ta Mạc Linh Nhi tỷ tỷ ngươi cũng dám động, ngươi có phải hay không không muốn sống nữa! ?"

Cũng liền tại kia lăng lệ phong bạo lưỡi dao sắp giáng lâm đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt thời điểm.

Một đạo tựa như là một cơn gió mạnh đánh tới, để cho người ta không khỏi cảm thấy chấn động trong lòng non nớt âm thanh.

Liền cũng là không mất bá đạo tại bên trong vùng không gian này, truyền vang ra.

Mà kia sắp rơi trên người Thẩm Thanh Thanh phong bạo lưỡi dao.

Cũng là như là trang giấy, bị một cỗ lực lượng thần bí ba động cho toàn bộ làm vỡ nát ra, trở nên như vậy không chịu nổi một kích.

Đột nhiên xuất hiện cản trở.

Trong nháy mắt liền để ta Đại Huyền Tiên Đế sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Hắn chưa hề nghĩ tới mình sẽ có một ngày, tại đối một cái Tiên Vương cảnh sâu kiến xuất thủ thời điểm, sẽ kinh ngạc.

"Lấy một tôn Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu sĩ tu vi ngưng tụ ra, có được có thể so với Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh tự bạo chi uy công kích hình phù lục. . ."

"Còn tưởng là thật sự là thủ bút thật lớn a!".