Chương 585: Ngươi quản ta là ai

Chương 585: Ngươi quản ta là ai

Nhìn xem đã bị đánh tan phong bạo công kích.

Đại Huyền Tiên Đế bất quá chỉ là nhìn thoáng qua, liền liền đem đến cái này phá hủy không gian phong bạo thủ đoạn cho nhìn rõ ra.

Cái kia âm trầm ánh mắt, cũng là cảm nhận được Mạc Linh Nhi khí tức, cũng lạnh không linh đinh hướng phía nàng đưa mắt nhìn qua.

Mà nghe được Mạc Linh Nhi thanh âm Thẩm Thanh Thanh, lúc này cũng là không khỏi vui mừng, vội vàng xoay người lại, quay đầu hoảng sợ nói: "Linh Nhi!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Không gian chung quanh liền lại đột nhiên trở nên bóp méo.

Ngay sau đó, liền trông thấy một cái lớn như vậy hư ảnh đột nhiên từ hư không bên trong ngưng tụ mà ra.

Chỉ nghe "Bá" một tiếng vang lên, cưỡi Cửu Vĩ thông linh hồ Mạc Linh Nhi, liền cũng liền tùy theo lóe sáng đăng tràng.

"Hắc hắc, tỷ tỷ!"

"Linh Nhi tới cứu ngươi á!"

Giáng lâm đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt Mạc Linh Nhi, không nói hai lời, liền liền trực tiếp từ Cửu Vĩ thông linh hồ trên lưng nhảy xuống tới.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh trong ngực nhào vào.

Bất quá bởi vì thân cao hạn chế, hai tay của nàng, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể đến Thẩm Thanh Thanh cái mông mà thôi.

"Ngươi làm sao cũng chạy tới?"

Thẩm Thanh Thanh giơ tay lên, chống đỡ tại đầu của nàng bên trên vuốt vuốt, có chút nghi ngờ hỏi.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, như heo "Hừ" liên tiếp chu môi kêu nhỏ hoán hai tiếng, cũng ngẩng nàng tấm kia mượt mà vô cùng gương mặt, sáng chói hai mắt hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn sang, một mặt ngạo kiều trả lời: "Ta đêm xem sao trời, phát hiện tỷ tỷ cần ta, thế là ta liền. . ."

" "Hưu" một chút, bay tới lỗ. . ." Mạc Linh Nhi vừa nói, một bên buông lỏng ra ôm Thẩm Thanh Thanh tay, cũng rất là sinh động hình tượng dùng tứ chi động tác, bắt đầu miêu tả.

"Ngươi nha ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, liền liền thuận thế chọc chọc đầu óc của nàng cửa, cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười khổ.

"Thật sự là có với không tới giọng!"

Mình cái này muội muội. . . . .

Thật là càng lớn lên, liền càng thích miệng lưỡi dẻo quẹo, nói chuyện không đứng đắn.

Cũng không biết là cùng mình vậy liền nghi lão cha học. . .

Vẫn là tự mình tìm tòi ra được...

Mạc Linh Nhi nghe vậy, nhếch miệng "Hắc hắc" cười một tiếng.

Mà nàng cũng là có chú ý tới đứng sau lưng Thẩm Thanh Thanh Ôn Nhiên, nàng đầu to nghiêng một cái, tay giơ lên đối Ôn Nhiên quơ quơ, kêu lên: "Ôn Nhiên tỷ tỷ, Linh Nhi cùng ngươi cũng lâu lắm rồi rất lâu đều chưa từng gặp mặt vì!"

"Còn không phải sao. . ." Ôn Nhiên mím môi một cái, đối với đột nhiên Mạc Linh Nhi xuất hiện, nàng cảm thấy rất kinh ngạc đồng thời, lại cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao đối với Mạc Linh Nhi tới nói, quá khứ thời gian có lẽ không tính quá lâu.

Nhưng là đối với một mực lâu dài ở tại Thanh Vũ tiểu thế giới nàng tới nói, thời gian có thể nói không phải đã trôi qua đi qua hơn mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm. . .

Vì vậy đối với nàng tới nói, câu này "Đã lâu không gặp" quả thật là có chút lâu. . .

Thậm chí cả ngẫu nhiên có đôi khi, nàng đều sẽ ở trong lúc bất tri bất giác lâm vào đoán mò.

Mình cái này một tiểu nhân vật, nói chung đã là bị Mạc Linh Nhi cho quên lãng đi. . .

"Hắc hắc. . ."

Mạc Linh Nhi cũng không có đoán được Ôn Nhiên trong lòng suy nghĩ.

Nàng rất là không có lương tâm nhẹ cười cười.

Mà lúc này Đại Huyền Tiên Đế kiên nhẫn, có thể nói không phải đã bị hao cái không còn một mảnh.

Hắn cảm thấy mình thân là Tiên Đế tôn nghiêm, đã bị trước mắt cái này chúng nữ cho chà đạp không đáng giá một đồng!

Liền phảng phất mình đường đường một tôn Tiên Đế, tại trong mắt của các nàng  liền cùng chẳng phải là cái gì đồng dạng!

Nghĩ như vậy.

Tràn ngập trong mắt hắn sát ý, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên, càng thêm nồng nặc.

"Thượng huyền dư nghiệt, còn tưởng là thật sự là làm càn!" Đại Huyền Tiên Đế ống tay áo đột nhiên vung lên, quát lạnh nói.

Kinh khủng Tiên Đế uy áp, cũng là nương theo lấy ống tay áo của hắn huy động mà trong nháy mắt phóng thích mà ra.

Muốn muốn đem Thẩm Thanh Thanh mấy người cho trấn áp xuống.

Oanh

Kia tựa như đại đạo thanh âm thanh âm, liền tựa như xuyên thấu qua mấy cái cổ chung, tại phương thiên địa này ở giữa, ầm vang vang vọng.

Thanh âm cực lớn. . .

Để cho người ta không dám tùy tiện nghe lọt vào tai chi. . .

"Lão thất phu, ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì a!"

"Ngươi có phải hay không rất muốn đánh ta à?"

Cảm nhận được Tiên Đế uy áp Mạc Linh Nhi, lúc này cũng là thôi động lên từ trên thân Mạc Nhiễm thuận tới phòng ngự Tiên Khí.

Chỉ gặp nàng không nhanh không chậm chậm rãi xoay người lại  mặc cho kia Tiên Đế uy áp từ trên người chính mình tràn ngập mà qua, trong mắt hiển thị rõ khinh thường.

Nàng tay giơ lên móc móc lỗ tai, tựa hồ là đang ghét bỏ Đại Huyền Tiên Đế rất ồn ào náo, một mặt khinh bỉ nhìn xem Đại Huyền Tiên Đế, rất là không vui nói.

Cái này. . .

Thấy mình chỗ phóng thích mà ra uy áp, lại tựa như một sợi gió xuân, từ chúng nữ trên thân quét mà qua, không làm gì được chúng nữ, Đại Huyền Tiên Đế cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Các ngươi, đến cùng là ai!"

Cho dù trong lòng của hắn hiện tại rất nổi nóng, cũng là không thể không cưỡng ép tỉnh táo lại.

Hắn đè ép lửa giận trong lòng, mỗi chữ mỗi câu đối với Thẩm Thanh Thanh mấy người dò hỏi.

"Ngươi quản ta là ai!"

Đối mặt Đại Huyền Tiên Đế hỏi thăm, Thẩm Thanh Thanh cũng không mở miệng nói chuyện, mà Mạc Linh Nhi thì là bất chấp tất cả, lúc này chính là lạnh không linh đinh mở miệng về đỗi trở về

Cũng rất là không vui mím môi một cái, có thể nói là một điểm mặt mũi đều không có chừa cho hắn.

Mạc Linh Nhi lời nói một khi nói ra.

Không khí chung quanh, liền liền sa vào đến một trận, vô cùng quỷ dị bầu không khí ở trong đi.

Còn lại xem trò vui đám người, giờ phút này cũng là không khỏi nín thở, không còn dám nhiều thở một cái, sợ lửa này, sẽ thuận không khí lan tràn đến trên người mình.

Dù sao giận đỗi Tiên Đế, không đem Tiên Đế để vào mắt loại chuyện này, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp được. . .

Cũng là Đại Huyền Tiên Vực, thậm chí Nguyễn Thiên giới sáng tạo giới đến nay. . .

Lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy. . .

Bọn hắn có thể nói, là lịch sử người chứng kiến. . .

Bởi vậy. . .

Cũng là không có tìm được cái gì tốt phá cục chi pháp. . .

Chỉ có thể trầm mặc.

Cầu nguyện không muốn vì vậy mà dẫn lửa thiêu thân. . .

【  chủ nhân, phía sau ngươi bằng hữu, thần hồn có chút bất ổn, có người tại thông qua bí pháp, muốn cưỡng ép đưa nàng thần hồn cho rút ra ra. . . 】

【  vẫn là trước tiên tìm địa phương an tĩnh, vì nàng chữa thương quan trọng. . . 】

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi giọng điệu cứng rắn nói ra được một khắc này.

Hệ thống điện tử hợp thành âm, cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng.

Tốt

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng không có quá nhiều đi suy nghĩ, tại nhẹ gật gật đầu sau.

Khi biết tình huống có chút nghiêm trọng về sau, nàng liền cũng là không muốn tại tới kia Đại Huyền Tiên Đế quá nhiều dông dài.

Chỉ gặp nàng hai ngón hơi kẹp lấy, mấy đạo phù lục liền cũng liền trong nháy mắt, xuất hiện tại nàng hai ngón bên trong, bị nàng một mực kẹp lấy.

"Lão thất phu, nếm thử cái này, nhìn xem hương vị thế nào!"

Mạc Linh Nhi cười lạnh.

Chợt liền liền cùng không cần tiền, đem kẹp ở đầu ngón tay phù lục, hướng phía Đại Huyền Tiên Đế cho đều đã đánh qua.

Phù lục tại bị Mạc Linh Nhi ném ra trong nháy mắt đó, liền liền bị hoàn toàn kích hoạt lên.

Tại bộc phát ra một đạo lại một đạo nóng bỏng lực lượng, cùng kinh khủng uy áp sau.

Liền liền lấy lưu quang tốc độ, hướng phía Đại Huyền Tiên Đế phá không xông tập tới, liền tựa như là có linh tính.

"Tỷ tỷ, chúng ta đi!"

Mạc Linh Nhi tự tin quay người, đối Thẩm Thanh Thanh cười ngọt ngào cười, lập tức liền liền lần nữa lại gọi ra một tấm bùa chú đến, đem nó hướng phía phía trước hư không tiện tay ném một cái.

Chỉ thấy chung quanh không gian tại trải qua một trận cực tốc vặn vẹo về sau, liền liền ngưng tụ ra một cái vòng xoáy đến, một cái không gian truyện tống thông đạo, liền liền đã dựng hoàn thành.

Thẩm Thanh Thanh mấy người sẽ ý.

Liền liền cũng liền cũng không quay đầu lại, hướng phía không gian kia thông đạo bước vào đi vào..