Chương 586: Bất Lão Tuyền

Chương 586: Bất Lão Tuyền

Xuyên qua không gian thông đạo sau. . .

Thẩm Thanh Thanh mấy người, liền cũng liền bị Mạc Linh Nhi cho dẫn tới một cái không chỉ có tiên lực nồng đậm dồi dào, còn rất là yên tĩnh địa phương tới.

Mà tại mấy người hậu phương.

Vài dặm xa Đại Huyền Tiên Vực bên trong.

Kia vững vàng đón đỡ lấy Mạc Linh Nhi ném ra, kia một đống phù lục công kích Đại Huyền Tiên Đế, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên vô cùng trắng bạch.

Rất hiển nhiên.

Vừa mới kia mấy đạo phù lục sinh ra công kích năng lượng, cũng là có mang đến cho hắn thương không nhẹ.

Hắn nhìn qua Thẩm Thanh Thanh mấy người khí tức càng thêm trở nên xa xôi, trong lòng cũng là bởi vì kiêng kị nguyên nhân, mà không có lại sinh ra tiến đến cản trở ý nghĩ. . .

"Đáng chết!" Đứng tại Đại Huyền Tiên Đế sau lưng, vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, yên lặng chờ lấy Đại Huyền Tiên Đế ra tay giúp hắn bắt sống Thiên An Nhã Minh Vương tháp khí linh, cũng là tại nhìn thấy đến Thẩm Thanh Thanh một đoàn người rời đi về sau, trên mặt hiển lộ ra không cam lòng chi thần sắc tới.

Hắn giận mắng một tiếng.

Chợt hướng phía bị thương Đại Huyền Tiên Đế nhìn đi.

Hắn cũng biết lấy thân phận của mình địa vị, là không có cách nào tới Đại Huyền Tiên Đế nói chuyện, thế là hắn cũng là rất thông minh, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng chuyển ra chủ nhân của mình tới.

"Đại Huyền Tiên Đế, ngươi làm thật sự như vậy tùy ý các nàng tới lui tự nhiên rời đi hay sao?"

"Ngươi cùng Minh Vương đại nhân ước định, là không có ý định thực hiện a?"

Hắn cau mày, nói như vậy nói.

A

Đại Huyền Tiên Đế nghe vậy, nhẹ giọng cười lạnh.

Chợt ánh mắt rất là băng lãnh hướng phía hắn, cùng hắn ánh mắt nhìn nhau đi lên.

Minh Vương tháp khí linh thấy thế.

Cũng là không khỏi bị Đại Huyền Tiên Đế bộ dáng dọa cho nhảy một cái, rất hiển nhiên, hắn cũng là không ngờ rằng Đại Huyền Tiên Đế dám như vậy nhìn hắn. . .

Dù sao chủ nhân hắn, thế nhưng là toàn bộ Nguyễn Thiên giới, hoàn toàn xứng đáng bá chủ a!

Chỉ gặp hắn sắc mặt trắng bệch lùi lại mấy bước, sợ căm tức Đại Huyền Tiên Đế sẽ không nhìn Minh Vương Tiên Đế mặt mũi, mà đối với hắn ra tay đánh nhau.

"Bản đế đã giúp ngươi, chỉ là ngươi cao ngạo, cảm thấy ra tay với bọn họ, sẽ chỉ ô uế tay của ngươi, mà lựa chọn đợi từ một nơi bí mật gần đó xem kịch thôi."

"Minh Vương Tiên Đế nếu là muốn trách tội xuống, cũng chỉ sẽ trách tội ngươi. . ."

Nói xong, hắn liền đột nhiên vung một chút ống tay áo.

Kinh khủng uy áp, lúc này liền liền nương theo lấy cuồng phong cùng một chỗ, hướng phía Minh Vương tháp khí linh trên thân xông tập tới.

Minh Vương tháp khí linh thấy thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi.

Nghĩ thi triển thuật pháp chống cự, thế nhưng là tại Tiên Đế cảnh cường giả công kích trước mặt, hắn không thể nghi ngờ không phải tại mơ mộng hão huyền. . .

Thuật pháp còn chưa từng thi triển đi ra.

Uy áp liền liền đã giáng lâm. . .

Bất quá chỉ là trong nháy mắt thời gian, thân hình của hắn, liền liền như là như diều đứt dây, bị một cỗ lực lượng vô hình, cho trùng điệp quẳng rơi đập tại trên mặt đất, ném ra số lượng vạn mét sâu hố sâu tới.

Minh Vương tháp khí linh khí tức, cũng là tại kia mấy vạn mét sâu hố sâu phía dưới, trở nên càng thêm suy yếu.

Rất hiển nhiên. . .

Đại Huyền Tiên Đế đem đến trong lòng kia một đoàn lửa giận, cho rơi tại trên người của nó. . .

Hừ

Nhìn xem khí tức trở nên yếu ớt, nhưng lại chưa từng mất đi sức sống Minh Vương tháp khí linh, Đại Huyền Tiên Đế lạnh lùng dài hừ một tiếng.

Chợt liền liền hướng phía chung quanh đã bị công kích dư ba cho chấn tàn phá không chịu nổi kiến trúc vung khẽ phất tay.

Chỉ gặp mấy đạo quang mang từ trong tay của hắn chảy xuôi mà ra.

Những cái kia rách nát không chịu nổi kiến trúc lại trực tiếp là từng chút từng chút, từ cự thạch, xuống đến mảnh vụn, trôi nổi lên, cũng trên không trung gây dựng lại, kết hợp. . . .

Cho đến khôi phục nguyên dạng. . .

...

Mà cùng lúc đó, tại một chỗ cùng ngoại giới ngăn cách, tiên lực cực kì nồng đậm lại hùng hậu, có thể nói là tu luyện thánh địa địa phương bên trong.

Tại Mạc Linh Nhi dẫn dắt phía dưới, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, cũng là theo sát lấy nàng, thông suốt, đi thẳng tới toàn bộ địa vực, tiên lực nhất là độ dày đặc chính trung tâm vị trí tới.

"Đây là. . ."

"Bất Lão Tuyền! ?"

Đi tới vị trí trung tâm Thẩm Thanh Thanh, tựa như là nhìn thấy cái gì, đột nhiên dừng bước, kinh ngạc nói.

"A lặc?"

Thẩm Thanh Thanh tiếng kinh hô vừa ra.

Mạc Linh Nhi mấy người, cũng là nghe tiếng dừng bước, cũng rất là nghi ngờ, hướng phía nàng nhìn sang.

"Cái gì là Bất Lão Tuyền? Uống liền sẽ không già đi sao? Có phải hay không phía trước kia đầm ao nước nha?"

Mạc Linh Nhi hơi nghi ngờ một chút, liền cũng liền thuận Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, hướng phía nàng chỗ nhìn phương hướng nhìn sang.

Chỉ gặp tại kia địa vực chính trung tâm vị trí, có như vậy một đầm ao nước, đang bị tiên khí lượn lờ, liền giống như một vầng minh nguyệt, treo thật cao tại sơn cốc đỉnh, tản ra nhu hòa lại tràn ngập sinh cơ quang mang.

Hết thảy chung quanh tiên thảo tiên mộc, không một không đều bị cái này một ao thanh tuyền tư dưỡng, nồng đậm sinh cơ không ngừng từ trên người của bọn hắn chảy xuôi mà ra. . .

Mà Thẩm Thanh Thanh như vậy một hô, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi sinh lòng ra ý tò mò.

Nàng vội vàng bước nhanh về phía trước, hướng phía kia ao tiên tuyền một đường chạy chậm tới.

Rất nhanh, nàng liền liền đã tới tiên tuyền trước mặt.

Nàng ngồi xổm người xuống, nhìn xem thanh tịnh thấy đáy, còn có thể phản chiếu ra bản thân thịt heo mặt tiên tuyền, tại cảm nhận được từ trong đó tản ra, có thể khiến người ta tâm thần thanh thản khí tức về sau, nàng cũng là không khỏi cảm thấy kinh ngạc há to miệng.

Ra ngoài hiếu kì, Mạc Linh Nhi liền liền muốn đưa tay tiến đến đụng vào. . .

Cũng liền tại tay của nàng vừa duỗi ra, sắp chạm đến kia Bất Lão Tuyền thời điểm, Thẩm Thanh Thanh thanh âm, liền cũng là tùy theo truyền tới.

Chỉ gặp nàng vội vàng ngăn lại, cũng giải thích nói: "Linh Nhi, cái này Bất Lão Tuyền chính là có chủ chi vật, loạn đụng nhưng là muốn gặp nạn, không thể làm loạn nha!"

"A. . . Biết, biết VÙ...!" Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, kia dừng tại giữ không trung bên trong tay, cũng là đột nhiên liền cho rụt trở về.

Đối với Thẩm Thanh Thanh, nàng vẫn là rất nghe.

Thẩm Thanh Thanh nhìn chung quanh, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, chỉ gặp nàng hướng phía phía trước nhẹ chắp tay, tràn đầy áy náy nói ra: "Vô ý quấy nhiễu, tạm mượn một lát liền rời đi, mong rằng tiền bối không nên trách tội!"

Dứt lời.

Qua mấy hơi, chưa từng gặp có đáp lại sau.

Thẩm Thanh Thanh liền cũng là thở phào nhẹ nhõm. . .

Xem ra nơi đây chủ nhân, là cho phép các nàng hơi dừng lại.

Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy.

Chợt liền liền hướng phía Ôn Nhiên nhìn sang, Ôn Nhiên cũng là sẽ ý, đem Thiên An Nhã thân thể đối bên cạnh một cây đại thụ, để nhẹ xuống dưới.

"Ôn Nhiên, Tiểu Nhã An thế nào, có biện pháp nào có thể tỉnh lại nàng a?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

"Hẳn là có, ta lại thử một chút xem sao. . ." Ôn Nhiên nghe vậy, cũng là sắc mặt ngưng trọng cau mày nhẹ gật gật đầu.

Sau đó liền chỉ gặp nàng, tại Thiên An Nhã bên cạnh ngồi xếp bằng xuống.

Theo nàng đầu ngón tay khép lại, tiên lực vận chuyển phun trào.

Vô tận Thiên đạo chi lực lập tức liền liền như là như thủy triều, từ trên người nàng không ngừng hiện lên, xen lẫn Tiên Khí, thiên mệnh chi bàn, cũng là tùy theo sau lưng nàng lại lần nữa ngưng tụ ra.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy một cái rất là phức tạp, dung nhập Thiên đạo chi lực pháp trận chi ấn, trộn lẫn lấy mấy đạo phù văn cổ xưa cùng một chỗ, tại hai người dưới đáy, chậm rãi bay lên.

. . . .

Trong chốc lát.

U tĩnh vô cùng thánh địa, liền liền bị kia vàng óng ánh quang mang, cho triệt để bao phủ. . ..