Chương 587: Cái này ngốc B

Chương 587: Cái này ngốc B

"Cho nên tỷ tỷ, cái này Bất Lão Tuyền, đến cùng phải hay không uống liền sẽ không già đi a?"

Mạc Linh Nhi còn tại xoắn xuýt tại vừa mới nàng hỏi vấn đề.

Gặp Ôn Nhiên bắt đầu cho Thiên An Nhã chữa thương, Thẩm Thanh Thanh nhàn rỗi xuống tới thời điểm, nàng liền liền đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt đến, giật giật váy áo của nàng, lại một lần nữa mở miệng dò hỏi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng.

Nàng khẽ lắc đầu, cười nói: "Dĩ nhiên không phải á!"

"Cái này Bất Lão Tuyền, mặc dù danh tự gọi là bất lão, cũng có được giống như Trú Nhan Đan trú nhan công hiệu, nhưng những này, đều không phải là nó hiệu quả thực sự. . ."

Nói nói, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền đem ánh mắt đem thả rơi xuống kia ao nước suối bên trên.

"Đây là thế gian nhất là chi thần bí, lại cận tồn ở chỗ Thượng Huyền Giới thời kỳ Thượng Cổ chí bảo. . ."

"Trong ao mỗi một giọt Bất Lão Tuyền nước, đều là từ thế gian nhất là chi thuần túy tiên lực ngưng tụ mà thành, ẩn chứa vô tận sinh cơ pháp tắc, vạn năm đều không nhất định có thể ngưng tụ ra một giọt. . ."

"Căn cứ Thượng Huyền Giới trong cổ tịch ghi chép thuật, Bất Lão Tuyền có thể làm cho người nhận được trí mạng thương hại, nhưng sinh cơ không có hoàn toàn trôi qua tình huống dưới, cấp tốc khôi phục người thương thế, cùng bổ sung thể nội trôi qua sinh cơ, để cho người ta một lần nữa toả ra sự sống, thực lực nâng cao một bước. . ."

"Cho dù là Tiên Đế cảnh cường giả, cũng là không ngoại lệ. . ."

"Cho nên nói, chỉ cần cái này Bất Lão Tuyền nước suối đủ nhiều, cho dù là sắp chết Tiên Đế cảnh cường giả, nó cũng có thể để lần nữa khôi phục thương thế, còn có thể khiến cho thực lực đạt được tăng lên thêm một bước. . ."

"Cái này Bất Lão Tuyền tại Thượng Huyền Giới, đã có cực kỳ lâu đều chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới ở chỗ này, có thể gặp được."

Thẩm Thanh Thanh chậc chậc lưỡi, lắc đầu tán dương.

"Bất quá đáng tiếc, cái này Bất Lão Tuyền mặc dù là một loại chí bảo, nhưng cùng lúc nó cũng là một loại linh vật, là có ý thức, có linh thể tồn tại, cho nên từ nó sinh ra mới bắt đầu, liền liền đã lựa chọn kĩ càng chủ nhân. . ."

"Bởi vậy tại không có nó chủ nhân cho phép phía dưới, bất luận kẻ nào đều là không thể tuỳ tiện đi đụng vào, tiếp xúc nó, nếu là hơi không cẩn thận. . ."

Thẩm Thanh Thanh lông mày đột nhiên nhíu một cái, thu hồi ánh mắt, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi cặp kia sáng chói đôi mắt, nghĩ dọa một chút, thế là liền hiển lộ ra cái tương đối hung ác thần sắc tới.

Nàng làm bộ rất nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói ra:

"Nhẹ thì bị kỳ phản phệ thần hồn, nặng thì sẽ bị cưỡng ép cho kéo vào trong ao, bị luyện hóa, trở thành trong ao một giọt Bất Lão Tuyền, vĩnh viễn khốn tại trong đó."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, đôi mắt nhỏ lật một cái, cũng không có bị Thẩm Thanh Thanh biểu lộ cùng bộ dáng bị dọa cho phát sợ.

Nàng mím môi một cái, đem ánh mắt hướng phía kia một ao nước suối nhìn sang, cũng một mặt xem thường nói: "Kia theo tỷ tỷ thuyết pháp tới nói, nơi này có như vậy một ao lớn Bất Lão Tuyền. . ."

"Đây chẳng phải là nói, nó trước đó, cũng không biết thôn phệ luyện hóa bao nhiêu người?"

Gặp Mạc Linh Nhi không có bị mình cho miêu tả bị dọa cho phát sợ, ngược lại tiếp tục đưa ra nghi vấn của nàng, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút gật đầu bất đắc dĩ.

"Là như vậy, cho nên nói, ngươi vừa mới muốn thật đụng phải Bất Lão Tuyền, vậy coi như muốn bị nhốt phòng tối, không gặp được chúng ta VÙ...!" Thẩm Thanh Thanh nói.

"Ta mới không sợ đâu!"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh hù dọa, Mạc Linh Nhi một mặt không sợ eo nhỏ một xiên, ngửa đầu chu môi, một mạch mà thành.

Tại hai tỷ muội nói chuyện phiếm lúc.

Ôn Nhiên bên kia chữa thương, tựa hồ cũng bắt đầu tiến vào hồi cuối.

Mãnh liệt kim quang bắt đầu càng thêm trở nên ảm đạm.

Phức tạp cổ lão văn tự, cùng khắc ấn trên mặt đất trận pháp, cũng là từng chút từng chút bắt đầu trở thành nhạt. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi cũng là có chỗ phát giác, hai người đình chỉ nói chuyện phiếm, ánh mắt thuận nhìn lại.

Sau một lát, hết thảy kì lạ hiện tượng toàn bộ biến mất.

Hết thảy chung quanh lại lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Bị một cỗ lực lượng vô hình lôi chỉnh ngay ngắn thân thể Thiên An Nhã, giờ phút này cũng là tựa như vô lực trang giấy, lần nữa về sau ngược lại dựa vào xuống dưới, cuối cùng dừng sát ở tiên thụ lưng rộng bên trên.

Ôn Nhiên sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhìn, tựa hồ là có chút tiêu hao quá độ. . .

Nàng chậm rãi đứng lên.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, nhướng mày, cũng là vội vàng một cái lắc mình đi tới bên cạnh của nàng, đỡ bờ vai của nàng.

"Không có sao chứ?" Nhìn xem sắc mặt tái nhợt, suy yếu vô lực Ôn Nhiên, Thẩm Thanh Thanh rất là quan tâm hỏi.

Ôn Nhiên nghe vậy, cũng là khẽ lắc đầu.

Nàng nói: "Cũng không lo ngại, chỉ là Thiên đạo bản nguyên tiêu hao có chút nhiều, bổ sung có chút theo không kịp thôi. . ."

"Dù sao nơi này không phải Thanh Vũ tiểu thế giới, Tiểu Thiên Đạo lại không ở nơi này, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt. . ."

Ôn Nhiên nhẹ giọng cười một tiếng.

Sau đó liền ngay tại Thẩm Thanh Thanh nâng phía dưới, nương đến Thiên An Nhã chỗ dựa vào cây kia to lớn tiên thụ bên cạnh tới.

Cùng Thiên An Nhã cùng một chỗ, tĩnh tựa ở hạ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không nói thêm gì.

Tại đem Ôn Nhiên đem thả sau đó, nàng liền cũng liền hướng phía lâm vào hôn mê, vẫn không có thanh tỉnh dấu hiệu Thiên An Nhã trên thân nhìn đi, trong mắt hiển thị rõ lo lắng.

Mà Mạc Linh Nhi, cũng là một mặt lo lắng đi tới.

"Ôn Nhiên tỷ tỷ, có cần hay không Linh Nhi hỗ trợ oa, Linh Nhi có thật nhiều thật nhiều có thể khôi phục thân thể đan dược lặc!"

Mạc Linh Nhi ngồi xổm người xuống, chỉ chỉ mình túi bách bảo, rất là hào phóng nói.

Đối với cái này, Ôn Nhiên cũng là hiểu ý cười một tiếng, cảm giác trong lòng ấm áp.

Bất quá nàng tự biết mình không có bao nhiêu vấn đề, chỉ là có chút kiệt lực, thế là liền liền lắc đầu, cự tuyệt nói: "Không cần rồi Tiểu Linh Nhi, ta chậm khẩu khí là được rồi."

"Tốt bá, vậy ngươi nếu là có cần, nhưng nhất định phải nói với Linh Nhi nha!"

"Ta hiểu rồi." Ôn nhu cười gật đầu trả lời.

Chậm một hồi, sắc mặt trắng bệch Ôn Nhiên cũng là khôi phục một chút, cũng đúng như nàng nói tới như vậy, nàng chỉ là tiêu hao quá lớn, cảm thấy kiệt lực thôi.

Khôi phục một chút khí lực nàng, cũng là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh đối với Thiên An Nhã lo lắng.

Nàng hít sâu một hơi, nhẹ cười cười, liền liền đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Trong cơ thể nàng không khô trôi qua Thiên đạo chi lực, ta đã thi triển Thiên đạo phong ấn thuật, tạm thời đem nó cho phong bế."

"Bất quá thể chất của nàng, hay là nói là tinh thần của nàng thức hải có chút đặc thù, chính là hiếm thấy song hồn hình thái. . ."

"Song hồn hình thái? Ngươi là chỉ một thể cho song hồn?" Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc nói.

"Ừm, là như vậy, nhưng cái này còn không phải đặc thù nhất. . ." Ôn Nhiên nhẹ gật đầu, hướng phía Thiên An Nhã nhìn đi, biểu lộ có chút hơi có vẻ đắng chát lắc đầu cười nói: "Tại tinh thần của nàng trong thức hải, có một đạo tử hồn cùng một đạo sinh hồn. . ."

"Ta có thể từ cái kia đạo tử hồn trên thân cảm nhận được một cỗ rất mạnh, hoàn toàn không thua gì ta khí tức, cho nên ta suy đoán, kia tử hồn giống như ta, cùng thuộc vì một phương thế giới chi thiên mệnh. . ."

"Mà cái kia đạo sinh hồn. . ."

Ôn Nhiên do dự một lát, tựa hồ là có chút khó nói lối ra.

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là hoàn toàn nói ra, chỉ bất quá tại trong lời nói, tràn đầy sự khó hiểu.

"Mà cái kia đạo sinh hồn nhìn, cũng rất là nhát gan. . ."

"Theo lý thuyết, cỗ thân thể này, hẳn là từ nàng đến chiếm cứ chủ đạo vị trí, tử hồn vì nàng sở dụng. . ."

"Nhưng nàng lại là rất cam nguyện nhường ra đối với thân thể quyền chủ đạo, đem nó triệt để giao phó cho tử hồn. . ."

Ôn Nhiên nói xong, trên mặt liền cũng là tùy theo đổi lại một bộ có chút bất đắc dĩ, không biết nên nói cái gì cho phải biểu lộ tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh, thì là tại nghe xong sự miêu tả của nàng về sau, không tự chủ được giật giật khóe miệng.

Nguyên lai, cái này liền chính là nàng lão cha nói tới. . .

Nàng chính là nàng, chỉ bất quá nhát gan, không dám phóng ra bước chân, đến nắm giữ bản thân. . .

Ngay từ đầu nàng còn rất nghi hoặc, nàng lão cha nói lời này là có ý gì. . .

Hiện tại kinh qua Ôn Nhiên một phen sau khi giải thích, nàng cuối cùng là minh bạch.

Cái này ngốc B, đời trước sợ không phải bị thứ gì dọa cho vỡ mật a?

Một thế này làm sao nhát gan như vậy?

Ngay cả cái tử hồn đều sợ hãi?

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng mím môi một cái, có chút im lặng nhả rãnh nói..