Chương 588: Nếu có thể đưa tới cửa, vậy cũng tốt

Chương 588: Nếu có thể đưa tới cửa, vậy cũng tốt

Tại Thẩm Thanh Thanh ngu ngơ, kinh ngạc, nhả rãnh thị nữ của nàng nhát gan sau khi.

Liền liền nghe đến Ôn Nhiên tiếp tục giảng thuật nói:

"Mà nàng sở dĩ sẽ lâm vào hôn mê. . ."

"Ta nghĩ, cái này đoán chừng hẳn là bởi vì phương thiên địa này Thiên đạo đem tự thân Thiên đạo bản nguyên cho phân hoá đi ra nguyên nhân đưa đến."

"Dù sao cái này tử hồn, là này phương thiên địa thiên mệnh, cùng Thiên đạo có chặt chẽ không thể tách rời liên quan, cho nên Thiên đạo phân hoá, đối với tử hồn thương tích, có thể nói là không nhỏ, thậm chí là trí mạng. . ."

"Bởi vì tử hồn đã chết qua một lần nguyên nhân, cho nên ta rất khó cam đoan nàng có thể hay không bởi vì thể nội Thiên đạo bản nguyên chi lực trôi qua sạch sẽ sau mà hôi phi yên diệt."

"Bởi vậy, ta mới có thể lựa chọn đem nàng Thiên đạo chi lực cho tạm thời phong ấn. . ."

Ôn Nhiên nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, đem mình từ trên thân Thiên An Nhã hiểu biết đến hết thảy tin tức cho toàn bộ đều nói thuật ra.

Cuối cùng, rất là nghiêm túc hướng Thiên An Nhã nhìn lại.

Mỗi chữ mỗi câu, rất nghiêm túc nói ra: "Về phần như thế nào để nàng lấy sinh hồn chủ đạo thân thể phương thức một lần nữa tỉnh lại. . ."

Ôn Nhiên vừa mới phun ra, còn chưa từng nói xong.

Đứng tại nàng bên cạnh, một mực rất yên tĩnh, lại rất nghiêm túc tại lắng nghe Mạc Linh Nhi, liền cũng là kìm nén không được tính tình, nhấc tay hô to lên.

"Ta biết ta biết! !"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, không chỉ có đem đến Ôn Nhiên lời muốn nói cắt đứt, còn càng đem đến Thẩm Thanh Thanh khẩn trương suy nghĩ cho nhiễu loạn.

Hai nữ hơi có vẻ kinh ngạc, rất là ăn ý trong cùng một lúc quay đầu, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn đi.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, bờ môi khẽ động, vừa định hỏi chút gì thời điểm.

Mạc Linh Nhi liền chưa từng cho nàng cơ hội mở miệng.

Tại đem hai nữ ánh mắt đều cho hội tụ tới về sau, liền liền rất nhanh mở miệng, chỉ gặp nàng chững chạc đàng hoàng, miệng nhỏ bá bá không ngừng, nói: "Muốn để nhã An tỷ tỷ tỉnh lại, liền phải trước tiên đem nàng trong đầu tử hồn, cho. . ."

"Răng rắc! Rơi là được rồi!"

"Mà "Răng rắc" rơi tử hồn phương pháp tốt nhất, chính là "Răng rắc" rơi thế giới này Thiên đạo!"

"Răng rắc" hai chữ vừa phun ra trong nháy mắt đó, Mạc Linh Nhi bàn tay cũng là toàn bộ khép lại, thành đao lưỡi đao hình, hướng phía hư không chính là đột nhiên vừa đi vừa về vung chém đến mấy lần.

Tại đem lời cho toàn bộ sau khi nói xong, nàng liền cũng là thuận thế thu hồi thủ chưởng, hai tay lần nữa xiên lên eo nhỏ, như là một cái tiểu ác ma nhếch miệng "Hì hì" nở nụ cười.

Ôn Nhiên nghe vậy, trong lòng mặc dù rất nghi hoặc, nhưng cũng là không khỏi đối Mạc Linh Nhi thay đổi cách nhìn.

Bởi vì nàng nghĩ biểu đạt, liền chính là Mạc Linh Nhi nói tới ý tứ này.

Chỉ bất quá nàng nghĩ biểu đạt, cũng không có Mạc Linh Nhi như vậy ngay thẳng thôi.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là rất kinh ngạc hướng phía Ôn Nhiên nhìn một chút, tại nhìn thấy Ôn Nhiên sau khi gật đầu, trong nội tâm nàng liền cũng liền nắm chắc.

"Linh Nhi, ngươi làm sao biết đến a?" Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, thì là cảm thấy vô cùng hoang mang không thôi.

Loại chuyện này, dù là kiến thức rộng rãi nàng, cũng là chưa từng biết được.

Mà Mạc Linh Nhi bất quá chỉ là một cái mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài, vậy mà so với nàng còn càng hiểu những thứ này. . .

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không khỏi "Hắc hắc" cười một tiếng, nàng mím môi một cái, có chút giảo hoạt nói: "Đây là bí mật!"

Nói xong, trước mắt nàng chỗ nổi lên kia xóa màn sáng, liền cũng là theo gió cùng một chỗ, hóa thành một hơi gió mát, tiêu tán ra.

"Tốt a!"

Gặp Mạc Linh Nhi không chịu nói với mình, Thẩm Thanh Thanh cũng là không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa, nàng mặc dù rất hiếu kì, nhưng là Mạc Linh Nhi không chịu nói, kia nàng cũng không thể buộc nàng nói ra không phải?

Dù sao ai còn không có điểm bí mật nhỏ ở trên người đâu?

Nói không chừng, đây là mình vậy liền nghi lão cha nói cho nàng biết đâu!

Dù sao cô gái nhỏ này lúc ở nhà, luôn yêu thích cũng không có việc gì liền hướng Mạc Nhiễm trong phòng chạy, cùng Mạc Nhiễm nũng nịu nói chuyện phiếm.

Cho nên biết đến sự tình so với mình nhiều, cũng là một kiện chuyện rất bình thường.

Vừa nghĩ như thế, Thẩm Thanh Thanh tò mò trong lòng, liền cũng là tiêu tán theo rất nhiều.

Mà lại đối với nàng tới nói, lập tức nhất là trọng yếu, nhất là chi yếu gấp, vẫn là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp, như thế nào diệt nơi đây Thiên đạo mới là chính sự.

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền nghi ngờ hướng phía Ôn Nhiên nhìn sang.

Nàng hỏi: "Ôn Nhiên, ngươi là thiên mệnh, hẳn là biết một chút, có thể diệt đi thiên đạo phương pháp a?"

"Ngươi đây coi như thật quá để mắt ta. . ." Nghe vậy, Ôn Nhiên cũng là không khỏi bắt đầu lắc đầu nở nụ cười khổ.

Thiên đạo chính là một phương thế giới chi đại biểu, nào có dễ dàng như vậy cũng có thể diệt hết a?

Bất quá đang suy tư một phen về sau, nàng liền cũng là đem những gì mình biết, cho cùng đạo thuật ra:

"Từng cái thế giới ở giữa thiên mệnh, cho tới nay, từ xưa đến nay đều là có tranh đấu. . ."

"Bất quá cùng người bình thường tranh đấu không giống, thiên mệnh ở giữa chiến đấu, là không thể đủ chiến bại, bởi vì mỗi chiến bại một lần, thể nội bản nguyên chi lực, liền liền sẽ bị chiến thắng người cướp đoạt đi một phần, mà tới liên quan thiên đạo thực lực, cũng sẽ bị suy yếu một phần. . ."

"Cho nên, muốn diệt đi một phương thế giới chi Thiên đạo, có thể nói không phải rất khó tồn tại. . ."

"Mà lại thượng giới Thiên đạo so với hạ giới Thiên đạo mà nói, còn muốn khó giết nhiều. . ."

"Bởi vì hạ giới Thiên đạo, bởi vì tự thân Thiên đạo đẳng cấp khá thấp, không chiếm được tăng lên, chịu đến quy tắc đã đề ra chế, chỉ có thể khóa lại một cái thiên mệnh, thiên mệnh vong, tức nó cũng vong. . ."

"Liền giống như ta."

Ôn Nhiên nói xong, liền liền không khỏi chỉ chỉ chính mình.

Sau đó, nàng liền liền lại tiếp tục nói ra: "Thượng giới Thiên đạo, thì là còn có một loại khác khóa lại phương pháp. . ."

"Về phần là cái gì phương pháp, ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là, bọn chúng có thể lựa chọn nhiều cái thiên mệnh, thiên mệnh vẫn lạc, cũng sẽ không đả thương vừa đến tính mạng của bọn nó. . ."

"Trừ phi nó lựa chọn chỉ thiên mệnh vận khí kém đến, cùng khác thiên mệnh giao chiến, có thể đạt tới nhiều lần chiến bại, nhiều lần chiến vẫn. . ."

Ôn nhu nói xong, liền cũng liền thu lại âm thanh.

Dù sao nàng, đã nói rất rõ ràng.

Muốn giết Thiên đạo, đem nó chọn thiên mệnh, cho đều giết tuyệt là được.

Về phần làm sao tìm được nó lựa chọn thiên mệnh. . .

Ngoại trừ đi tham gia, chỉ có thiên mệnh chi tử (nữ) mới có thể tham gia thiên mệnh chi chiến bên ngoài, nó cũng không có biện pháp khác có thể tìm tới tồn tại.

Trừ phi có thể tại trong hiện thực chạm mặt. . .

Bằng không, nàng là không có biện pháp khác.

Tại nghe xong Ôn Nhiên lời nói sau.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi, cảm thấy rất là khổ não mím môi một cái.

Nàng muốn tìm Mạc Nhiễm hỗ trợ.

Nhưng là từ lần trước nàng tìm Mạc Nhiễm, từ Mạc Nhiễm trên mặt thấy được vội vàng sắc mặt nhìn lại, mấy ngày nay, hắn hẳn là có việc còn bận việc hơn. . .

Cho nên nàng hiện tại, cũng không tiện ở nửa đường liền đem Mạc Nhiễm cho kêu dừng xuống tới. . .

Muốn gọi, vậy cũng phải muốn qua mấy tháng mới được. . .

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi bắt đầu cầu nguyện.

Nàng ngửa mặt lên trời thở dài, nói:

"Nếu là cái này cái gọi là thiên mệnh, có thể tự mình đưa tới cửa, vậy cũng tốt. . ."

Ôn Nhiên gặp đây, cũng là không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng.

"Nào có dễ dàng như vậy a. . ."

Cũng liền tại tiếng nói của nàng rơi xuống trong nháy mắt đó.

Phía sau bọn họ, kia thanh tịnh thấy đáy, mặt ngoài bình tĩnh vô cùng, giống như bị thời gian đứng yên cách ở Bất Lão Tuyền bên trong. . .

Mấy cái bọt khí, đột nhiên "Lộc cộc" mạo đằng mà lên. . ..