Chương 589: Tào Hư

Chương 589: Tào Hư

【  đinh, xin chủ nhân chú ý. . . 】

Mà trong cùng một lúc.

Mạc Linh Nhi trong đầu, hệ thống thanh âm, cũng là tại xuất hiện trước tiên, mà vang vọng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy.

Con mắt lập tức chính là sáng lên!

Mà tựa ở trên đại thụ Ôn Nhiên, cũng cũng là như đồng cảm biết đến cái gì, cũng là hơi nhíu mày.

【  kiểm trắc đến một vị thiên mệnh người trùng sinh. . . 】

【  ngay tại vì chủ nhân kỹ càng phân tích bên trong. . . 】

đinh

【  phân tích bên trong. . . 】

【  một phần trăm. . . 】

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi trước mắt, một cái tỉ lệ phần trăm ký hiệu đột nhiên hiển hiện. . .

Chợt không đến nửa giây, liền liền cho Mạc Linh Nhi diễn ra một trận tốc độ nhảy vọt. . .

【  trăm phần trăm. . . 】

【  phân tích hoàn thành. . . 】

【  thiên mệnh người trùng sinh: Tào Hư 】

【  lai lịch: Từ ba ngàn năm trước xuyên qua mà tới. . . 】

【  tường tình: Tào Hư, một vị đến từ ba ngàn năm sau người trùng sinh, tại ba ngàn năm trước, bởi vì tự thân tu vi cảnh giới đạt đến Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, lại đạt được có thể đột phá tới Tiên Đế cơ duyên, từ đó bị đám người thèm nhỏ dãi, vì thế mà ra tay đánh nhau, cuối cùng dẫn đến vẫn lạc. . . 】

【  trùng sinh nguyên nhân: Kế Thiên đạo phân hoá về sau, thứ nhất sợi hóa thân tới hiện nay Tào Hư dung hợp, tăng cường bản thân khí vận, từ đó vì đó đưa tới ba ngàn năm sau bởi vì thảm tao vây công mà vẫn lạc Tào Hư thần hồn. . . 】

Hệ thống vừa mới nói xong.

Liền cũng chỉ gặp kia Bất Lão Tuyền bên trong, đột nhiên có một đạo hắc ảnh từ đó, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhanh chóng lướt đi.

Phát giác được dị dạng Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là nhướng mày, chợt đột nhiên quay đầu, ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào kia nhảy lên thật cao bóng đen phía trên đi, cũng lạnh giọng quát:

"Là ai!"

Mà đạo hắc ảnh kia liền như là không có nghe được nàng quát lạnh.

Lập treo ở giữa không trung, cũng lấy một loại rất là quái dị, có cừu hận, có không cam lòng, có mừng rỡ, có kinh ngạc, có không thể tin trộn lẫn ở trong đó ánh mắt, gắt gao nhìn xem chung quanh.

Qua thật lâu.

Chung quanh yên tĩnh cũng là tùy theo bị hắn tỉnh ngộ cho trong nháy mắt phá vỡ đi.

Hắn ngang trời, điên cuồng hét lớn: "Trở về!"

"Ha ha ha ha. . . ! ! !"

"Lão tử rốt cục lại trở về! !"

"Khung núi lục đại Tiên Hoàng, bản hoàng nhất định phải để các ngươi chết không có chỗ chôn!"

"..."

Dứt lời, hắn liền cũng đã rất nhanh liền chế trụ kích động trong lòng, lập tức đã hồi phục thần trí, cùng sử dụng đối đãi như người chết ánh mắt, rất là nghi ngờ hướng phía Thẩm Thanh Thanh mấy người nhìn sang.

Chợt, ánh mắt hắn nhất chuyển, liền liền sa vào đến suy tư ở trong đi. . .

Ta nhớ được, tại khoảng thời gian này, ta hẳn là tại tham gia gia tộc lịch luyện nhiệm vụ thời điểm, thu được một gốc tiên thảo, từ đó đưa tới gia tộc thiếu tộc trưởng thèm nhỏ dãi, bị truy sát đến tận đây, từ đó bản thân bị trọng thương ngộ nhập nơi đây. . .

Sau đó lại bởi vì không cẩn thận nuốt Bất Lão Tuyền, bị cuốn vào đến kia sâu ao phía dưới, bị Bất Lão Tuyền cho nhốt ba năm lâu. . .

Tại kia trong ba năm, ta nhìn rõ đến ao hạ huyền bí, cũng thu hoạch được đến bất lão Tiên Hoàng truyền thừa, từ đó thu phục Bất Lão Tuyền, bài trừ cầm tù thoát đi mà ra. . .

Nhưng là đang thoát đi lúc đi ra, trừ ta ra, ta cũng không từng nhìn thấy qua nơi đây còn có người khác tồn tại. . .

"Hẳn là, là ta lần này trùng sinh trở về, sớm thu hoạch được đến truyền thừa thoát đi đáy ao, cải biến nguyên bản lịch sử đi hướng?"

Suy tư một lát sau.

Tào Hư ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

"Thôi, bây giờ ta đã thu được bất lão Tiên Hoàng truyền thừa, cái này Bất Lão Tuyền, nên phải là của ta đồ vật. . ."

"Mấy người kia. . ."

"Liền liền giết đi!"

Dứt lời.

Tào Hư ánh mắt đột nhiên chính là lóe lên, sát ý nồng nặc trong nháy mắt từ trên người hắn phun ra ngoài!

【  đinh, kiểm tra đến từ thiên mệnh người trùng sinh sát ý. . . 】

【  chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được Nhất phẩm chữa thương tiên bảo. . . 】

【  Bất Lão Tuyền thuộc về quyền! 】

Mạc Linh Nhi trong đầu, hệ thống ban thưởng âm thanh không trộn lẫn mảy may tình cảm vang vọng mà lên.

Đối với bất thình lình ban thưởng.

Mạc Linh Nhi thì là một mặt mộng bức. . .

Bất quá nàng cũng không có nói thêm cái gì. . .

Dù sao nàng ở trong lòng cũng biết.

Mình hệ thống này, có bệnh.

Mỗi ngày đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế cho mình các loại đồ vật. . .

Chưa từng hỏi nàng muốn hay không, có cần hay không. . .

Nói tóm lại, nàng đối với trong đầu hệ thống, cơ hồ có thể nói là đã triệt để chết lặng. . .

Mà cảm nhận được đến từ Tào Hư sát ý sau Thẩm Thanh Thanh.

Lúc này cũng là không khỏi sắc mặt ngưng tụ, không có chút nào muốn nuông chiều hắn ý tứ. . .

Nàng bật cười, rất là khinh thường nói ra: "Bất quá chỉ là nửa bước Thiên Tiên chi cảnh. . ."

"Lại cũng dám động sát ý. . ."

"Quả nhiên là không biết sống chết!"

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh hai ngón khép lại, một vòng hàn mang kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ mà ra. . .

Chung quanh tiên lực càng là tại cảm nhận được kia cỗ kiếm ý về sau, trong nháy mắt liền liền như là sa vào đến điên dại, triệt để xao động.

"Không được!" Mà kia Tào Hư, thì là tại cảm nhận được từ Thẩm Thanh Thanh đầu ngón tay truyền đến kinh thiên sát ý về sau, sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Rất hiển nhiên.

Vừa trùng sinh trở về hắn, vẫn như cũ còn chưa từng từ ở vào Tiên Hoàng cảnh lúc thân phận bên trong lấy lại tinh thần.

Quên đi hắn hiện tại, bất quá vẫn chỉ là một cái nhỏ yếu, như là con kiến hôi tồn tại, còn chưa từng bước vào đến Thiên Tiên cảnh sâu kiến. . .

Càng làm hắn hơn không có nghĩ tới là.

Kia bị hắn quan sát Thẩm Thanh Thanh bọn người, vậy mà có được Tiên Vương cảnh tu vi!

Chợt, một cỗ hắn đã rất lâu cũng không từng cảm nhận được qua, đến từ sợ hãi tử vong cảm giác, lập tức liền liền xông lên trong lòng của hắn.

Dù là hắn tại trước khi vẫn lạc, cũng chưa từng có loại cảm giác này. . .

Hắn cũng không muốn vừa trùng sinh trở về, còn chưa bắt đầu tới kịp thi triển quyền cước, liền liền vẫn lạc tại chỗ a!

"Hiểu lầm, cô nương!"

"Đó là cái hiểu lầm! !"

Nghe vậy, hắn nuốt một ngụm nước bọt, cũng là không còn dám kích động Thẩm Thanh Thanh, vội vàng thu liễm lại sát ý, thân thể hướng phía dưới rơi đi.

Đối Thẩm Thanh Thanh, khoát tay nói.

Đối với hắn cầu xin tha thứ, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng để vào mắt.

Nàng ánh mắt như băng, không có chút nào gợn sóng.

Cũng liền tại nàng hai ngón sắp hướng phía Tào Hư vung đi lúc.

Dựa vào tại cây trên lưng Ôn Nhiên lại là như quỷ mị xuất hiện đến nàng trước mặt, bắt lại nàng ngọc thủ.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không khỏi sinh lòng kinh ngạc.

Ôn Nhiên cũng là vội vàng đưa lỗ tai, vì nàng giải thích nói:

"Kẻ này người mang Thiên đạo chi lực, nghĩ đến, hẳn là cùng nơi đây thiên đạo phân hoá có chút quan hệ. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi ngẩn ra một chút.

Vừa mới nàng còn tại cầu nguyện, những cái này thiên mệnh vì cái gì không thể đưa tới cửa đến đâu, không nghĩ tới, này thời gian còn không có quá khứ mấy phút, liền cho nàng linh nghiệm. . .

Thật đúng là ngoài ý muốn a. . .

"Bất quá nhìn hắn bộ dạng này, hẳn còn chưa biết trên người mình có Thiên đạo chi lực tồn tại." Tại Thẩm Thanh Thanh trong lúc suy tư, Ôn Nhiên tiếp tục mở miệng nói nói.

"Cho nên nếu là hiện tại liền giết hắn, kia ẩn núp ở trên người hắn Thiên đạo chi lực, tại không có bị hắn cho luyện hóa tình huống dưới, sợ là sẽ phải khác chọn kỳ chủ." Ôn Nhiên vẻ mặt thành thật nói.

"Vậy phải làm thế nào?" Thẩm Thanh Thanh mờ mịt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dò hỏi.

Ôn Nhiên nhẹ cười cười.

Nàng hướng phía Thiên An Nhã mắt nhìn, nói: "Đừng nóng vội, ta cái này phong ấn, còn có thể chèo chống một hồi. . ."

Nói xong, nàng liền liền lại hướng phía cúi đầu khom lưng, giới cười cầu xin tha thứ, mặt ngoài cười hì hì, nội tâm mmp Tào Hư nhìn sang.

"Mỗi cái thế giới, có lại sẽ chỉ có một cái chân chính thiên mệnh đại biểu, cho nên vì chỉnh hợp, những cái này thiên mệnh sẽ tương hỗ hấp dẫn. . .".