Chương 590: Các ngươi chờ đó cho ta

Chương 590: Các ngươi chờ đó cho ta

Ôn Nhiên giải thích âm thanh rơi xuống sau.

Thẩm Thanh Thanh liền cũng là như có điều suy nghĩ nhẹ gật gật đầu.

Ôn Nhiên ý tứ, đơn giản chính là muốn cho nàng lấy cái này Tào Hư vì trùng, dẫn dụ ra những cái kia giấu ở thế tục giang hà bên trong, khó mà tìm ra con cá thôi.

Gặp Thẩm Thanh Thanh gật đầu.

Ôn Nhiên cũng là không nói gì thêm nữa.

Nàng vượt qua Thẩm Thanh Thanh, một bước vượt ngang mà ra, hướng phía mồ hôi lạnh ứa ra, một bộ đứng ngồi không yên bộ dáng Tào Hư nhìn sang.

Đối với cái này Tào Hư.

Ôn Nhiên nàng cũng là không muốn cùng nhiều nói cái gì.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ khẽ nâng, một cái huyền ảo pháp trận, lập tức liền liền như là như quỷ mị, trong nháy mắt tại Tào Hư dưới chân ngưng tụ ra.

"Đây là trận pháp gì! ?"

Tùy ý trận pháp này tại dưới chân của mình ngưng tụ.

Tào Hư lại là bất lực ở trong lòng quát ầm lên. . .

Hắn giờ phút này, bất quá mới nửa bước Thiên Tiên cảnh, dù hắn trong lòng hiện tại có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh tại, nhưng lấy hắn tu vi hiện tại mà nói, là một chút cũng không thi triển ra được a!

Gặp được cùng cảnh giới, hay là cao hơn như vậy một cảnh người còn tốt, hắn có lẽ còn có thể dựa vào kinh nghiệm chiến đấu, tới liều mạng một phen. . .

Nhưng là bây giờ. . .

Cái này ra tay với hắn người, đối với hiện nay hắn tới nói, thế nhưng là một tôn, vô cùng cường đại Tiên Vương cảnh cường giả a. . .

Nghiền chết hắn, liền như là nghiền chết một con kiến, đơn giản như vậy.

Hắn cũng không từng từ Ôn Nhiên thi triển trong trận pháp phát giác được nguy hiểm. . .

Nhưng là!

Thường thường chính là loại này, nhìn như đối với mình không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đồ vật, kì thực là nhất là muốn mạng người!

Điểm này, hắn tràn đầy cảm ngộ!

Ngưng tụ tại dưới chân hắn trận pháp phát tán ra quang mang càng thêm trở nên mãnh liệt.

Liền đang như cùng hắn thời khắc này nội tâm, để hắn cảm nhận được vô cùng bất an!

"Đáng chết, không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!" Nôn nóng Tào Hư ở trong lòng lạnh giọng vừa quát, ép buộc mình bình tĩnh lại.

Đúng rồi!

Bất Lão Tuyền!

...

"Chỉ cần ta có thể tới kia trốn ở Bất Lão Tuyền bên trong tinh linh khế ước, vậy ta liền liền có thể thông qua nó năng lực, tạo huyễn thần thâu, cho những người này tạo ra một cái ảo cảnh, để bọn hắn sinh ra giết mình ảo giác, mà thoát đi mở nơi này!"

Tào Hư tâm niệm vừa động, chợt cái kia vô cùng ánh mắt nóng bỏng, liền cũng liền rơi vào kia Bất Lão Tuyền trên thân đi.

Có lẽ là cảm nhận được Tào Hư cuồng nhiệt.

Trầm tĩnh Bất Lão Tuyền, lại ánh mắt của hắn rơi xuống trong nháy mắt đó, không khỏi cảm thấy sợ hãi run lên một cái ao nước. . .

"Chủ. . Chủ nhân. . ."

"Hắn, hắn giống như, biết. . . Biết ta tồn tại!"

Cùng một thời gian.

Mạc Linh Nhi trong đầu, một cái nãi thanh nãi khí giọng nam, liền cũng là tùy theo, rất là hoảng sợ cùng sợ hãi vang vọng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không khỏi liệt lên miệng, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Người trùng sinh cái tên này.

Nàng đã nghe qua rất nhiều, rất nhiều lần. . .

Đơn giản chính là một chút, trong tương lai đã chết đi người, không cẩn thận chạm đến thời gian BUG, làm thần hồn của mình không cẩn thận xâm nhập thời gian sông dài, cũng ở trong đó ly kỳ vẫn còn tồn tại. . .

Cũng xuyên thẳng qua thời gian, trở về quá khứ thôi. . .

Tại nàng chưa từng xuất hiện trước, trước mắt cái này Tào Hư, trong tương lai, có lẽ là Bất Lão Tuyền chủ nhân. . .

Nhưng là hiện tại. . .

Cái này Bất Lão Tuyền chủ nhân. . .

Chính là nàng Mạc Linh Nhi. . .

Cũng không phải cái gì Tào Hư. . .

"Người đã chết, cho dù là trở về quá khứ, cũng sẽ tại quá khứ cái nào đó thời gian điểm chết đi. . ."

Mạc Linh Nhi ánh mắt hờ hững, ở trong lòng âm thầm nói.

Nàng cặp kia sáng chói đôi mắt, đang nhìn hướng Tào Hư thời điểm, đều là tràn đầy khinh thường.

Bất quá trở ngại Ôn Nhiên nghĩ tiễn hắn rời đi, nàng cũng là không có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Nàng một mặt bình tĩnh, an ủi còn vị thành niên Bất Lão Tuyền tinh linh nói: "Chớ để ý hắn là được rồi."

Bất Lão Tuyền nghe vậy, cũng là có được vỗ yên đến.

Lòng run rẩy, cũng là đột nhiên liền cho nó áp chế trở về. . .

Dù sao cái này Tào Hư, thế nhưng là thu được nó chủ nhân đời trước, bất lão Tiên Hoàng truyền thừa.

Đối với cùng nó giao lưu thuật pháp, có thể nói không phải rất tinh thông. . .

Nó mặc dù đã cùng Mạc Linh Nhi khế ước, nhận Mạc Linh Nhi là chủ. . .

Nhưng là ở sâu trong nội tâm, vẫn là có một chút, chủ nhân đời trước ràng buộc lưu lại, bởi vậy tại đối mặt chủ nhân đời trước thuật pháp lúc, nó vẫn là sẽ khó tránh khỏi có chút cảm thấy xuất động. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Ôn Nhiên ngưng tụ trận pháp cũng là đã hoàn toàn hiện ra ra. . .

Mà trong đoạn thời gian này.

Tào Hư cũng tại rất cố gắng, dùng đến tương lai trong trí nhớ phương pháp tại cùng cái này Bất Lão Tuyền tinh linh câu thông.

Nhìn xem chân mình hạ trận pháp đã hoàn toàn ngưng tụ ra, nhưng Bất Lão Tuyền vẫn là không để ý tới mình. . .

Không khỏi, nội tâm của hắn, liền cũng liền bắt đầu sa vào đến trong khi hoảng loạn đi. . .

Bất quá loại này bối rối cảm giác, tại một giây sau, liền liền triệt để, tại trong đầu của hắn biến mất. . . .

"Bất hủ đế thạch!"

Hắn tựa như cảm nhận được cái gì, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, mà cái kia hốt hoảng nội tâm, cũng là rất nhanh chóng liền trở nên bình tĩnh lại.

Chợt, hắn mắt phong đột nhiên nhất chuyển, hướng phía Bất Lão Tuyền nhìn thoáng qua, trong mắt hiển thị rõ không cam lòng. . .

Mà cái kia nguyên bản đang nhìn hướng Thẩm Thanh Thanh đám người ánh mắt bên trong chỗ hiển lộ hoảng sợ cùng cầu xin tha thứ chi ý, thì cũng là trở nên không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó. . .

Là một mặt âm trầm.

"Cái nhục ngày hôm nay, ta Tào Hư nhớ kỹ!"

Hắn đối Thẩm Thanh Thanh mấy người quát lạnh một tiếng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là một mặt mộng bức.

Ôn Nhiên cũng cũng là như thế.

Hai nữ liếc nhau một cái, cũng đều là một mặt mộng bức, không rõ là nơi nào làm tức giận đến hắn. . .

Chợt, không đợi Thẩm Thanh Thanh mấy người trở về qua thần đến, hắn liền cũng không biết xúc động cái gì thuật pháp, trên thân lại tản ra một cỗ không thuộc về hắn khí tức tới.

Đã nhận ra dị dạng Thẩm Thanh Thanh, lúc này cũng là không khỏi nhướng mày. . .

"Tiên Đế khí tức. . ." Thẩm Thanh Thanh có chút không thể tin lẩm bẩm lẩm bẩm.

Lập tức, chỉ gặp một đạo yêu phong quét mà qua. . .

Kinh khủng, từ trên trời đất rơi xuống xuống tới uy áp khí tức, lúc này liền cũng liền đột nhiên, từ trên người hắn đột nhiên tán phát ra.

Oanh

Một đạo buồn bực trầm "Ầm ầm" tiếng vang, tựa như thứ gì nổ tung, tại phương thiên địa này ở giữa, vang vọng mà lên.

Chìm khói bị kinh hãi nổi lên bốn phía. . .

Mà Ôn Nhiên tựa như đã nhận ra cái gì, ngọc thủ vung mạnh lên, đợi kia chìm khói tan về phía sau. . .

Kia Tào Hư thân ảnh, liền cũng liền tựa như chưa có tới, hoàn toàn biến mất không thấy. . .

Mà hắn vừa mới chỗ đứng chi địa, thì là có một đám huyết dịch đỏ thắm đang chảy.

Ôn Nhiên thấy thế, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi khóa gấp lông mày, bất quá thoáng qua liền mất.

Nàng có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngoái nhìn hướng phía Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, bất đắc dĩ nhún vai nói:

"Ngươi nói, hắn đầu óc có phải hay không có vấn đề? Ta vừa định tiễn hắn đi, hắn không muốn, nhất định phải tổn hại tự thân căn cơ, thi triển cấm kỵ thuật pháp. . . .".