Chương 591: Ức Hồn Ngọc

Chương 591: Ức Hồn Ngọc

Nhìn xem tự tổn căn cơ, lưu lại một bãi huyết thủy, không biết dùng bài tẩy gì, có thể tại hai người bọn họ Tiên Vương ngay dưới mắt tiêu sái rời đi Tào Hư, Ôn Nhiên rất là bất đắc dĩ đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu một trận cười khổ.

"Không biết. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là cùng Ôn Nhiên, một mặt mờ mịt khẽ lắc đầu. . .

"Thôi, tạm thời trước theo hắn đi thôi, dù sao ta đã vừa mới ở trên người hắn thiết hạ thần hồn ấn ký, hắn nếu là không thể cùng trên người Thiên đạo chi lực dung hợp, là không có cách nào có thể khứ trừ. . ."

Ôn Nhiên lắc nhẹ khoát tay, đã tính trước nói.

Dù sao nàng trên người Tào Hư lưu lại thần hồn ấn ký bên trong, thế nhưng là dung nhập mình một tia Thiên đạo chi lực.

Kia cỗ Thiên đạo chi lực mặc dù sẽ không đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương gì, nhưng là có thể làm cho Ôn Nhiên cảm nhận được hắn vị trí cụ thể chỗ, đưa đến nhất định định vị tác dụng.

Bằng không, nàng khẳng định là sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện liền thả đi cái này Tào Hư.

Cũng liền tại Ôn Nhiên tiếng nói vừa dứt hạ thời điểm, Thẩm Thanh Thanh Dư Quang, liền liền có chỗ phát giác.

Chỉ gặp vừa mới còn đứng yên ở nguyên địa Mạc Linh Nhi, lại tại các nàng lúc nói chuyện, lén lút, rón rén đi tới kia Bất Lão Tuyền bên cạnh tới.

Cũng đã bắt đầu vươn ma trảo của mình, hướng phía Bất Lão Tuyền đưa tới.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chỉ gặp nàng lông mày đột nhiên nhíu một cái, thân hình lóe lên, bất quá trong nháy mắt, liền liền đến đến Mạc Linh Nhi sau lưng, cũng xoay người nắm chặt nàng sau áo, một mạch mà thành đem ngồi xuống thân thể Mạc Linh Nhi cho một thanh xách lên.

"Linh Nhi, ta không phải nói với ngươi, không được đụng cái này nước suối mà!"

Thẩm Thanh Thanh hơi có vẻ sinh khí nhấp nhẹ hé miệng, có chút tức giận đối đầu của nàng mãnh chọc chọc.

"Ai nha, tỷ tỷ, không phải như vậy!"

Mạc Linh Nhi gặp Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, đã có điểm sinh khí ý vị, cũng là liền vội vàng lắc đầu, khoát tay áo.

"Là như vậy. . ."

Ngay sau đó, nàng liền liền không đợi Thẩm Thanh Thanh mở miệng hỏi nhiều.

Một hơi đối với Thẩm Thanh Thanh nói thật dài một chuỗi nói.

Không chút nào hàm hồ, liền đem mình đã cùng cái này Bất Lão Tuyền tinh linh khế ước, cái này Bất Lão Tuyền hiện tại thuộc sở hữu của mình sự tình cho từ đầu tới đuôi toàn bộ đều nói ra.

Thậm chí, nàng còn sợ Thẩm Thanh Thanh không tin lời nàng nói, đem kia Bất Lão Tuyền tinh linh cho kêu gọi ra. . .

Mà tại nghe xong Mạc Linh Nhi giảng thuật, cùng nhìn thấy trong truyền thuyết Bất Lão Tuyền tinh linh về sau, Thẩm Thanh Thanh kia dán tại nàng trên đầu ngón tay, cũng là không khỏi, bởi vì cảm thấy kinh ngạc mà trở nên xơ cứng một chút.

Trên mặt thần sắc, có thể nói không phải vô cùng phức tạp. . .

Ôn Nhiên thấy thế, cũng là một mặt kinh ngạc bước nhanh đi lên đến đây.

"Tiểu Linh Nhi, vận khí của ngươi, cũng quá mức tại nghịch thiên một điểm đi!"

"Mặc dù ta không biết cái này Bất Lão Tuyền là cái thứ gì, nhưng là nó có thể làm cho được ngươi tỷ tỷ hiển lộ ra như vậy vẻ kinh ngạc đến, vậy nó liền nhất định không phải là kiện phàm vật. . ."

Ôn Nhiên miệng nhỏ khẽ nhếch, cảm thấy kinh ngạc đồng thời, vẫn không quên cười tán dương.

Mạc Linh Nhi bị nàng như vậy khen một cái, mượt mà trên gương mặt, cũng là không khỏi, xoa một vòng đỏ.

Nàng xử lấy thân thể, không chỗ sắp đặt hai tay lẫn nhau chà xát, nhẹ đâu nói: "Đâu, nào có. . ."

Mạc Linh Nhi có chút thẹn thùng cúi đầu.

Bất quá cái này xóa thẹn thùng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Trên mặt, Như Bình quả hồng nhuận ý xấu hổ còn chưa từng tiêu tán, nàng liền liền rất nghiêm túc, đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ, vừa mới tiểu tinh linh nó nói với ta, tại này đến dưới, có một cái phúc địa động thiên, kia là nó chủ nhân đời trước để lại truyền thừa động thiên. . ."

"Nó nói truyền thừa, đã bị vừa mới người kia lấy đi, nhưng là ở bên trong, còn có một thứ rất trân quý đồ vật không có bị nó lấy đi. . ."

"Rất trân quý đồ vật?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi nghi hoặc hỏi một chút.

Thời khắc này nàng, cũng đã là từ vừa mới trong lúc kinh ngạc hồi phục thần trí.

Dù sao. . .

Đối với mình muội muội khí vận, nàng là đã sớm đã có kiến thức qua.

Chỉ là vừa mới chuyện đột nhiên xảy ra, nàng trong lúc nhất thời, cảm thấy có chút mộng bức thôi.

Mạc Linh Nhi khí vận. . .

Nàng chỉ có thể nói, đây là nàng chỗ hâm mộ không đến, nhưng là không có vì vậy mà cảm thấy đỏ mắt. . .

Mạc Linh Nhi như gà con mổ thóc liên tiếp nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: "Tiểu tinh linh nói, vật kia, nó gọi Ức Hồn Ngọc, có thể ngắn ngủi, kềm chế cái nào đó thần hồn."

Mạc Linh Nhi sau khi nói xong, Thẩm Thanh Thanh con mắt, lúc này liền cũng là không khỏi sáng lên.

"Thật chứ?"

Lúc này liền liền hướng phía kia phiêu phù ở Mạc Linh Nhi bả vai cái khác, mọc ra một đôi nhọn lỗ tai, có chút sợ người lạ, thật sự như là Anime bên trong như tinh linh không khác lại đáng yêu tiểu tinh linh hỏi.

Tiểu tinh linh tựa hồ là có chút cảm thấy sợ hãi, nó không khỏi lui về sau một bước, sau đó liền liền đối Thẩm Thanh Thanh cuồng gật đầu hai cái.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh trên mặt, cũng là không khỏi nổi lên một vòng vui mừng.

Như cái này Ức Hồn Ngọc, đúng như muội muội mình nói tới như vậy, có được ức chế thần hồn hiệu quả, kia nàng chẳng lẽ có thể thông qua nó, đến ngắn ngủi tỉnh lại Tiểu Nhã An thần hồn đâu. . .

Nghĩ như vậy.

Nội tâm của nàng đã không nhẫn nại được.

"Việc này không nên chậm trễ, kia nhanh để cho ta đi vào đi!"

Thẩm Thanh Thanh kích động đối với tiểu tinh linh nói.

Tiểu tinh linh nghe vậy, thì là sốt ruột bận bịu hoảng lắc lắc đầu, cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh không khỏi sững sờ, vừa định mở miệng hỏi vì cái gì, còn chưa kịp, liền liền bị Mạc Linh Nhi cắt đứt đi.

"Ai nha, tỷ tỷ, ngươi không nên gấp gáp nha, tiểu tinh linh có ý tứ là nói, động phủ này, chỉ có thể để cho ta một người đi vào bóp. . ."

"Cái này không được!" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt lúc này chính là biến đổi, trở nên càng ngưng trọng lên.

Nàng còn tưởng rằng, cái đồ chơi này có thể tùy tiện để cho người ta đi vào đâu, không nghĩ tới lại còn có lấy hạn chế tồn tại. . .

Cứ như vậy.

Nàng coi như không thể bởi vì cái này, mà để cho mình muội muội đi đặt mình vào nguy hiểm. . .

Dù sao ai có thể biết, tại cái này mặt, có hay không tồn tại nguy hiểm đâu?

"Ai nha tỷ tỷ, không có chuyện gì, tiểu tinh linh nói, phía dưới này rất an toàn, không có nguy hiểm gì tồn tại, mà lại Linh Nhi trên người có nhiều đồ như vậy tại bảo vệ, những cái kia yêu ma quỷ quái là không có cách nào có thể thương không đến Linh Nhi!"

Mạc Linh Nhi không ngốc, Thẩm Thanh Thanh trong lời nói lo lắng, nàng tự nhiên là có cảm nhận được.

Trong nội tâm nàng ấm áp, vội vàng hướng phía trên đùi của nàng dán tới, cũng không tốt ý tứ vùi đầu vặn vẹo lên, bắt đầu thuyết phục Thẩm Thanh Thanh nói.

Mới đầu, Thẩm Thanh Thanh vẫn là rất kiên định, không đồng ý. . .

Nhưng là kìm nén không được Mạc Linh Nhi túi bách bảo bên trong thủ đoạn bảo mệnh nhiều a. . .

Tại ngắn ngủi mấy phút thuyết phục bên trong.

Mạc Linh Nhi trước trước sau sau, hết thảy lấy ra vài kiện tiên bảo cùng hộ thân phù lục mấy đạo không giống nhau. . .

Mãi cho đến đem những này thủ đoạn bảo mệnh tất cả đều thôi động, kèm theo tại trên thân về sau, mới khó khăn lắm bỏ đi Thẩm Thanh Thanh lo lắng, đồng ý nàng một người xuống dưới.

Được Thẩm Thanh Thanh sau khi đồng ý, Mạc Linh Nhi liền cũng liền hướng phía Bất Lão Tuyền, nhanh chóng nhảy xuống đi, sợ chậm Thẩm Thanh Thanh sẽ đổi ý. . .

Tại Mạc Linh Nhi xuống dưới về sau, một lời không phát Ôn Nhiên, cũng là có chút bất đắc dĩ phun ra chiếc lưỡi thơm tho, cười nói: "Liền trên người nàng những vật này, ngoại trừ Tiên Đế cảnh cường giả đích thân tới, thế gian này, còn có ai có thể đã thương được nàng a. . ."

"Phàm là đều sẽ có khả năng có ví dụ xuất hiện, ta không thích loại này ví dụ. . ." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng không biết hồi tưởng lại cái gì chuyện cũ, ánh mắt đột nhiên liền trở nên phát lạnh.

Ôn Nhiên thấy thế, cũng là không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Chợt nàng cười khẽ một tiếng, ngẩng đầu hướng phía chân trời nhìn đi.

Đúng vậy a. . .

Có lẽ là trong khoảng thời gian này trôi qua quá mức an toàn. . .

Không biết từ lúc nào, ta lại bắt đầu, chậm rãi. . .

Quên lãng rơi kia cảm giác nguy hiểm. . ..