Chương 592: Thù truyền kiếp cùng yêu hận

Chương 592: Thù truyền kiếp cùng yêu hận

Cùng lúc đó, tại Mạc Linh Nhi hạ động thiên phúc địa cùng một thời gian.

Lúc trước kia không tiếc hao tổn tự thân căn cơ, thôi động thuật pháp thoát đi Tào Hư, giờ phút này cũng là tựa như trải qua cái gì sinh tử đại chiến, trở về từ cõi chết, một thanh té quỵ trên đất.

Nương theo lấy một đạo nóng hổi máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra ngoài, kia bị hắn chống đỡ xanh biếc tiên thảo tiên mộc, cũng là trong nháy mắt liền bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

"Khục. . . Khục. . ."

Máu tươi liền tựa như là không cần tiền như thủy triều, không ngừng từ trong miệng của hắn phun ra mà ra.

Đồng thời cũng là ám chỉ ẩn dụ, hắn giờ phút này, có thể nói không phải ở vào tại cả người bị thương nặng trạng thái.

"Nên, đáng chết, đáng chết xú nương môn, ta. . ."

"Ta. . . Ta Tào Hư thề, đợi, đợi ta trở lại đỉnh phong về sau, định, nhất định phải. . . Nhất định phải đưa ngươi chờ chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng ta!"

Phốc phốc. . .

Dứt lời.

Lại là một ngụm máu tươi, từ trong miệng của hắn cuồng phún mà ra.

Mặt âm trầm, tại trắng bệch phụ trợ phía dưới, lộ ra như vậy làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Theo trong cơ thể hắn sinh cơ không khô trôi qua, cái kia song trừng lão đại con mắt, cũng là không khỏi bắt đầu trở nên càng thêm mông lung.

Chậm rãi, hắn liền cũng liền bất lực tại chèo chống thân thể của mình.

Giống một viên rơi xuống đầy sao.

Trùng điệp nện xuống đất. . .

Triệt để đã mất đi ý thức. . .

Cũng liền tại thân thể của hắn ngã xuống trong nháy mắt đó, một viên sáng chói, toàn thân cao thấp đều tản ra kim quang, tướng mạo rất là quái dị ngọc thạch, liền cũng liền tùy theo từ trong thân thể của hắn bay vọt ra.

Kim quang thuận thế bao phủ xuống, đem đến Tào Hư thân thể cho hoàn toàn bao trùm. . .

Chốc lát sau, kia ngọc thạch liền liền như là cảm giác được cái gì, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chui vào đến hắn trong thân thể đi. . .

Cũng liền tại ngọc thạch trở lại Tào Hư thân thể trong nháy mắt đó.

Liền đã nhìn thấy phương xa, có một đạo thân ảnh kiều tiểu, cực dương nhanh hướng phía Tào Hư phương hướng, rất là sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới.

"Ai nha, Vệ thúc, ngươi nhanh lên nha, ta thật không có nhìn lầm, người kia, thật là nhỏ hư! !"

Nữ tử vừa chạy vừa quay đầu la lên.

Bất quá tại nữ tử sau lưng, lại là cũng không từng có đáp lại thanh âm truyền đến.

Nữ tử thấy thế, cũng không có muốn nhiều trì hoãn ý tứ, tại khẽ thở dài một hơi về sau, nàng liền liền tiếp tục ra sức, hướng phía phía trước chạy đi.

Rất nhanh, nữ tử liền liền đã tới Tào Hư hôn mê nơi ở. . .

Khi nhìn thấy đến hôn mê Tào Hư, cùng chung quanh bắt mắt máu tươi về sau, nàng tấm kia kích động lại hốt hoảng mặt, cũng là không khỏi hung hăng nhói một cái.

"Nhỏ hư!"

"Ngươi, ngươi thế nào! ?"

Nữ tử sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, không kịp làm rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, nàng liền liền đã cúi người xuống, đem lâm vào hôn mê Tào Hư cho đỡ chống lên, cũng ôm vào trong ngực, rất là lo lắng la lên.

Thế nhưng là, đã lâm vào hôn mê Tào Hư, rất hiển nhiên cũng không thể kịp thời cho nàng đáp lại.

Bất quá cũng may chính là, nữ tử biết chút y thuật.

Đang dò xét một phen Tào Hư thân thể, phát hiện hắn không có trở ngại, chỉ là lâm vào hôn mê về sau, liền cũng là thật dài thở dài một hơi.

"Mất tích nhiều ngày như vậy, xem như để cho ta tìm tới ngươi!"

Nữ tử đem Tào Hư một thanh cõng lên.

Nhìn xem rơi vào trên bả vai mình tấm kia mặt mũi quen thuộc, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng không khỏi đỏ lên, cũng rất là mập mờ nhỏ giọng nỉ non nói.

"Tiểu thư, vẫn là để ta tới đi, ngài chính là thiên kim thân thể, sao có thể. . ."

Cũng liền tại nữ tử đem Tào Hư cho cõng lên một khắc này.

Một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm, liền cũng là tùy theo truyền vào trong tai của nàng.

"Không muốn, ta muốn mình đến!"

Nữ tử nghe tiếng nhìn lại, vội vàng cự tuyệt.

Chỉ gặp một vị dung nhan cực kì uy nghiêm, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ bá đạo khí tức nam tử trung niên, lại không biết tại khi nào, đã lặng yên không tiếng động, xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Thế nhưng là. . ."

Trung niên nam nhân nhướng mày, hơi có vẻ không vui.

Hắn mắt nhìn tiểu thư nhà mình trên lưng Tào Hư, trong mắt có bừng bừng dâng lên lửa giận, cũng có được mấy vị nói không rõ, không nói rõ cảm xúc hiển lộ.

"Tốt Vệ thúc, ta biết các ngươi đều không thích hắn. . ."

"Cho nên a, vẫn là để ta tự mình tới đi. . ."

Nữ tử đối trung niên nam nhân nhẹ cười cười, trên mặt cũng không có bởi vì trung niên nam nhân không thích, mà hiển lộ ra trách tội chi ý.

"Tiểu thư, ngươi phải hiểu được, chúng ta Vệ gia, cùng hắn chỗ Tào gia, thế nhưng là có được mãi mãi cũng không thể hóa giải thâm cừu đại hận tại. . ."

"Ngươi cùng hắn. . ."

Trung niên nam nhân ánh mắt kiên định, lại rất là chăm chú nhìn chằm chằm nữ tử đôi mắt, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Là vĩnh viễn, cũng sẽ không có kết quả."

Nói xong, trung niên nam nhân con mắt đột nhiên nhíu lại, cười nhạo: "Mà lại lần này, cũng bởi vì hắn đột nhiên mất tích, cái này Tào gia, thế nhưng là đem ám sát cái tội danh này, triệt triệt để để, cho đặt tại ngài trên đầu a!"

"Rõ ràng là nhà mình thân tộc ở giữa tàn sát lẫn nhau, lại lòng biết rõ bọn hắn, lại vì lợi ích, vì bôi đen Vệ gia thanh danh, mà giá tiếp cùng ngài. . ."

"Coi là thật để cho người ta cảm thấy thật đáng buồn."

"Ngài bây giờ, liền như vậy cứu hắn trở về, không học hỏi ngồi vững cái này ám sát tên tuổi, cho bọn hắn phát huy không gian, chính hợp bọn hắn ý a?"

Trung niên nam nhân cười lạnh.

Chợt nhìn xem tiểu thư nhà mình, rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cũng là không phải là muốn bổng đánh uyên ương, cũng không có cố ý nói nghiêm trọng như vậy. . .

Bằng không, cũng sẽ không theo nàng ra tìm cái này Tào Hư.

Nhưng là. . .

Giữa các gia tộc thù truyền kiếp, liền còn tại đó!

Hắn chỉ muốn để tiểu thư nhà mình minh bạch, cái gì nhẹ cái gì nặng. . .

Mà lại. . .

Thích ai không tốt đâu?

Hết lần này tới lần khác liền nhất định phải, thích cái này một cái, nhất không nên đi thích người. . .

Nữ tử nghe vậy.

Cũng là không khỏi đem đầu cho hạ thấp đầu. . .

Nàng lại không ngốc, trung niên nam nhân, nàng làm sao không thể minh bạch đâu?

Trầm mặc một lát sau, nữ tử trong mắt, cũng là không khỏi nổi lên lệ quang. . .

Nàng mang theo khẩn cầu chi ý, có chút nức nở nói: "Vệ thúc, ta đã biết  chờ ta đem hắn sắp xếp cẩn thận, ta liền theo ngươi cùng một chỗ trở về, thành sao?"

Trung niên nam nhân nghe vậy, xem nhẹ mắt lâm vào hôn mê Tào Hư, không nói gì. . .

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là mềm lòng nhẹ gật gật đầu.

. . .

Nữ tử kia nói lời giữ lời.

Mướn một chỗ khách sạn về sau, liền đem Tào Hư cho sắp xếp cẩn thận về sau, liền cũng liền theo trung niên nam nhân rời đi.

Mà cũng liền tại hai người rời đi về sau, nhắm chặt hai mắt Tào Hư, liền cũng là đột nhiên, từ trên giường ngồi dậy.

Mới, thông qua trong thân thể ngọc thạch, hắn che lấp giấu hết tự thân khí tức, bởi vậy hắn đã tỉnh lại dấu hiệu, cũng không từng bị phát hiện.

Hắn nhìn xem hai người đi xa phương hướng, lạnh giọng cười nói:

Hừ

"Vệ gia. . . Vệ xối a. . ."

"Ta nhớ được Vệ gia, có một đạo có thể rèn luyện thần hồn trấn tộc thần hỏa tới. . ."

"Trước đó tại diệt đi Vệ gia về sau, chưa kịp lấy đi, dẫn đến thất lạc. . ."

"Lần này. . ."

"Ta có bó lớn thời gian trưởng thành, những cái kia thuộc về ta cùng chưa từng thứ thuộc về ta, lần này, đều chính là thuộc về ta!"

Tào Hư trong mắt phát ra một đạo hàn mang, mặt âm trầm nói.

. . ..