Chương 593: Xem như có a

Chương 593: Xem như có a

Tào Hư thức tỉnh, tại sa vào đến một đoạn thời gian YY tự nói về sau, hắn liền cũng liền rời đi giường, hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.

Mà trong cùng một lúc.

Xâm nhập Bất Lão Tuyền dưới đáy Mạc Linh Nhi.

Cũng là tại Bất Lão Tuyền tinh linh chỉ dẫn dưới, không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công vào tay Ức Hồn Ngọc.

Lấy ngọc quá trình, đối với Mạc Linh Nhi tới nói, cũng không tính quá khó khăn.

Cái này cất đặt Ức Hồn Ngọc địa phương, mặc dù có rất nhiều đạo trận pháp thiết lập, nhưng là trận pháp, đối với Mạc Linh Nhi tới nói, không thể nghi ngờ không phải liền là cùng không có tồn tại đồng dạng. . .

"Hắc hắc, đi ngươi!"

Vào tay Ức Hồn Ngọc Mạc Linh Nhi đem nó một mực túm trong lòng bàn tay, chỉ gặp nàng "Hắc hắc" cười một tiếng, một tấm bùa chú liền liền như là nhận lấy chỉ lệnh, từ cái hông của nàng bay vút ra, cũng tại trước mặt của nàng chậm rãi tự đốt.

Theo phù lục tự đốt, Mạc Linh Nhi thân hình cũng là tùy theo biến động càng thêm hư ảo, bất quá trong chốc lát, cả người liền liền như là chưa hề xuất hiện ở đây qua, biến mất không thấy.

Đương thân hình của nàng khi xuất hiện lại, đã đã đến đến bên ngoài.

Bên ngoài sốt ruột chờ đợi Thẩm Thanh Thanh, thỉnh thoảng sẽ còn khẽ nhíu mày, hiển lộ ra lo lắng chi ý.

Bất quá cái này xóa lo lắng, cũng không có duy trì bao lâu.

Bởi vì Mạc Linh Nhi ra.

"Linh Nhi, không có gặp được sự tình gì a?"

Mạc Linh Nhi tại xuất hiện trong nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh trên mặt lo lắng, thoáng qua liền mất.

Nàng bước nhanh về phía trước, nhẹ giọng dò hỏi.

"Yên nào yên nào, phía dưới không có đồ vật, tỷ tỷ đừng quá mức tại lo lắng, phía dưới chỉ có một đống không có ích lợi gì trận pháp, là không đả thương được Linh Nhi!"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh quan tâm, Mạc Linh Nhi nhẹ nhún vai, một mặt phong khinh vân đạm, rất là ngạo nghễ cười nói.

Nói xong, nàng vẫn không quên hất cằm lên, khoe khoang bổ sung một câu: "Linh Nhi lợi hại đâu!"

"A, đồ vật Linh Nhi lấy được, tỷ tỷ nhanh cầm đi tỉnh lại nhã An tỷ tỷ đi!"

Mạc Linh Nhi đưa tay duỗi ra, mở ra, một mạch mà thành.

Đem giữ tại trong lòng bàn tay Ức Hồn Ngọc phá tan lộ ra, đối Thẩm Thanh Thanh cười nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không có trước tiên mở miệng nói chuyện, mà là xoa nhẹ vò Mạc Linh Nhi đầu, đón thêm qua Ức Hồn Ngọc.

"Nhà ta Linh Nhi, thật là bổng!" Thẩm Thanh Thanh tán dương.

"Hắc hắc, vậy cũng không!" Mạc Linh Nhi cũng không có khiêm tốn.

Tiếp nhận Ức Hồn Ngọc, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền đi tới, kia hãm sâu hôn mê Thiên An Nhã trước mặt tới.

Nhìn xem tấm kia, làm nàng cảm thấy quen thuộc không thể tại quen thuộc mặt, lòng của nàng, cũng là không nhịn được chấn động một cái.

Cầm Ức Hồn Ngọc tay, cũng là không tự chủ được thêm ra tới mấy phần lực.

"Tỷ tỷ, tiểu tinh linh nói, muốn ức chế một thể song Hồn Giả, đầu tiên muốn trước đem một tia thần hồn của mình chi lực dung nhập vào Ức Hồn Ngọc bên trong đi, sau đó tại lấy thần hồn của mình chi lực làm dẫn, tiến vào nhã An tỷ tỷ thần thức chi hải bên trong, tự mình lựa chọn muốn ức chế thần hồn. . ."

Mạc Linh Nhi thanh âm, từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng, không nhanh không chậm vang lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, nhẹ "Ừ" một câu, liền cũng là không do dự, liền theo lấy Mạc Linh Nhi lời nói làm theo.

Theo nàng thần hồn chi lực dung nhập, trong tay Ức Hồn Ngọc, cũng là như là thu hoạch được đến tân sinh, hơi lấp lóe.

Chỉ gặp mấy đạo mềm mại vô cùng chùm sáng, từ trên thân Ức Hồn Ngọc bắn ra bốn phía mà ra, giữa không trung bên trong vờn quanh vài vòng về sau, liền liền tựa như tìm được mục tiêu, trực tiếp hướng phía hôn mê Thiên An Nhã đầu vọt vào.

Thổi qua liền phá làn da, tại cái này nhìn như mềm mại vô cùng chùm sáng xung kích phía dưới, là lộ ra như vậy yếu ớt.

Theo chùm sáng dung nhập, hãm sâu hôn mê Thiên An Nhã thân thể, cũng là không khỏi run rẩy. . .

Nàng tựa như là, gặp khổ không thể tả sự tình, hoặc là làm được cái gì vô cùng kinh khủng ác mộng, điên cuồng tả hữu lay động lên đầu.

Chỉ chốc lát, mồ hôi lạnh liền liền dính đầy thân thể của nàng.

Nhỏ xíu mồ hôi hội tụ, ngưng tụ thành mồ hôi, dừng lại tại trên trán của nàng.

Toàn bộ thân thể, tựa như bị nước mưa cho thấm ướt.

"Đừng, đừng. . ."

Hư nhược nhẹ đâu âm thanh, tựa như nói chuyện hoang đường, từ Thiên An Nhã trong miệng, chậm rãi phun ra nuốt vào mà ra.

"Ừm?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lông mày cũng là không khỏi hơi nhíu một cái, hiển lộ ra nghi hoặc chi thần sắc tới.

"Thế nào?"

Ôn Nhiên cũng là vội vàng xông tới, nhìn xem mặt lộ vẻ thống khổ, không ngừng lắc đầu, tựa như là tại cự tuyệt cái gì Thiên An Nhã, không khỏi nghi hoặc hỏi một chút.

"Có chút kỳ quái. . ."

"Tiểu Nhã An, nàng, nàng giống như. . . Tựa như là, không muốn tỉnh táo lại. . ."

Thẩm Thanh Thanh có chút hoang mang khóa gấp lông mày.

Gặp nàng hiển lộ ra như vậy thống khổ thần sắc, Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng thu hồi thuật pháp, đem Ức Hồn Ngọc cho che đậy.

"Như thế nào như thế? Hẳn là. . . Ở trong đó, còn có cái gì là chúng ta còn không có hiểu rõ đến nguyên nhân sao?"

"Ta không biết. . ."

Đối mặt Ôn Nhiên nghi hoặc chi ngôn, Thẩm Thanh Thanh khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ thở dài nói.

Cũng liền tại hai nữ hãm sâu mờ mịt, không biết nên như thế nào cho phải thời điểm.

Kia lâm vào hôn mê Thiên An Nhã, cũng là tùy theo, từ trong hôn mê, đột nhiên mở ra đóng chặt hai con ngươi. . .

"Cái gì!" Ôn Nhiên thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng kinh hô một tiếng.

Mà thân thể, cũng là tùy theo kéo căng, rất là cảnh giác nhìn xem thức tỉnh Thiên An Nhã, nếu là hơi có gì bất bình thường kình, nàng khẳng định sẽ lập tức xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem nó chế phục.

Tại nàng nhận biết bên trong. . .

Thiên đạo một khi phân hoá, kia thân là thiên mệnh Thiên An Nhã, khẳng định là lại bởi vì tự thân Thiên đạo chi lực trôi qua quá nhiều, mà lâm vào hôn mê, ngoại trừ chém giết cái khác thiên mệnh, cho nàng bổ sung trôi qua Thiên đạo chi lực cái này một cái phương pháp mới có thể để nàng tỉnh lại bên ngoài. . .

Theo lý thuyết, là không có biện pháp thứ hai có thể làm cho nàng tỉnh lại mới đúng a. . .

"Hẳn là, là kia Ức Hồn Ngọc giở trò quỷ. . . ?"

Ôn Nhiên nhíu chặt lấy đôi mắt đẹp, nhìn chằm chằm Thiên An Nhã, như vậy thầm nghĩ.

So với Ôn Nhiên kinh ngạc cùng cẩn thận.

Thẩm Thanh Thanh phản ứng, còn chưa giống Ôn Nhiên như vậy giật mình.

Dù sao vừa mới nàng mới thôi động qua Ức Hồn Ngọc, muốn kềm chế thần hồn của nàng, để Tiểu Nhã An tỉnh lại. . .

Nhưng là Tiểu Nhã An nhìn cũng không rất giống, cứ như vậy. . .

Bị ức chế, tự nhiên liền chính là nàng Tiểu Nhã An. . .

Trong nội tâm nàng sớm đã có qua chuẩn bị.

"Lần này tỉnh lại, ngươi có lẽ đã, có thể nhớ lại rất nhiều thứ đi?" Thẩm Thanh Thanh rất là bình tĩnh, trên mặt không có vì vậy mà hù dọa mảy may gợn sóng, ngược lại là rất nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu đối với Thiên An Nhã hỏi.

"A. . ." Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là tùy theo giơ lên đầu của nàng, thanh tịnh đôi mắt tới Thẩm Thanh Thanh hai nữ ánh mắt đối mặt, lập tức nàng tự giễu cười một tiếng, nhìn, có chút cảm thấy rất là bất đắc dĩ nhẹ gật gật đầu.

"Xem như có đi. . ."

Nàng tựa như nhìn rất thoáng, giống như là tiếp nhận một loại nào đó sự thật, lắc đầu cười nói. . ..