Chương 594: Linh tộc thiên phú cùng lấy thân hóa đạo!

Chương 594: Linh tộc thiên phú cùng lấy thân hóa đạo!

Đối với mình đã vẫn lạc sự thật này, Thiên An Nhã đối với cái này cảm thấy rất bất đắc dĩ, mặc dù rất khó tiếp nhận. . .

Nhưng là sự thật hiện tại liền bày ở trước mắt của nàng, nàng không thể không đi tiếp thu a!

"Đã như vậy, vậy liền liền nói một chút đi, cần ta như thế nào làm, ngươi mới có thể cam nguyện rời đi ta thị nữ thân thể. . ." Thẩm Thanh Thanh rất là bình thản mở miệng nói ra.

Trước đó Thiên An Nhã, là có được Tiểu Nhã An ký ức, nhưng là cái này đều bị nàng trở thành ngủ say quá lâu, làm một giấc mộng, bởi vậy nàng không có cách nào tới giao lưu.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Hiện tại Thiên An Nhã, nhìn, đại khái là đã biết mình thân thể, là thế nào một chuyện. . .

Cho nên bắt đầu giao lưu, hẳn là có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Tỉ như trong lòng, còn có không cam lòng lưu lại. . .

Còn có cái gì chấp niệm, loại hình. . . ?

Đối với Thẩm Thanh Thanh ngay thẳng đặt câu hỏi, Thiên An Nhã cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đối với Thẩm Thanh Thanh ngay thẳng, nàng cũng không có muốn đi nói thêm cái gì phản bác lời nói, dù sao Thẩm Thanh Thanh nàng lời nói cũng không có lỗi gì địa phương.

Bởi vậy, nàng tại hít sâu một hơi về sau, cũng là không còn giày vò khốn khổ, chỉ gặp nàng tràn ngập áy náy, đối Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, nói ra: "Tha thứ ta thật có lỗi, ta bây giờ còn có thể rời đi ngươi thị nữ thân thể. . ."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, lúc này chính là ngưng tụ.

Trong mắt sát ý, cũng là tùy theo giống như nước thủy triều, rất mãnh liệt ngưng tụ, toàn bộ không gian nhiệt độ tại thời khắc này đột nhiên chợt hạ xuống.

Phát giác được bầu không khí không đúng Thiên An Nhã, cũng là biết Thẩm Thanh Thanh sẽ sai mình ý, nàng vội vàng khoát tay, mở miệng trấn an nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ngươi trước hết nghe ta nói xong. . ."

"Ta không thể rời đi, không phải là bởi vì ta không nghĩ, mà là ta thật không thể rời đi, ta một khi rời đi, không chỉ có ta sẽ hôi phi yên diệt, thị nữ của ngươi cũng sẽ không sống được. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không nói gì.

Bất quá trong mắt sát ý, ngược lại là có hơi giảm bớt mấy phần.

Dù sao dính đến Tiểu Nhã An an nguy, nàng khẳng định là thà rằng tin là có, không thể tin là không. . .

Thiên An Nhã gặp Thẩm Thanh Thanh trong mắt sát ý yếu bớt, cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Thông qua Tiểu Nhã An ký ức, nàng thế nhưng là biết rõ Thẩm Thanh Thanh bối cảnh kinh khủng. . .

Nếu không phải nàng không muốn làm phiền nàng cha ruột xuất thủ, mình bây giờ, sợ không phải đã hồn phi phách tán, cái kia còn có thể tại cái này nói với nàng nhiều lời như vậy.

Tại hơi suy tư nửa cái thời gian hô hấp về sau, nàng liền liền tiếp tục, đối Thẩm Thanh Thanh hai nữ nói ra:

"Tại hôn mê trong khoảng thời gian này, có lẽ là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, lại có lẽ là ta chết đi tiên tổ chiếu cố, để cho ta biết được, ta kỳ thật chính là Thượng Huyền Giới linh tộc vừa biến mất ẩn thân phần. . ."

"Linh tộc!" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi vì thế mà cảm thấy rất kinh ngạc há to miệng, nàng là thật không nghĩ tới, cái này Thiên An Nhã, cũng là Thượng Huyền Giới người của Linh tộc.

Lúc trước kia Đại Huyền Tiên Đế lời nói, nàng còn tưởng rằng chỉ là Tiểu Nhã An, không nghĩ tới. . .

Chỉ lại là, các nàng hai người. . .

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, rất là chấn kinh!

"Ngươi lại cùng Tiểu Nhã An, cùng là nhất tộc. . ."

Thiên An Nhã nhẹ gật gật đầu.

"Mặc dù ta không biết linh tộc thân phận có thể làm thứ gì, nhưng là bởi vì ta đã vẫn lạc nguyên nhân, dẫn đến ta nhân họa đắc phúc, đã thức tỉnh linh tộc ký ức truyền thừa, cũng từ đó, đạt được một chút, ở trong sách cổ, chỗ không từng có qua ghi lại bí ẩn. . ."

"Tập Thiên đạo chi lực, lấy thân. . . Hóa đạo. . ."

Thiên An Nhã mỗi chữ mỗi câu, rất là nói nghiêm túc.

Thẩm Thanh Thanh hai nữ nghe vậy, cũng là không có lên tiếng quấy rầy.

Thiên An Nhã có lẽ không biết linh tộc đại biểu cho cái gì.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh, nàng lại là biết một chút.

Dù sao mình thị nữ thân phận đặc thù, thân là chủ tử nàng, lại có thể nào sẽ không đi hiểu rõ một phen đâu?

Theo Mạc Nhiễm nói, linh tộc, chính là Thượng Huyền Giới khai thiên tích địa thời điểm, tạo ra ra loại thứ nhất sinh linh, có được đoạt Thiên đạo chi tạo hóa thiên phú. . .

Tại thượng cổ thời kì, Thượng Huyền Giới thảm tao các lớn Tinh Giới vây công, Thượng Huyền Giới linh tộc vì vậy mà tử thương thảm trọng, cơ hồ tiếp cận diệt tộc. . .

Vì thay đổi thế cục, linh tộc một đám cường giả, liền liền thông qua bí pháp, đem đến hàng vạn mà tính linh tộc tuổi trẻ huyết mạch cho bí mật truyền tống đến các lớn Tinh Giới ở trong đi.

Nó mục đích, liền chính là muốn thông qua linh tộc năng lực thiên phú, chém giết những cái kia tiến công Thượng Huyền Giới Tinh Giới thiên mệnh nhóm, cũng cướp đi bọn hắn Thiên đạo chi lực, từ đó lấy thân hóa đạo. . .

Trở thành kia phương thế giới tân nhiệm Thiên đạo, dễ phá Thượng Huyền Giới thảm tao vây công cái bẫy. . .

Đây là chỉ có linh tộc, mới có bản mệnh năng lực thiên phú.

Bất quá đáng tiếc là, mục đích này còn chưa bắt đầu thi hành, liền liền bị khám phá. . .

Những cái kia bị truyền tống ra ngoài linh tộc huyết mạch, cơ hồ tất cả đều lưu lạc cái bỏ mình hạ tràng. . .

Khi biết việc này linh tộc các cường giả, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn lấy thân hóa trận, đến một lần cuối cùng thủ hộ Thượng Huyền Giới. . .

...

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh trong lúc suy tư.

Thiên An Nhã thanh âm, cũng là tùy theo lại lần nữa truyền vào đến nàng trong tai.

"Mặc dù, ta không biết rõ, câu nói kia nói tới cụ thể ý tứ chỉ là cái gì, nhưng là tại từ nơi sâu xa, chắc chắn sẽ có chỉ dẫn. . ."

Thiên An Nhã nói xong, liền liền dừng lại một chút, nàng cặp kia tràn ngập sự không cam lòng hai mắt, cũng là tới Thẩm Thanh Thanh nhìn nhau đi lên.

Bị nàng như vậy vừa đối mắt, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi sững sờ.

Tại lắc thần chi ở giữa, liền cũng chỉ nghe được nàng, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Mà thuộc về ta chỉ dẫn, liền chính là ngươi. . ."

"Không biết vì cái gì, đang thức tỉnh linh tộc ký ức truyền thừa về sau, trực giác của ta liền liền nói cho ta, ngươi có thể cứu ta. . ."

"Cùng bộ dạng này nói, ta nghĩ, nói một cách khác, ngược lại sẽ lộ ra phù hợp rất nhiều. . ."

"Cứu ngươi thị nữ đồng thời, tiện thể. . ."

"Cứu ta một thanh. . ."

Thiên An Nhã trên mặt, cùng trong mắt, nổi lên một vòng khẩn cầu chi ý, nàng đối Thẩm Thanh Thanh, năn nỉ nói.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem dáng dấp của nàng.

Cũng là không khỏi khẽ nhíu nhíu mày, trong mắt vừa mới ngưng tụ ra tới sát ý, bây giờ cũng cũng sớm đã toàn bộ đều tiêu tán. . .

Nghe đến đó.

Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại, sẽ còn không rõ Thiên An Nhã ý tứ đâu?

Đơn giản chính là, nàng còn muốn tiếp tục sống sót thôi. . .

Về phần sống sót bằng cách nào. . .

Đối với người khác mà nói, có lẽ khó như lên trời, dù sao đã trở thành tử hồn. . .

Nhưng là đối với thân là linh tộc Thiên An Nhã mà nói. . .

Ngược lại tính không lên rất khó khăn. . .

Nếu là đặt ở trước kia, Thiên đạo còn chưa từng phân hoá thời điểm, có lẽ sẽ rất khó. . .

Nhưng là hiện tại nha. . .

Đơn giản đừng quá mức tại nhẹ nhõm!

Hô

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là hít sâu một hơi, thở phào mà ra, nhìn xem Thiên An Nhã vẻ mặt thành thật bộ dáng, nàng không khỏi lắc đầu cảm thán nói: "Vận mệnh a! Ngươi còn thật sự là một loại, rất thần kỳ đồ vật a. . ."

Nghe hai nữ đối thoại, đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Ôn Nhiên, thì là lộ ra phá lệ mộng bức. . .

Nghi hoặc không thôi nàng, chọc nhẹ đâm Thẩm Thanh Thanh eo, nghiêng người nghiêng đầu, đối Thẩm Thanh Thanh đưa lỗ tai thấp giọng nói ra:

"Tỷ, ta thương lượng một chút, có thể không làm trò bí hiểm không? Ngươi bộ dáng này, lộ ra ta rất giống cái kẻ ngu ai. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, ôn nhã cười một tiếng.

Cũng là đem được bản thân biết, kia có quan hệ với linh tộc thiên phú, cùng Thiên An Nhã trong lời nói nói tới ý tứ, cùng với nàng giản lược giải thích một lần..