Chương 595: Quái sự

Chương 595: Quái sự

"Nguyên lai, Thượng Huyền Giới, còn có như vậy một đoạn cố sự a. . ."

"Linh tộc. . ."

Tại nghe xong Thẩm Thanh Thanh giảng thuật về sau, Ôn Nhiên cũng là cảm nhận được vô cùng kinh ngạc.

Cơ hồ, vẫn luôn thân cư tại Thanh Vũ tiểu thế giới nàng, đối với Thượng Huyền Giới lịch sử cùng quá khứ, có thể nói là không có chút nào hiểu rõ.

Hiện tại nghe Thẩm Thanh Thanh như thế một giảng, đừng đề cập khiếp sợ đến mức nào.

Ôn Nhiên cưỡng chế lấy trong lòng chấn kinh, bắt đầu trên dưới đánh giá đến Thiên An Nhã tới.

"Đã ngươi đã kế thừa linh tộc truyền thừa, vậy ngươi hẳn phải biết, Thiên đạo chi lực cướp đoạt chi pháp a?"

Đang cùng Ôn Nhiên sau khi giải thích xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền lại mở miệng, đối Thiên An Nhã hỏi.

"Biết!" Thiên An Nhã nặng nề gật đầu, rất nghiêm túc hồi đáp.

"Đã như vậy, vậy liền liền đi đi thôi, vừa vặn vừa mới bắt lấy một cái. . ." Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, hiển lộ ra một cái càng âm hàn ánh mắt, đồng thời tại trong đầu của nàng, lúc trước kia Tào Hư điểm thân ảnh, thì là tựa như như thiểm điện, chợt lóe lên.

Nàng còn chưa quên, kia Tào Hư tại trước khi đi, đối nàng hiển lộ ra, cái kia đạo tràn đầy sát ý ánh mắt. . .

Loại người này, nàng Thẩm Thanh Thanh có thể để cho hắn còn sống sao?

Đáp án rất hiển nhiên là không thể. . .

Nàng nhưng cái gì cũng không làm, cứ như vậy nhìn xem hắn từ trong suối nước nhảy ra, sau đó không nói hai lời, trực tiếp liền xông lên, cho nàng đến lên như vậy một quyền. . .

Nếu không phải nàng cảnh giới cao, kia không sẽ chết tại trong tay người kia rồi?

Nói xong, nàng liền cũng liền thu hồi ánh mắt, đối Ôn Nhiên gảy nhẹ hai lần lông mày, nhẹ giọng dò hỏi:

"Hắn hiện tại ở đâu?"

Ôn Nhiên thấy thế, tự nhiên cũng là sẽ ý của nàng.

Chỉ gặp nàng hai mắt khép hờ, hai ngón tại trước ngực một lập, một đạo phức tạp phù văn đồ án, trong nháy mắt từ đầu ngón tay của nàng bay lên mà lên.

Chốc lát sau, Ôn Nhiên thu hồi thuật pháp, chậm rãi mở hai mắt ra, đối Thẩm Thanh Thanh trả lời: "Rời cái này không tính quá xa, chạy tới, năm phút là đủ."

"Dẫn đường!" Thẩm Thanh Thanh gật đầu, mỉm cười.

Đối với cái này, Ôn Nhiên cũng là không có mở miệng nói thêm cái gì.

Chỉ gặp nàng thân hình lóe lên, thân hình liền liền biến mất ngay tại chỗ.

Ôn Nhiên rời đi về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có trì hoãn, tại cho Mạc Linh Nhi đưa mắt liếc ra ý qua một cái về sau, nàng liền cũng liền đi theo Thiên An Nhã cùng một chỗ, hướng phía Ôn Nhiên rời đi phương hướng đuổi theo.

Mà Mạc Linh Nhi cũng là rất ngoan, rất nghe lời, ngồi xuống Cửu Vĩ thông linh hồ trên lưng, cũng đi theo nàng tiểu đồ đệ Ma Dao Dao cùng một chỗ, tại Cửu Vĩ thông linh hồ gánh chịu phía dưới, rời đi nơi này.

Trước khi đi, nàng khẳng định là không thể quên lấy đi thuộc về nàng chiến lợi phẩm "Bất Lão Tuyền".

...

Theo Thẩm Thanh Thanh mấy người rời đi.

Nguyễn Thiên giới các nơi, những cái kia thân phụ Thiên đạo chi lực, lại khí vận đều vô cùng phi phàm người, giờ phút này cũng đều là không khỏi cảm nhận được rùng cả mình đánh tới. . .

Làm cho bọn hắn tâm phiền ý loạn, run lên liên tục.

...

"Cái này Thiên đạo chi lực, ta không phải là muốn dung hợp không thể sao?"

Một chỗ nhà tranh bên cạnh, một vị hai tay dính đầy máu tươi thiếu niên, chính đối không khí từ lời nói.

Kia nhiễm tại trên tay hắn, nhìn với ai nóng hổi huyết dịch, giờ phút này còn không có ngưng kết dấu hiệu xuất hiện, còn tại thuận đầu ngón tay của hắn chậm rãi rơi xuống.

Đủ loại dấu hiệu, không thể nghi ngờ không đều tại tỏ rõ, hắn vừa mới làm xong một kiện đại sự.

Có lẽ là bởi vì tối hôm nay rừng trúc hàn phong quá mức âm hàn, diễn tấu ở trên lưng để cho người ta cảm thấy rất là đau nhức nguyên nhân, làm cho muốn làm chuyện gì thiếu niên, không khỏi sinh lòng ra lui bước chi ý.

Thiếu niên lời nói vừa phun ra.

Liền cũng chỉ nghe được chung quanh, vang lên một đạo tiếng hừ lạnh.

Hừ

"Chẳng lẽ lại, ngươi còn sợ ta gạt ngươi sao?"

"Ta đều nói với ngươi, ta là tới từ ở ba trăm năm sau ngươi, ngươi bây giờ nếu là không giết hắn, như vậy ba trăm năm sau, hắn liền liền sẽ giết ngươi!"

"Ngươi cũng đừng quên, nhiều năm như vậy đến, ngươi cũng là như thế nào đối đãi hắn, một ngày mười hai lúc, ngươi không một không đều là tại đi ngược hắn, đi vũ nhục, nhục nhã trên đường đi của hắn. . ."

"Cái này Thiên đạo chi lực, chính là hắn quật khởi, nghịch tập cơ duyên, ngươi hôm nay nếu là không giết hắn, đãi hắn ngày sau quật khởi, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi a?"

Một đạo lạnh giọng từ thiếu niên trong đầu vang vọng mà lên, cũng quanh quẩn tại tai của hắn bờ, thật lâu không tiêu tan.

"Ngươi nói không sai. . ."

"Nếu như đây quả thật là hắn cải biến vận mệnh cơ duyên, như vậy tương lai, hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua cho ta. . ."

Trên mặt thiếu niên kia cuối cùng một vòng nhân tính, cũng là tại hắn nói ra câu nói này về sau, hoàn toàn biến mất không thấy.

"Không tệ, mặc dù không biết ta vì sao lại trở lại ba trăm năm trước, nhưng là lần này, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi tiếp tục giẫm lên vết xe đổ!"

"Ngươi lại ngồi xuống, ta giúp ngươi dung hợp Thiên đạo chi lực. . ."

"..."

...

"Rít gào. . Khiếu Ca, ngươi, ngươi vì sao, vì sao muốn. . ."

Một gốc cổ thụ bên cạnh, một vị bị kiếm cho quán xuyên tâm mạch, sinh cơ không khô trôi qua, chỉ còn lại không tới một hơi nữ tử, giờ phút này chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lại khó có thể tin, nhìn chòng chọc vào tự tay đem trường kiếm, đâm vào mình trong tim nam tử nói.

Nam tử kia nghe vậy, sắc mặt lúc này chính là biến đổi, trở nên vô cùng âm trầm, liền phảng phất, kia bị trường kiếm trong tay của hắn cho quán xuyên thân thể, sắp chết đi nữ tử, là hắn cừu nhân giết cha.

Đối mặt nữ tử ánh mắt khó hiểu, nam tử cũng không nói thêm gì, hắn sắc mặt như băng, rất là khinh thường hướng phía nữ tử nhìn lại.

Cuối cùng tại nữ tử ánh mắt khó hiểu dưới, đột nhiên rút ra trường kiếm.

Còn nữ kia tử thể bên trong còn sót lại cuối cùng một ngụm sinh cơ, cũng là tại trường kiếm rút ra ra quá trình bên trong, triệt để tiêu tán biến thành một bộ thi thể lạnh băng, tại nam tử trước người, rơi đổ xuống địa.

Nữ tử tại ngã xuống đất trong nháy mắt đó, nam tử cũng là rất lạnh lùng một chút đều không có nhìn, trực tiếp liền nắm lấy nhỏ máu trường kiếm, quay người rời đi.

"Ở kiếp trước, chủ tu Vô Tình đại đạo ta, bởi vì ngươi, mà dừng lại tại nửa bước Tiên Đế chi cảnh, không cách nào đăng lâm tuyệt đỉnh. . ."

"Một thế này, ta chắc chắn sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ, để cho ta suốt đời chi truy cầu, bị hủy bởi tay ngươi! Tất cả nên kết thúc hết thảy, ta đời này, chắc chắn đều sẽ triệt để tới kết thúc!"

"Ngươi chỉ là cái thứ nhất, nhưng tuyệt sẽ không là cái cuối cùng!"

Băng lãnh thấu xương lời nói, từ nam tử trong miệng, phong khinh vân đạm phun ra.

...

Đông đảo những chuyện tương tự, tại Nguyễn Thiên giới các Tiên Vực bên trong không ngừng diễn ra.

Mà Thẩm Thanh Thanh mấy người, đối với cái này toàn vẹn không biết.

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, tại Ôn Nhiên dẫn đầu dưới, cũng là đi tới một tòa, nhìn rất là màu mỡ thành trì ở trong.

Vừa mới tiến thành, Thẩm Thanh Thanh bọn người, liền liền đang chuẩn bị hướng phía kia Tào Hư vị trí tiến đến, nhưng các nàng vừa định khởi hành, liền liền không khỏi, bị một bên tiếng thảo luận, hấp dẫn qua. . .

"Uy, các ngươi nghe nói không? Lý gia chuôi này chưa hề đều không ai có thể câu thông thành công Nhị phẩm Tiên Khí, tại hôm qua, bị một cái Vô Danh tán tu cho lấy đi. . ."

"Khá lắm, đây chính là Nhị phẩm Tiên Khí a, ta nhớ được Lý gia gia chủ từng thả ra lời nói, nếu là có người có thể tới câu thông thành công, liền liền sẽ đem hắn thương yêu nhất nữ nhi gả cho hắn. . ."

"Vậy chúng ta lĩnh thành đệ nhất mỹ nữ lý manh, há không lập tức liền muốn gả làm vợ người rồi?"

"Ha ha ha ha, kể từ đó, những cái kia vì lý manh cảm mến lĩnh thành thiên kiêu nhóm, sợ là muốn bắt đầu tranh đoạt lấy treo ngược tự sát VÙ...!"

"Việc này ta đang trên đường tới, cũng đã nghe nói qua, giống như đã tại bắt đầu chuẩn bị, có người nói rõ trời liền bắt đầu thành thân."

"Nhanh như vậy?"

"Cũng thế, dù sao cũng là lĩnh thành đệ nhất mỹ nữ, nếu là ta, ta sợ là hận không thể hôm nay liền thành nha. . ."

"Bất quá đáng tiếc, ta không có thiên phú đó, đúng rồi. . ."

"Kia câu thông thành công thiên kiêu, ngươi có biết họ gì tên gì?"

"Tựa như là, kêu cái gì. . . . Tào Hư tới. . ."

"Tào Hư. . . Ân. . ."

"Danh tự này, tốt quen tai, ta giống như. . . Ở đâu nghe nói qua tới. . ."

"...".