Chương 596: Tâm ta tự có trăng sáng tại

Chương 596: Tâm ta tự có trăng sáng tại

Đám người chỗ đàm lọt vào tai về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không khỏi rất cảm thấy nghi ngờ, cùng Ôn Nhiên nhìn nhau một chút.

"Cái này còn không có rời đi bao lâu, hắn là như thế nào làm được, nhanh như vậy liền trèo lên chỗ dựa. . ."

Ngừng tiến lên bộ pháp, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem vây tại một chỗ, líu ríu giao lưu không ngừng ăn dưa quần chúng, có chút nghi hoặc không giải thích được nói.

Ôn Nhiên nghe vậy, thì là khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nhún vai nói: "Cái này ai biết được?"

"Trực tiếp giết đến tận cửa đi?" Thẩm Thanh Thanh nói.

Ôn Nhiên lắc đầu cự tuyệt nói: "Ta luôn cảm giác, trong này có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại, cho nên vẫn là trước quan sát quan sát đi, ngày mai đi xem một chút, cũng không muộn."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sờ lên cái cằm, nghĩ sâu xa sau khi, liền cũng là gật đầu đồng ý.

"Vậy liền trước dừng chân, nghỉ ngơi một đêm đi. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem ánh mắt cho rơi vào khoảng cách nàng một chỗ không xa trên khách sạn đi.

Chợt cất bước, trực tiếp hướng phía đi tới.

Trong khách sạn tiểu nhị, cũng là mắt sắc.

Nhìn ra Thẩm Thanh Thanh mấy người bất phàm.

Kết quả là, hắn tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh mấy người hướng phía khách sạn phương hướng đi tới về sau, lúc này liền cũng là hấp tấp, đón cười, bước nhanh đi tới.

Tại Thẩm Thanh Thanh một đoàn người đến khách sạn trước cửa về sau, hắn liền cũng là bóp đúng thời cơ, từ trong khách sạn đi ra đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt nghênh đón.

Hắn hô: "Mấy vị khách quan mời vào trong!"

Hắn làm cái "Mời" thủ thế, ra hiệu Thẩm Thanh Thanh một đoàn người đi đến vừa đi.

Thẩm Thanh Thanh thật cũng không khách khí, đối nó nhẹ gật gật đầu về sau, liền cũng liền trực tiếp hướng phía trong khách sạn đi vào.

Khách sạn sinh ý không tính là quá kém.

Cho dù sắc trời lập tức liền muốn nhập màn, nhưng cũng còn vẫn như cũ có rất nhiều người tại trên bàn rượu nâng cốc ngôn hoan, từng ngụm từng ngụm ăn đủ loại tiên ăn. . .

"Nhìn mấy vị lạ mắt, nghĩ đến cũng là vì tới tham gia cái này Lý gia thiên kim thành thân chi lễ, từ phương xa chạy tới a?"

Điếm tiểu nhị mang theo Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, đi tới một chỗ có thể chứa đựng các nàng mấy người bên cạnh bàn ăn, từ trên vai cầm xuống hất lên vải trắng, một bên lau sạch lấy, một bên nói chuyện phiếm hỏi.

"Xem như thế đi." Thẩm Thanh Thanh thuận thế ngồi xuống, bình thản nói.

Điếm tiểu nhị kia nghe vậy, cũng là nương tựa theo nhiều năm nhãn lực, cùng luyện thành một thân nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, đã hiểu có cái gì không đúng hương vị.

Hắn hồ nghi, sau đó sắc mặt ngưng tụ.

Không biết ở trong lòng suy tư thứ gì.

Tại đối Thẩm Thanh Thanh mấy người đánh cái "Ha ha" về sau, liền cũng liền đánh lấy không nhiều nòng nhàn sự tâm, rất là thức thời ngậm miệng lại.

Sơ lâm khách sạn Mạc Linh Nhi, đối với điếm tiểu nhị lời nói, là không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Nàng rất là tò mò hướng phía nhìn chung quanh, rất nhanh, liền liền bị một bên, một bàn lại một bàn mỹ thực hấp dẫn đi ánh mắt.

Mặc dù không thể gặp tốt bao nhiêu ăn.

Nhưng nhìn những người kia ăn như vậy mà hương về sau, nàng cũng là không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Tuy nói nàng đã có thể không cần ăn uống, nhưng là ngẫu nhiên, cũng hầu như sẽ có trông mà thèm, thèm ăn thời điểm không phải?

Kết quả là, nàng cặp kia sáng chói mắt to chớp chớp, chỉ vào chung quanh một bàn lại một bàn mỹ thực, đối điếm tiểu nhị nói ra: "Ca ca, hắn, còn có hắn, còn có hắn hắn hắn. . . Hắn "

"Toàn bộ đều cho Linh Nhi cầm một phần đi lên!"

Điếm tiểu nhị kia nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì mài giày vò khốn khổ chít chít ý tứ.

Chỉ gặp hắn nhếch miệng cười một tiếng, liên tục trả lời nói: "Có ngay khách quan, con mắt của ngài thật là sáng sủa, điểm đều là bổn điếm chiêu bài Tiên phẩm, xin chờ một chút, sau đó liền cho ngài mang thức ăn lên!"

Bị điếm tiểu nhị như vậy khen một cái.

Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi gãi đầu một cái "Hắc hắc" cười một tiếng.

Nhìn nàng bộ dáng kia, tựa hồ là đã có chút lâng lâng cảm giác. . .

Miệng nàng môi khẽ động, tựa hồ là muốn nói cái gì.

Nhưng lời còn chưa nói ra, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh cho bịt miệng lại, cưỡng ép đánh gãy nàng thi pháp.

Thẩm Thanh Thanh gõ gõ đầu của nàng, đối điếm tiểu nhị nói: "Tốt, trước hết như vậy đi."

Đối với cái này, điếm tiểu nhị kia cũng là không khỏi ở trong lòng dở khóc dở cười, bất quá ở ngoài mặt, hắn vẫn là rất chức nghiệp gật đầu cười một tiếng.

Chợt, liền liền quay đầu rời đi.

"Đúng rồi mấy vị, xin hỏi các ngươi là nghỉ chân vẫn là ở trọ đâu?"

Vừa đi chưa được mấy bước, điếm tiểu nhị kia liền liền tựa như nhớ lại cái gì, đột nhiên quay đầu, hướng phía Thẩm Thanh Thanh mấy người hỏi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là tại nhìn lướt qua Ôn Nhiên, Thiên An Nhã hai người về sau, trong lòng liền liền cũng có đáp án.

"Ở trọ, mở ba gian, một đêm là đủ." Nàng mặt không thay đổi trả lời.

Điếm tiểu nhị nghe vậy, nhẹ gật gật đầu, chợt liền liền cũng không có ở mở miệng quấy rầy.

"Ai nha, tỷ tỷ, ngươi mau buông tay nha! Ngươi là muốn che chết Linh Nhi mà!"

Tại điếm tiểu nhị rời đi về sau, kia bị Thẩm Thanh Thanh bịt miệng lại Mạc Linh Nhi, cũng là không khỏi, theo bản năng liền nín thở.

Không kịp thở khí nàng, vội vàng lay mở Thẩm Thanh Thanh tay, thở hổn hển, đối Thẩm Thanh Thanh chu môi kêu to nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút.

"Điểm nhiều như vậy, có thể ăn xong mà ngươi? Bên ngoài đồ vật, nhưng không có cha làm như vậy ăn ngon!"

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên chọc lấy một chút đầu óc của nàng túi, vẻ mặt thành thật nói.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không phục lắm hai tay ôm chặt ngực, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra:

"Những cái kia nhìn xem liền ăn thật ngon, ta nhất định có thể ăn xong!"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, không có lý biết cái này kẻ phản bội muội muội.

Ngồi tại đối diện Ôn Nhiên thấy thế, cũng là không khỏi che miệng cười một tiếng, ôn nhã mười phần.

Cũng liền tại lúc này, nàng tựa như cảm nhận được cái gì.

Ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

"Thế nào?" Cảm giác nhạy cảm Thẩm Thanh Thanh, cũng là ngay đầu tiên, liền phát giác Ôn Nhiên dị dạng, nàng liền vội vàng hỏi.

"Ta lưu ở trên người hắn ấn ký, bị xóa đi. . ." Ôn Nhiên đột nhiên mặt lộ vẻ ra vẻ nghi hoặc, khẽ cau mày, nhẹ giọng nỉ non nói.

"Thiên đạo chi lực dung hợp, tuyệt không phải sớm chiều có thể thành, ngoại trừ mình đi chậm rãi luyện hóa dung hợp bên ngoài, còn lại nhanh chóng dung hợp chi pháp, có thể nói, đều là tà pháp!"

"Lúc này mới ngắn ngủi nửa ngày không đến, hắn là không thể nào nhanh như vậy liền có thể tới hoàn toàn dung hợp, từ đó xóa đi ta ở trên người hắn lưu lại ấn ký. . ."

Ôn Nhiên thần sắc, tại thời khắc này, cũng là không khỏi, đột nhiên liền trở nên càng ngưng trọng lên.

Nàng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, mỗi chữ mỗi câu nói rất chân thành.

"Ừm. . ." Thẩm Thanh Thanh trường ngâm một câu, nói:

"Không vội, chuyện này trong mắt của ta càng kỳ quặc, ngắn ngủi không đủ nửa ngày thời gian, hắn liền cũng không biết dùng biện pháp gì, dựa vào phụ lên kia Lý gia. . ."

"Thành thân, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, liền chính là một cái mê hoặc đám người ngụy trang, hắn mục đích thực sự, khẳng định có khác cái khác. . ."

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng đường cong, rất là tự tin bưng phán đoán.

"Có lẽ đi. . ." Gặp Thẩm Thanh Thanh nói như vậy, Ôn Nhiên cũng là thu hồi thần sắc, không suy nghĩ thêm nữa.

Dù sao cũng là thật, hay là giả. . .

Ngày mai, liền liền có thể biết được. . .

Đang ăn quá muộn sau bữa ăn, Đại Huyền Tiên Vực sắc trời, cũng là bắt đầu trở nên âm u xuống tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạc Linh Nhi cũng không có ăn xong những cái kia đốt đồ ăn, bất quá nàng cũng là không có lãng phí.

Tại dưới dâm uy của nàng, những cái kia còn lại, không hề động qua Tiên phẩm, cũng là toàn bộ bị nàng hai con sủng vật cho huyễn sạch sẽ.

Theo màn đêm giáng lâm.

Thẩm Thanh Thanh mấy người, cũng là đều riêng phần mình trở lại gian phòng của mình lưu lại, nghỉ tạm. . . .

Ôn Nhiên vào nhà về sau, theo thói quen mở ra cửa sổ.

Nàng nhìn xem vô cùng đen nhánh, nhìn không ra có bất kỳ sáng ngời chiếu xạ ban đêm, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Theo một sợi gió lạnh thổi phật mà qua, nàng liền cũng là không khỏi, nhẹ giọng nỉ non nói: "Nguyệt hắc phong cao. . ."

"Giết người đêm. . ."

"..."

Cùng nàng chung phòng, đã sớm nằm đến trên giường Ma Dao Dao thấy thế, cũng là không khỏi một mặt mờ mịt, nghi hoặc không thôi nghiêng cái đầu to nhìn xem nàng.

"Tiểu Nhiên tỷ, ngươi không nghỉ ngơi sao?" Ma Dao Dao khẽ gọi nói.

"Ngươi trước nghỉ, ta thưởng sẽ Nguyệt nhi. . ."

"Nhưng là hôm nay không có trăng sáng a!"

"Ngươi không hiểu. . ."

"A. . . . ?" Ma dao nghi hoặc.

"Tâm ta tự có trăng sáng tại. . ." Ôn Nhiên cười ha ha, thần bí hề hề nỉ non nói.

Nghe Ôn Nhiên nói tới, kia vẻ nho nhã lời nói, Ma Dao Dao cũng là không khỏi ngây người mắt, cuối cùng không thể làm gì nàng, cũng liền đành phải trước nhắm mắt, tiến vào mộng đẹp, đi nghỉ ngơi. . .

....