Chương 597: Diệt môn

Chương 597: Diệt môn

Là yên tĩnh đêm.

Một mực canh giữ ở bên cửa sổ Ôn Nhiên, giờ phút này cũng không biết đang nhìn thứ gì, vẫn như cũ còn chưa từng nằm ngủ.

Mặt khác một gian trong phòng khách.

Thẩm Thanh Thanh một mặt cưng chiều nhìn xem, như như bạch tuộc, đưa nàng kia không thành thật tay cùng chân toàn bộ đều khoác lên trên người mình Mạc Linh Nhi, có chút bất đắc dĩ nhẹ giọng cười một tiếng.

Theo thời gian không khô trôi qua. . .

Một cỗ gay mũi, tràn đầy mùi tanh khí tức, cũng là theo gió nhẹ quét cùng một chỗ, nhẹ nhàng tới. . .

Đang chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi Thẩm Thanh Thanh, cùng chuẩn bị quay người rời đi bên cửa sổ, đi lên giường nghỉ ngơi Ôn Nhiên, cũng là đều rất giống là cảm nhận được cái gì.

Đều rất là ăn ý hướng phía rộng mở bên cửa sổ nhìn sang.

"Mùi vị này. . ."

Theo đập vào mặt mùi vào mũi, Thẩm Thanh Thanh lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt lên, nàng một mặt vẻ mặt nghiêm túc ở trong lòng đoan nghi nói.

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi. . ."

Chuẩn bị đi trên giường nghỉ tạm Ôn Nhiên, cũng là tại cảm nhận được trong không khí truyền đến cỗ này mùi về sau, lại lần nữa quay người dịch bước, quay trở về tới bên cửa sổ.

Nàng trông về phía xa, hướng phía mùi máu tươi truyền đến phương hướng nhìn lại.

"Bên kia. . . Xảy ra chuyện gì? Như thế nào sản xuất như thế nồng đậm khí huyết, có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Cũng liền tại nàng trông về phía xa thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh thanh âm, cũng là tùy theo rất là nhẹ nhàng, từ phía sau của nàng vang vọng.

Ôn Nhiên nghe vậy, liền tựa như sớm có dự liệu được, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Nàng đang trầm tư, suy tư một phen qua đi, liền cũng liền có chỗ quyết định.

"Đi thôi, có lẽ, này lại tới kia Tào Hư, có một chút liên quan, cũng nói không chừng đấy chứ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là đồng ý nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên, trong lòng của nàng, cũng là như vậy nghĩ.

Dù sao cái này Tào Hư, thế nhưng là một vị, có được Thiên đạo chi lực thiên mệnh chi tử a. . .

Nàng tiện nghi lão cha thế nhưng là có nói qua với nàng. . .

Phàm là phát sinh đại sự, đều khẳng định cùng thiên mệnh, khí vận bốn chữ thoát không ra quan hệ. . .

Mà lại, liền đơn thuần tràn ngập trong không khí, cái này nồng đậm vô cùng khí huyết mùi mà nói. . .

Trước đây mặt phát sinh đại sự, khẳng định là chết không ít người. . .

Bằng không, các nàng là sẽ không cảm nhận được.

Nghĩ như vậy.

Hai nữ cũng là không có giày vò khốn khổ.

Vội vàng đi hướng Thiên An Nhã chỗ gian phòng, đem nó cho đánh thức về sau, liền liền cùng nhau, hướng phía kia mùi máu tươi truyền đến phương hướng chạy tới.

Theo tam nữ càng thêm tới gần, kia tràn ngập trong không khí mùi máu tươi, cũng là càng thêm trở nên gay mũi.

Để cho người ta liên tục buồn nôn. . .

Mà chung quanh hội tụ người, cũng là như mưa rơi, càng thêm trở nên nhiều hơn.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh mấy người, sắp đến đến kia tản mát ra mùi máu tươi khí tức nhất là độ dày đặc địa phương thời điểm.

Liền đã nhìn thấy mấy vị sắc mặt tái nhợt, liền tựa như là nhìn thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật tu sĩ bình thường, chính che miệng, sốt ruột bận bịu hoảng về sau đuổi.

Tam nữ thấy thế.

Đều là không khỏi mặt lộ vẻ ra nghi hoặc chi thần sắc.

Ba người không có chút nào nghĩ trì hoãn ý tứ, rất nhanh liền liền từ Thẩm Thanh Thanh mấy người bên cạnh, tới tam nữ gặp thoáng qua.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là vội vàng quay đầu, đối mấy vị kia tu sĩ nhẹ vẫy vẫy tay, cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Vị đại ca kia, còn xin chờ một chút, xin hỏi phía trước, thế nhưng là có cái gì đại sự phát sinh a?"

Mấy vị kia tu sĩ nghe vậy.

Cũng là không có muốn dừng bước lại, cho các nàng giải đáp nghi ngờ ý tứ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, thì là không khỏi trở nên càng thêm rất nghi hoặc.

Cũng liền tại lúc này, nhẹ nhàng khuyến cáo âm thanh, cũng là tùy theo vang vọng.

Chỉ nghe vừa mới cùng nàng gặp thoáng qua mấy vị kia tu sĩ bên trong nào đó một vị, nói ra: "Khuyên nhủ mấy vị, vẫn là đừng lại tiếp tục chạy về phía trước đi tốt. . ."

"Lĩnh thành từ trên xuống dưới nhà họ Lý, Mạc Ước mấy chục vạn miệng hơn người, vô luận nam nữ già trẻ, không một người sống, đều là tại tối nay, bị giết người không chớp mắt người của Ma tộc cho đồ cái tận. . ."

"Thủ đoạn tích cực tàn nhẫn!"

"Toàn bộ Lý gia hiện nay, liền giống như là một tòa huyết trì, âm trầm khiếp người bạch cốt, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được. . ."

"Coi là thật buồn vậy!"

"..."

Dứt lời.

Mấy vị kia tu sĩ thân hình, liền cũng liền tại trong chớp mắt, tại Thẩm Thanh Thanh mấy người trong tầm mắt biến mất.

"Cái này. . ."

Mặc dù Thẩm Thanh Thanh mấy người, cũng còn chưa từng trông thấy đến kia cảnh tượng chân thực, nhưng là từ tu sĩ kia trong miệng miêu tả đến xem, cũng là có thể tưởng tượng ra đến, loại kia tràng cảnh là bực nào thê thảm. . .

Tam nữ hai mặt nhìn nhau một chút, đều là bị khiếp sợ khóa gấp lông mày, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặc dù nói đang trên đường tới, đã từng có phỏng đoán, nhưng là khi biết đến chân thực tính về sau, cũng là khó tránh khỏi không được bị chấn kinh một thanh.

Rõ ràng ngày mai sẽ phải cử hành một trận việc vui. . .

Nhưng chuyện vui này phật còn chưa bắt đầu xử lý, liền liền thảm tao đến như thế độc thủ. . .

Thật đúng là thế sự vô thường a. . .

Tam nữ đang suy tư liên tục về sau, vẫn là quyết định, muốn đích thân đi xem một cái tốt.

Thế là đang toàn lực chạy được Mạc Ước mấy chục phút sau, tam nữ liền cũng liền đến đến Lý gia vị trí chỗ.

Tới lúc trước vị kia người qua đường tu sĩ miêu tả như vậy không khác.

Hiện tại Lý gia, đã trở thành một tòa huyết trì.

Đập vào mi mắt, là toàn cảnh là một mảnh vết thương.

Đậm đặc buồn nôn huyết thủy, liền tựa như là kia tuôn trào không ngừng giang hà, đem đến đại địa cho xâm nhiễm thành màu đen.

Khắp nơi có thể thấy được âm trầm bạch cốt, trần trụi bên ngoài.

Tựa như là tại nói cho đám người, bọn hắn khi còn sống, chỗ gặp phải thống khổ, để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng. . .

Tại Đại Huyền Tiên Vực cảnh nội phát sinh lớn như vậy một sự kiện.

Đại Huyền Tiên Đế dưới trướng những cái kia phụ trách duy trì Tiên Vực trật tự các tướng sĩ, giờ phút này cũng là bằng nhanh nhất tốc độ đến đến hiện trường, cũng đem đến toàn bộ hiện trường đều cho toàn bộ phong tỏa.

Mà toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Lý.

Cũng đã toàn bộ bị mấy vị Đại Huyền tướng sĩ cho vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Những cái kia nghe tiếng mà lên, không xa ngàn dặm chạy đến xem hí người, giờ phút này cũng đều là không cách nào đào thoát bị tra rõ, đề ra nghi vấn vận mệnh.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người cũng là không có muốn ở chỗ này lưu lại quá lâu ý tứ.

Tam nữ ở phía xa quan sát chỉ chốc lát sau. . .

Ôn Nhiên trong lòng, liền cũng liền tựa như lòng có cảm giác, vội vàng kéo Thẩm Thanh Thanh cùng Thiên An Nhã hai người tay, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng phía một bên trong rừng liền chính là một đầu mãnh đâm đi vào.

...

"Đại tướng quân, đã điều tra rõ ràng, cái này Lý gia bên ngoài, đúng là có ma tộc luyện sinh đại trận bày trận vết tích lưu lại. . ."

Tại Thẩm Thanh Thanh tam nữ rời đi sau.

Lý gia vị trí chỗ giữa không trung.

Một vị người mặc ngân sắc giáp trụ, cầm trong tay trường thương tiểu tướng sĩ, chính cúi đầu, cúi người đối đứng ở trước mặt một vị tướng mạo khôi ngô, thần tình nghiêm túc, liền tựa như là một thanh bất khuất như lưỡi dao sừng sững tại vạn sơn bên trong trung niên nam nhân, rất là tôn kính báo cáo.

"Tại Tiên Đế đại nhân ngay dưới mắt, sao có thể có thể sẽ có ma tộc dư nghiệt lẫn vào ta Đại Huyền?"

"Đây quả thực hoang đường đến cực điểm!"

Kia bị tiểu tướng sĩ tôn xưng chi vì đại tướng quân khôi ngô nam tử trung niên sắc mặt phát lạnh, nồng đậm sát khí cùng sát ý không ngừng từ trên người hắn phun ra ngoài.

Rất hiển nhiên. . .

Hắn đối với kia tiểu tướng sĩ nói tới kết quả, là không tin.

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . ."

Kia tiểu tướng sĩ nghe vậy, còn muốn nói gì nhiều, nhưng kia đại tướng quân lại là không có cho hắn cơ hội này.

Chỉ gặp đại tướng quân vung tay lên, trực tiếp đánh gãy hắn lời muốn nói, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp tục tra!"

"Phương viên vạn dặm mỗi tấc địa, cho dù là đào sâu ba thước, cũng phải đem cái này Ma Nhân tìm cho ta ra!"

Hắn từ đầu đến cuối đều tại tin chắc trực giác của mình.

Rõ

Vậy sẽ sĩ thấy thế, cũng là không còn dám nhiều lời, gật đầu ứng hòa một tiếng về sau, liền cũng liền quay người rời đi, phân phó lên người triều bái lấy bốn phía, từ bên trong đến bên ngoài bắt đầu khuếch trương tra xét. . ..