Chương 598: Lẩn trốn

Chương 598: Lẩn trốn

Sự thật chứng minh.

Vị kia đại tướng quân trực giác là đúng.

Tại Thẩm Thanh Thanh một đoàn người rời đi không bao lâu về sau, những cái kia bị hắn phân phó đi hướng bên ngoài dò xét các tướng sĩ, cũng là mang theo ngoài ý muốn, sốt ruột bận bịu hoảng hướng phía phương hướng của hắn chạy tới.

Tại trải qua vậy sẽ sĩ dừng lại miêu tả sau. . .

Kia được tôn xưng là đại tướng quân người cầm đầu ánh mắt lúc này chính là phát lạnh.

"Đuổi theo cho ta, tối nay bên trong, nếu là không thể đem nó đuổi bắt, liền liền tự mình dẫn theo đầu đi gặp Tiên Đế đại nhân!"

Hắn vung tay lên.

Tay hướng phía phía trước, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người rời đi phương hướng chỉ đi, lạnh giọng quát to.

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Đám người tướng sĩ nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi cảm thấy phát lạnh.

Đều là cũng không dám quá nhiều trì hoãn, vội vàng động đứng lên tới.

Chỉ gặp được trăm tên tướng sĩ tại cái này ban đêm, toàn bộ đều hóa thành lưu tinh trường hồng, hướng phía kia âm trầm, không biết có gì loại nguy hiểm tại ẩn giấu trong rừng lao xuống đi vào.

...

Bọn hắn chỗ tiến về toà này trong rừng dãy núi, chính là Đại Huyền Tiên Vực cùng liền nhau Tiên Vực chỗ giao giới.

Tòa rặng núi này sở dĩ sẽ tồn tại.

nguyên nhân, còn phải từ Tiên Vực ở giữa lãnh thổ chia cắt ra bắt đầu nói lên. . .

Mới đầu, Đại Huyền Tiên Đế vì để tránh cho hai cái Tiên Vực ở giữa lại bởi vì lợi ích tranh chấp mà gây nên xung đột không cần thiết, từ đó cùng thanh cốc Tiên Đế đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

Đem riêng phần mình Tiên Vực bên trong tuyệt đại bộ phận hung tàn Tiên thú, toàn bộ đều di chuyển đến tận đây, để ở chỗ này nghỉ lại lập nghiệp. . .

Dần dà, theo thời gian không khô trôi qua. . .

Cái này chỗ giao giới, liền cũng liền bởi vì Tiên thú thế lực không ngừng lớn mạnh, mà diễn biến thành vì hai vực ở giữa, nhất là sự nguy hiểm địa phương. . .

Đồng thời, lại bởi vì các loại thần bí cơ duyên không ngừng sản xuất, cùng Tiên mạch liên tiếp thai nghén, khiến cho các loại kỳ trân dị bảo liên tiếp sinh ra, trân quý tiên thảo chờ bảo bối càng là tầng tầng lớp lớp, đếm mãi không hết. . .

Triệt để làm cho chỗ này hung hiểm chi địa, lại chuyển biến trở thành một đám không cái gì thế lực bối cảnh chỗ dựa vào tán tu trong mắt bánh trái thơm ngon. . .

Cũng bởi vì như thế, dãy núi này, cũng liền liền trở thành thế lực thiên kiêu nhóm lịch luyện chọn lựa đầu tiên.

Vốn cho rằng, bộ dạng này làm có thể phòng ngừa ở tại hai vực chỗ giao giới đám người tranh chấp. . .

Nhưng lại là chưa từng ngờ tới. . .

Sự tình cũng không hướng phía bọn hắn suy nghĩ phương hướng phát triển.

Cái này tuyệt địa, lại sẽ trở thành các thế lực thiên kiêu, tán tu ở giữa lịch luyện cùng tìm kiếm cơ duyên nơi tốt. . .

Bất quá việc đã đến nước này, lại thêm vùng núi này tồn tại, đối với hai vực thế hệ trẻ tuổi mà nói, cũng là có chỗ tốt không nhỏ, cùng cơ duyên ở bên trong, cho nên Đại Huyền, thanh cốc hai vị Tiên Đế, liền cũng liền không còn can thiệp quá nhiều, thuận theo tự do phát triển.

...

"Đáng chết! Đáng chết!"

"Đáng chết tiện nữ nhân!"

Yên tĩnh im ắng bên trong dãy núi. . .

Một đạo tràn đầy sát ý, lại nghe còn rất là hư nhược thanh âm, cũng là tựa như ác ma nói nhỏ, chậm rãi tại mảnh này yên tĩnh không gian bên trong vang vọng.

Trong lời nói. . .

Hiển thị rõ hận ý. . .

Cái này người nói chuyện không phải người khác.

Chính là tên kia, từ tương lai trùng sinh trở về Tào Hư.

Mà hắn trong lời nói nói tới nhục mạ nữ tử, không phải người khác, chính là vậy đối với hắn thiết lập hạ Thiên đạo ấn ký Ôn Nhiên không thể nghi ngờ. . .

Thời khắc này Tào Hư chính một tay cầm trường kiếm, một tay che ngực, tại cái này yên tĩnh không người dãy núi ở giữa bốn phía phi nước đại.

Trên thân kia bắt mắt đỏ tươi huyết dịch, liền tựa như là một đạo lại một đạo đốt hỏa diễm, phá lệ chói mắt.

Trên trường kiếm, thậm chí còn tại nhỏ xuống lấy kia chưa từng lưu chỉ toàn máu mới. . .

Phía sau hắn, đã là một mảnh núi thây biển máu.

Đếm mãi không hết Tiên thú thi thể tách rời tại các nơi.

Có thể thấy được hắn cái này một thân tạo hình, đang trên đường tới, là đến cỡ nào được hoan nghênh.

"Phốc hách!"

Không biết chạy bao lâu.

Tinh bì lực tẫn cộng thêm bản thân bị trọng thương hắn, cũng là đột nhiên phun ra ra một ngụm máu tươi.

Hắn liền tựa như kia quả cầu da xì hơi, sói thương dao rơi cho một thanh té quỵ trên đất, nếu không phải là có trường kiếm trong tay đau khổ chèo chống.

Hắn sợ là sẽ phải trực tiếp cho một đầu vừa ngã vào trong đất.

"Quả. . Quả nhiên, cái này Thiên đạo chi lực, cũng, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể dung hợp. . ."

Làm sơ nghỉ ngơi, Tào Hư chà nhẹ xoa từ khóe miệng chảy xuôi mà ra huyết dịch, cảm thụ được tự thân tình trạng cơ thể, có chút ngoài ý muốn nói.

"Nếu không phải tại một lần tình cờ tập được qua cái này luyện sinh đại trận, như muốn cho hoàn toàn luyện hóa dung hợp, không thể nghi ngờ là một kiện khó như lên trời sự tình!"

Tào Hư trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng chi ý.

Từ hắn ngôn ngữ bên trong, cũng không khó nghe được. . .

Cái này Lý gia diệt môn, là từ hắn gây nên.

Mà trong miệng hắn nhắc tới luyện sinh đại trận. . .

Chính là ma tộc bên trong nhất là chi tàn nhẫn, lấy sát sinh đến tăng tiến tu vi một loại ma pháp. . .

Từng có ma tộc đại năng nương tựa theo trận này, lừa giết đếm rõ số lượng vạn ức tên Nguyễn Thiên giới tu sĩ, cũng lấy chi tinh huyết, đăng lâm tuyệt đỉnh chi cảnh. . .

cách làm, có thể nói không phải thảm tuyệt nhân đạo, tàn nhẫn đến cực điểm. . .

Mà trận này tu tập chi pháp, cũng đã sớm tại thượng cổ thời kỳ thời điểm, bị Nguyễn Thiên giới cường giả cho liên thủ lau đi.

Bất quá không biết cái này Tào Hư, là từ đâu tập được mà đến trận này.

Khi hắn biết được, tại trong cơ thể của mình có Thiên đạo chi lực phun trào sau. . .

Hắn liền liền không khỏi sinh lòng ra ý đồ xấu.

Vì có thể triệt để luyện hóa hết thể nội Thiên đạo chi lực, khiến cho cùng mình hòa làm một thể, trở thành truyền thuyết kia bên trong, có thể cùng thiên địa thọ thiên mệnh chi tử. . .

Hắn không tiếc đem toàn bộ Lý gia làm dẫn. . .

Thiết hạ Di Thiên Đại Trận, đem Lý gia đệ tử cho toàn bộ lừa giết đến chết. . .

Dù sao, hắn nếu là muốn dung hợp Thiên đạo chi lực, ngoại trừ cần nước ấm nấu ếch xanh, từ từ sẽ đến bên ngoài, liền chỉ còn lại nhất là chi cực đoan biện pháp.

Vậy liền liền dùng rất lực lượng khổng lồ tới làm làm tiếp dẫn, tăng tốc Thiên đạo chi lực cùng hắn dung hợp tốc độ.

Mới đầu, hắn là nghĩ từ từ sẽ đến. . .

Nhưng là vừa nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh một đoàn người đối với hắn vũ nhục, cùng trong thân thể chỗ tồn tại kia không hiểu ấn ký về sau, hắn liền cũng liền không khỏi, bị hận ý cho triệt để làm choáng váng đầu óc. . .

Đang hấp thu Lý gia số hai mươi mấy vạn người khổng lồ tinh huyết về sau, tu vi của hắn, cũng là từ lúc mới bắt đầu nửa bước Thiên Tiên chi cảnh, cho cưỡng ép tấn thăng đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong. . .

Hắn hiện tại, toàn thân cao thấp có thể nói không phải thần thanh khí sảng.

Dù sao loại này liên tiếp đột phá cảm giác, thật sự là làm cho người mê muội, hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Đột phá cảm giác cố nhiên rất thoải mái.

Nhưng là hai cỗ thuộc tính khác nhau Thiên đạo chi lực ở trong cơ thể hắn tương hỗ thôn phệ, tán loạn cảm giác, cũng thuộc về thực là để hắn có thụ tra tấn.

Mà hắn sở dĩ sẽ lẩn trốn.

Cũng chính bởi vì, hắn không ngờ rằng thân thể của mình sẽ tao ngộ đến trọng thương như thế.

Hắn vốn nghĩ.

Tại thôn phệ luyện hóa xong Lý gia người tinh huyết về sau, liền ẩn núp lên.

Nhưng là huyễn tưởng rất tốt đẹp, hiện thực lại là xương cảm giác.

Lần thứ nhất lúc thiên mệnh hắn, rất hiển nhiên là không biết khác biệt Thiên đạo ở giữa, là tương hỗ thôn phệ cạnh tranh quan hệ. . ..