Chương 599: Xích Viêm nuốt không

Chương 599: Xích Viêm nuốt không

Trầm tư một lát sau. . .

Quỳ rạp xuống đất, dựa vào trường kiếm trong tay đau khổ chống đỡ lấy, khôi phục một chút khí lực Tào Hư, cũng là không dám ở nơi này quá nhiều trì hoãn.

Hắn liền vội vàng đứng lên.

Hướng phía phía trước cuối cùng một đạo bình chướng.

Nhìn, giống như là chuyên môn dùng để hôm sau tường vây, kia cao vút trong mây sơn phong nhìn sang.

Nhìn xem gần trong gang tấc sơn phong, trong lòng của hắn cầu sinh chi dục, tại thời khắc này, có thể nói không phải kéo căng.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt hưng phấn chi ý, nhìn một cái không sót gì triệt để bại lộ ra.

Tại cái này dạ quang chiếu rọi phía dưới, liền giống như là một đầu khát máu cô lang.

Chỉ cần có thể xuyên qua qua phía trước sơn phong, đến thanh cốc Tiên Vực cảnh nội. . .

Như vậy hắn liền liền có có thể thở, nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội.

Nghĩ đến cái này. . .

Tào Hư trong đầu, liền cũng là không tự chủ được, hiện lên Ôn Nhiên cái bóng.

"Đáng chết tiện nữ nhân, đợi ta thương thế khôi phục về sau, nhất định phải để ngươi quỳ gối trước mặt ta sám hối, ta muốn để ngươi chết không có chỗ chôn! !"

Nắm chặt nắm đấm hắn, mỗi chữ mỗi câu lạnh giọng quát khẽ nói.

Ánh mắt bên trong bộc lộ ý sát phạt, có thể nói không phải vô cùng mãnh liệt.

Dù sao vừa mới đồ hai mươi mấy vạn người.

Trên người có chút sát khí lưu trệ rất bình thường.

Mặc dù hắn cũng không biết vì cái gì, lại đột nhiên ở giữa, cứ như vậy căm hận, chán ghét Ôn Nhiên. . .

Nhưng là lấy hắn hiện tại, không thể lạc quan tình huống đến xem, hắn là không có ý định muốn đi nghĩ quá nhiều đồ vật.

Dứt lời.

Tào Hư liền liền cố nén giết sạch, toàn lực hướng phía phía trước, thấy không rõ đỉnh phong sơn phong phương hướng xông chạy tới.

Hắn hiện tại, việc cấp bách. . .

Là muốn trước giữ được tính mạng mới là.

Tốc độ của hắn cực nhanh. . .

Nhanh đến không có cách nào cầm mắt thường đến xem.

Nhìn, cơ hồ là đã viễn siêu để người tầm thường, người ngắm mà không thể thành. . .

Cũng liền tại hắn ra sức hướng phía trước trốn đuổi thời điểm, sau lưng cũng là có mấy đạo cuồng bạo vô cùng khí tức cường đại, hướng phía phương hướng của hắn, theo sát mà tới.

Hừ

Cảm nhận được có người sau lưng đuổi theo khí tức về sau, hắn cũng là không khỏi lạnh giọng một "Hừ" hắn rất là khinh miệt quay đầu nhìn một cái, khinh thường chi ý, trực tiếp ở trên mặt không làm che giấu toàn bộ hiển lộ ra.

"Có bản lĩnh, liền liền tiếp tục đuổi đi!"

Hắn chậm rãi quay đầu, rất là khinh thường, nhẹ nhàng nói.

Chợt, tốc độ của hắn, liền cũng là không khỏi lần nữa tăng nhanh mấy phần.

Từ tốc độ của hắn bên trên, liền liền có thể nhìn ra được, hắn đối với địa hình nơi này, có rất là cảm giác quen thuộc.

Liền phảng phất nơi này một ngọn cây cọng cỏ, hắn đều như lòng bàn tay, như đầu bếp róc thịt trâu, nước chảy mây trôi. . .

"Tướng quân, nếu là lại tiếp tục xâm nhập, liền muốn đến kia mấy cái Tiên Hoàng cấp Tiên thú lãnh địa. . ."

Tào Hư sau lưng.

Mấy trăm tên Đại Huyền tướng sĩ, chính gắt gao, dựa vào Tào Hư lưu lại khí tức, thật chặt đuổi theo.

Theo Tào Hư tốc độ không ngừng tăng tốc.

Bọn hắn cũng là càng thêm, xâm nhập đến cái này nguy hiểm bên trong dãy núi tới.

Phát giác được đã rất thâm nhập bọn hắn, cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày.

Có mặt người lộ ý sợ hãi, đối người cầm đầu nói.

"Hừ! Đại tướng quân hạ tử lệnh, hôm nay nếu là không thể mang cái này Ma Nhân thi thể trở về, liền liền tự mình dẫn theo đầu đi cùng Tiên Đế đại nhân thỉnh tội!"

Kia cầm đầu tướng quân lạnh "Hừ" một tiếng, hướng phía kia người nói chuyện ném đi một cái hung thần ác sát, tràn đầy hàn ý ánh mắt nói.

Kia người nói chuyện thấy thế, cũng là không khỏi ở trong lòng rùng mình một cái, vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt mà lên.

Gặp kia người nói chuyện ánh mắt trốn tránh, hắn liền cũng là không nghĩ lại tiếp tục tới nói thêm cái gì.

Dù sao hiện tại bọn hắn việc cấp bách, là muốn trước bắt được Tào Hư mới là.

Hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, hướng phía phía trước, tràn đầy khí tức nguy hiểm phương hướng nhìn sang, mặt không thay đổi nói ra:

"Không phải liền là mấy cái càn rỡ không biên giới dị loại! Dám can đảm cản trở, liền liền đồ!"

Lời của hắn, không trộn lẫn có chút tình cảm.

Nếu là tại thường ngày, hắn chắc chắn sẽ không nói ra những lời này tới.

Dù sao dù nói thế nào, đối phương cũng là vùng núi này bên trong bá chủ cấp lãnh chúa. . .

Một thân có thể so với Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi không nói, nhục thân còn càng là cường hoành vô cùng. . .

Liền xem như bọn hắn đại tướng quân, cũng không dám tuỳ tiện tới cứng đối cứng siêu cấp tồn tại a!

Bất quá. . .

Tối nay tại chỗ đặc thù. . .

Hắn cũng chỉ có thể đủ hi vọng, kia mấy tôn Tiên thú có thể thức thời, cho chút mặt mũi, không muốn đi ra nhúng tay ngăn cản bọn hắn đuổi bắt Ma Nhân mới là.

Rõ

Sau lưng mấy tướng sĩ nghe vậy, trên mặt thần sắc, cũng là không khỏi trở nên rất là ngưng trọng kiên định, lại vô cùng chăm chú.

Dù sao, cho bọn hắn mệnh lệnh, đã hạ như vậy chết. . .

Bọn hắn liền xem như không muốn chấp hành, cũng nhất định phải chấp hành a. . .

Không phải, nếu là vì vậy mà chọc giận bọn hắn Tiên Đế đại nhân, vậy liền được không bù mất, thiệt thòi lớn. . .

Dứt lời, tốc độ của bọn hắn, liền cũng là không khỏi, nhiều hơn nhanh thêm mấy phần.

Theo thời gian không khô trôi qua, bọn hắn cùng Tào Hư khoảng cách, cũng là không khỏi, trở nên càng thêm tới gần.

Cái này không khỏi, làm cho bọn hắn rất cảm thấy mừng rỡ. . .

Phảng phất thắng lợi đang ở trước mắt. . .

Nhưng bọn hắn cũng không biết đến là, cái này kỳ thật, là Tào Hư cố ý hành động. . .

"Liền hảo hảo, nếm thử ta đưa cho các ngươi phần này đại lễ đi!"

Một đường không ngừng chạy đuổi Tào Hư, tựa như đạt tới hắn đích đến của chuyến này, rất là đột nhiên tại một chỗ tràn đầy uy áp mạnh mẽ động phủ trước cửa dừng bước.

"Nếu là không có nhớ lầm, lúc này Xích Viêm nuốt vô tâm có cảm giác, cũng có đột phá nửa bước Tiên Đế cơ duyên xuất hiện, đang đứng ở bế quan trạng thái. . ."

"Năm đó bị người đuổi giết, không cẩn thận ngộ nhập nơi đây, từ đó làm cho đang lúc bế quan tu luyện Xích Viêm nuốt không phân tâm, dẫn đến đánh mất lý trí, tẩu hỏa nhập ma. . ."

"Nhưng là vì vậy mà nhân họa đắc phúc, thu được hắn toàn bộ gia sản. . ."

Sau khi nói xong.

Khóe miệng của hắn, liền liền không khỏi có chút giơ lên.

Hắn quay đầu hướng phía phương hướng của hắn, đuổi theo mà đến đám người nhìn thoáng qua, một cái vô cùng âm hiểm thần sắc, cũng là trên mặt của hắn hiển lộ ra.

Rất hiển nhiên.

Hắn giờ phút này, đã vội vã không nhịn nổi. . .

Đối với ở kiếp trước, kia thuộc về hắn truyền thừa, hắn bây giờ cũng là nghĩ, phải thật sớm bỏ vào trong túi a. . .

Nói xong.

Liền cũng chỉ gặp hắn đột nhiên đem trong tay trường kiếm thẳng tắp cắm vào mặt đất bên trong.

Sau đó hai tay đột nhiên sát nhập ở cùng nhau, bóp ra mấy cái khí tức không kém, lại hình dạng khác nhau thuật pháp ấn ký tới.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Mấy đạo lôi đình tựa như từng cái cự long, tại đỉnh đầu của hắn thương khung lượn vòng lấy. . .

Cũng cho người ta một loại, bất cứ lúc nào cũng sẽ có khả năng hạ xuống tới cảm giác sinh ra. . .

Mấy đạo cực kỳ cường hãn thuật pháp, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, liền liền bị hắn cho triệt để ngưng tụ ra.

Chỉ gặp hắn không nói hai lời.

Đột nhiên mở ra hai tay, thành chưởng hình, hướng phía kia động phủ đại môn, liền chính là bỗng nhiên dừng lại chuyển vận.

Xoay quanh tại trên trời cao lôi đình, cũng giống như là có linh tính, như lưu tinh, đột nhiên hướng hung hăng rơi đập mà xuống.

Oanh

Oanh

. . ..