Chương 600: Đại lễ

Chương 600: Đại lễ

Đối với đột nhiên hiển lộ thiên địa dị tượng, cùng cái này đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đột nhiên vang lên.

Đại Huyền các tướng sĩ cũng là không khỏi rất cảm thấy nghi ngờ nhíu chặt lông mày.

Một loại dự cảm bất tường, cũng là tùy theo tại trong lòng của bọn hắn bắt đầu tràn ngập ra.

"Tướng quân, cái này, cái này lại hướng phía trước, nhưng, coi như đến kia Xích Viêm nuốt không phạm vi lãnh địa. . ."

"Đúng vậy a, tướng quân, cái này Ma Nhân dám như vậy xâm nhập dãy núi, sợ không phải đã ôm hẳn phải chết, muốn cùng ta cùng cấp quy về tận quyết tâm?"

". . ."

Trên mặt của mọi người, hiện lên một chút phức tạp chi thần sắc.

Từ ánh mắt của bọn hắn biến hóa bên trên, liền liền có thể nhìn ra được, bọn hắn đối với cái này Xích Viêm nuốt không, cảm thấy rất là kiêng kị. . .

Xích Viêm nuốt không, chính là thượng cổ hung thú Thiên Sát Cuồng Sư hậu duệ, chính là vùng núi này bên trong, thực lực nhất là cứng mạnh ba vị lãnh chúa một trong.

Chưởng quản lấy toàn bộ dãy núi một phần ba khu vực tài nguyên, nội tình hùng hậu vô cùng.

Trời sinh tính hung tàn cái gì liền không nói, điểm trọng yếu nhất, liền chính là nó đối với nhân loại, có rất là đặc biệt căm hận chi ý tồn tại.

Xuất thân của nó, vốn là đến từ sát vách Tiên Vực, thanh cốc Tiên Vực Tiên thú.

Tục truyền nghe mà nói, nó còn giống như làm qua thanh cốc Tiên Đế tọa kỵ, là phụng mệnh tới đây tọa trấn, phòng ngừa Đại Huyền Tiên Vực nhân sĩ trộm đạo tiến vào thanh cốc Tiên Vực cảnh nội. . .

Kia cầm đầu tướng quân nghe vậy, sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi.

Rất hiển nhiên, hắn đối với thủ hạ trong miệng nói tới kia Xích Viêm nuốt không, cũng là phát ra từ đáy lòng cảm thấy có chút kiêng kị.

Bất quá trở ngại có quân lệnh mang theo, hắn cũng không tốt hiển lộ.

Hắn hắng giọng một cái, giả bộ trấn định, lại mặt không thay đổi nói ra: "Chúng ta phụng mệnh mà đến, có Tiên Đế đại nhân tại, nó sao lại không nể mặt mũi?"

Nói xong, đám người còn muốn muốn tiếp tục nói cái gì.

Nhưng kia cầm đầu tướng quân, cũng không muốn cho bọn hắn mở miệng cơ hội này.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm trên trời cao, kia tựa như kiếp nạn giáng lâm lôi đình kiếp vân, như có điều suy nghĩ nói: "Có thể dẫn phát ra như thế động tĩnh, nghĩ đến kia Ma Nhân cũng đã cùng Xích Viêm nuốt vô đối lên. . . ."

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Cũng là đem đến ánh mắt đều hướng phía hắn chỗ ngắm nhìn phương hướng nhìn sang.

Cũng liền tại lúc này.

Một đạo thô cuồng, tận hiển lộ rõ ràng bá đạo tiếng thú gào.

Liền cũng liền tựa như Thiên đạo thanh âm, ở giữa phiến thiên địa này, vang vọng.

Kinh khủng yêu phong quét sạch lên một đạo lại một đạo cùng loại với vòi rồng yêu phong. . .

Chung quanh tiên thảo tiên không có nghi không đều bị cái này yêu phong cho quyển đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

"Quả thật như thế!"

Kia cầm đầu tướng quân thấy thế, sắc mặt lập tức chính là vui mừng.

Khóe miệng trực tiếp cao cao giơ lên, hắn bày ra một bộ thừa thắng xông lên tư thế, ngón tay phía trước, hạ lệnh: "Đuổi bắt này liêu!"

"Rõ!" Đám người gật đầu, cùng kêu lên trả lời.

Chợt liền liền ra sức, hóa thành từng đạo trường hồng, rong ruổi mà đi.

Theo bọn hắn càng thêm tới gần. . .

Kinh khủng, không thuộc về loài người uy áp, cũng là tùy theo giống như thủy triều hướng phía bọn hắn quét sạch ra.

Tại bực này kinh khủng uy áp bao trùm phía dưới.

Bọn hắn tiến lên bước chân, cũng là không khỏi hàng chậm lại.

Theo sát mà tới, liền chính là mấy đạo, tràn đầy sát ý ánh mắt, từ bốn phương tám hướng mà lên, đem đến bọn hắn cho một mực khóa chặt.

"Cái này, cái này. . . Đây là có chuyện gì."

"Thật, thật khủng bố khí tức."

"Không đúng, không đúng lắm, chung quanh không đúng lắm!"

". . ."

Phát giác được khác thường các tướng sĩ, cũng là không khỏi tiến vào tình trạng giới bị, bọn hắn cảnh giác mười phần dựa vào vây tại một chỗ, đôi mắt không ngừng đảo quanh, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Tại cái này kinh khủng uy áp kèm theo hạ.

Bọn hắn mồ hôi lạnh trên trán, cũng là không khỏi bắt đầu liên tiếp bốc lên, như ngón cái kích cỡ tương đương mồ hôi, liền cùng không cần tiền, ngưng tụ ra.

Cũng liền tại lúc này.

Chỉ gặp một đạo to lớn bóng đen đột nhiên lấp lóe, cho đến đem to lớn thân ảnh dừng lại tại trên đỉnh đầu bọn họ không đem đến vương vãi xuống ánh trăng, cho toàn bộ che cản. . .

Trong chốc lát.

Một cỗ tựa như ngày tận thế tới cảm giác đè nén cảm giác, liền mọi người ở đây trong lòng, bắt đầu phun trào.

Mọi người sắc mặt trong nháy mắt liền liền bị bị hù, trở nên trắng bệch vô cùng.

Định nhãn xem xét, chỉ gặp một con thân hình Mạc Ước cao tới trăm trượng cự thú, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Tinh hồng, tràn đầy sát ý thú mắt, như chết thần liêm đao, gắt gao nhìn chăm chú bọn hắn. . .

Kinh khủng uy áp, không ngừng từ cái này cự thú trên thân phun trào, tràn ngập ra.

Thời gian tại thời khắc này, liền phảng phất bị trở nên bất động.

Tại thời khắc này, đám người hô hấp, đã đứng im. . .

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, liền thỏa thích hưởng thụ ta đưa cho các ngươi phần đại lễ này đi!" Một đạo rất là nhỏ xíu giễu cợt âm thanh, từ phía dưới cái kia, đã sụp đổ trong động phủ vang vọng mà lên.

Người nói chuyện không phải người khác.

Chính là Tào Hư.

Ánh mắt của hắn âm hàn, nhìn chòng chọc vào trên trời cao mấy Đại Huyền tướng sĩ, một mặt đùa cợt giễu cợt.

"Cái này Nhị phẩm Tiên Khí chỗ tự mang có thể che giấu khí tức công năng, thật đúng là dùng tốt, nếu không phải Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh hết sức chăm chú đối ta tiến hành dò xét, sợ là sẽ không dễ dàng phát giác được ta tồn tại."

"Trách không được ở kiếp trước thường Tiên Vương, có thể nương tựa theo hắn Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi, liên tiếp ám sát ta hư lũng các mấy vị trưởng lão. . ."

Tào Hư nâng lên nắm trong tay chuôi này từ Lý gia ở bên trong lấy được trường kiếm, trên dưới đánh giá số mắt về sau, phát ra từ nội tâm, tại trong đáy lòng tán thán nói.

Nói xong, hắn liền cũng liền không còn tiếp tục lưu lại.

Thuận trong trí nhớ lộ tuyến, thận trọng hướng phía động phủ chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh, thân hình của hắn, liền liền bị hắc ám cho triệt để bao phủ.

Mà theo thân hình hắn biến mất.

Một đạo vang vọng đất trời, làm cho tứ phương không khỏi cảm thấy run rẩy, đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, cũng là nương theo lấy một đạo lại một đạo kinh hãi huyết quang, cùng tiếng kêu thảm thiết cùng một chỗ, tại cái này ban đêm bay múa.

Rống

Tại huyết quang ánh trăng ở giữa, chỉ gặp mấy đạo Đại Huyền tướng sĩ thân ảnh, liền tựa như là tại cắt đậu hũ, rất là yếu ớt bị trước mắt cự thú, cho nhẹ nhõm phá vỡ lồng ngực, một phân thành hai. . .

"Xích Viêm nuốt không! !"

"Ta chính là Đại Huyền quân tướng Thiên tướng trưởng, lần này phụng đại tướng quân chi mệnh đến đây đuổi bắt Ma Nhân, ngươi như vậy đối với chúng ta xuất thủ, là muốn cùng Tiên Đế đại nhân là địch mà!"

Cái kia tên là thủ tướng quân khoan thai tới chậm, khi nhìn đến dưới tay mình tướng sĩ, bị Xích Viêm nuốt không cho vô tình đồ sát về sau, sắc mặt cũng là không khỏi biến đổi, vội vàng quát to.

Mà hắn tại hét lớn ngăn lại đồng thời, động tác trên tay cũng là không chậm, hắn tự nhiên là không có khả năng cứ như vậy đứng đấy nói chuyện  mặc cho mình tướng sĩ bị cho tàn sát chết thảm.

Chỉ gặp hắn trong tay, một thanh vàng bạc trường thương đột nhiên ngưng tụ mà ra, kinh khủng thương khí theo hắn Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ tu vi cùng uy áp cùng một chỗ bộc phát ra, cũng ở giữa phiến thiên địa này bắt đầu tràn ngập khuếch tán ra.

Theo trường thương trong tay của hắn cách không vạch một cái, thuật pháp cũng là trong nháy mắt thi triển mà ra.

Chỉ gặp mấy đạo trường thương hư ảnh ở xung quanh hắn trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó liền tựa như là mưa điểm rơi xuống mặt đất, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía kia Xích Viêm nuốt không thân hình khổng lồ lao xuống, ám sát mà đi.

Xoát

Xoát

Xoát

Bất quá trong chốc lát, mấy đạo thương ảnh, liền liền vững vững vàng vàng rơi xuống kia Xích Viêm nuốt không thân hình khổng lồ đi lên.

Khói bụi bị kinh hãi nổi lên bốn phía. . .

Bị vô tình tàn sát các tướng sĩ, cũng là đạt được một tia giảm xóc, thở thời gian.

Bọn hắn thấy thế, trong lòng mặc dù sợ hãi, nhưng cũng là không dám quá nhiều lãnh đạm, vội vàng nhanh lùi lại quá sức thủ tướng quân sau lưng..