Chương 601: Nghiệt súc

Chương 601: Nghiệt súc

Đợi bay múa đầy trời khói bụi tiêu tán sau. . .

Xích Viêm nuốt không thân thể khổng lồ, liền cũng liền tùy theo, hoàn chỉnh bại lộ tại dạ quang phía dưới, chiếu rọi tại trong mắt mọi người.

Mấy Đại Huyền tướng sĩ giờ khắc này ở trong mắt của nó. . .

Liền tựa như là một con, đã nhỏ đến không thể nhỏ hơn con kiến. . .

Tinh hồng hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, hướng phía đám người gắt gao nhìn lại, phảng phất đã mất đi lý trí dã thú, đồng thời, cũng giống như một cái huyết nguyệt.

Để cho người ta không rét mà run. . .

Chậm rãi. . .

Một đạo lại một đạo mờ mịt, mơ hồ có thể thấy được huyết sắc vầng sáng, tại Xích Viêm nuốt không mặt ngoài thân thể tung bay.

Bộ dáng kia, rất là quỷ dị.

Giữa thiên địa tiên lực, tại cái này vầng sáng xuất hiện trong nháy mắt đó, liền tựa như bị một loại nào đó có thể thiêu đốt thiên địa tiên lực hỏa diễm cho đốt lên, bắt đầu sôi trào, lăn lộn.

"Đáng chết, súc sinh này, tẩu hỏa nhập ma!"

Đã nhận ra tràn ngập ở trong không gian dị dạng về sau, kia cầm đầu tướng quân mồ hôi lạnh "Xoát xoát" ứa ra, sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trở nên tái nhợt.

Đứng sau lưng hắn các tướng sĩ thấy thế, cũng đồng dạng là như thế.

"Tất cả mọi người, tản ra, hợp trận!"

Chỉ gặp kia cầm đầu tướng quân trường thương trong tay đột nhiên vừa quét qua, hướng phía kia Xích Viêm nuốt không chỉ đi. . .

Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng.

Đứng sau lưng hắn chúng tướng sĩ nghe vậy, cũng là trong nháy mắt bừng tỉnh, vội vàng hướng phía Xích Viêm nuốt không bốn phía có thứ tự khuếch tán, đem kia Xích Viêm nuốt không cho vây nhốt lại.

Rống

Mà cùng lúc đó, Xích Viêm nuốt không trên người huyết sắc vầng sáng cùng sôi trào cuồn cuộn nóng bỏng tiên lực, cũng là trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc.

Theo gầm lên giận dữ rơi xuống.

Kinh khủng tiên lực, liền giống như "Cấp tám lớn cuồng phong" đánh tới, toàn bộ dãy núi tại thời khắc này, giống như là một cái vật sống, không cầm được bắt đầu lắc lư.

Khí thế kinh khủng dời sông lấp biển, hết thảy sự vật tại lúc này, liền giống như là miểng thủy tinh cặn bã, không chịu nổi một kích.

Oanh

Oanh

Oanh

. . . .

Những cái kia phân tán ra tới tướng sĩ thấy thế, cũng là liên tục nổ lên, đều là đều nhịp bạo phát ra tự thân tu vi đến, cũng thông qua một loại nào đó trong cõi u minh liền tồn tại ăn ý, đem tu vi khí tức chỉnh hợp ở cùng nhau.

Hình thành một cái khổng lồ cùng loại với hộ thuẫn lồng ánh sáng, đem Xích Viêm nuốt không trên thân phát tán ra khí tức cho ngăn cản tại bên ngoài.

Cách làm này mặc dù có thể chống lại những khí tức này uy áp, nhưng là sắc mặt của bọn hắn, cũng là cũng không dễ nhìn.

Nhìn lộ ra vô cùng phí sức.

Cũng liền tại lúc này, xoay quanh tại trên trời cao Xích Viêm nuốt không thân hình đột nhiên lóe lên, tựa như đã thức tỉnh. . .

Chỉ gặp một đạo tựa như tia chớp quang mang bay lượn mà qua, tại trên trời cao liên tiếp chồng chất. . .

"Đại Huyền quân trận, lên!"

"Cho ta vây khốn cái này nghiệt súc!"

Cũng liền trong cùng một lúc, phát giác được trong không khí mùi thuốc súng cầm đầu tướng quân đột nhiên quát lạnh, chợt trường thương trong tay cao cao quăng lên, một đạo lại một đạo thuật pháp chi ấn liên tiếp bị hắn thi triển mà ra.

Mà những cái kia phân tán ra tới tướng sĩ nghe vậy, cũng là vội vàng động thủ, kết lên ấn. . .

Đại chiến tùy theo. . . .

Hết sức căng thẳng. . .

Xích Viêm nuốt không khổng lồ trăm trượng thân thể, giống như kinh lôi, từ những cái kia tướng sĩ bên cạnh cướp tránh mà qua, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến bọn hắn cho từng cái đánh tan. . .

Bất quá cũng chính bởi vì bọn hắn thuật pháp thi triển tương đối nhanh, trận pháp ngưng kết hoàn thành nguyên nhân, dẫn đến cái này Xích Viêm nuốt không phạm vi hoạt động rất có nhận hạn chế. . .

Cũng như thế, tạm thời khốn trụ cái này quái vật khổng lồ. . .

Bất quá cái này cũng vẻn vẹn, chỉ là có thể tạm thời đem nó cho vây khốn mà thôi. . .

Theo thời gian không khô trôi qua, Đại Huyền tướng sĩ không ngừng vẫn lạc, kia bị ngưng kết ra trận pháp hiệu quả, cũng là bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên càng thêm yếu ớt bất lực.

"Đáng chết!"

Thấy tình cảnh này, là chủ chưởng trận người tên tướng quân kia, cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng.

Tình huống hiện tại, đối với hắn mà nói rất không lạc quan.

Mới khi biết vùng núi này bá chủ tẩu hỏa nhập ma về sau, hắn liền liền đã trước đó thông tri thượng cấp của hắn.

Cho nên hiện tại, hắn cần phải làm, liền chính là đem hết toàn lực, kéo tới thượng cấp của hắn giáng lâm.

Nghĩ như vậy, hắn liền cũng là dự định không thèm đếm xỉa.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, trong trận pháp, mấy đạo tản ra kinh thiên khí tức thương khí, liền cũng là tùy theo bị hắn cho ngưng thực.

"Giết!" Ra lệnh một tiếng, vạn đoạt khí thuấn phát. . .

Chung quanh hư không liên tiếp vỡ vụn, đếm mãi không hết không gian phong bạo tại trong trận pháp không ngừng hiện lên mà ra, đối kia to lớn vật sống thân thể không ngừng giảo sát.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc. . .

Rống

Có lẽ là nổi giận.

Xích Viêm nuốt không đột nhiên vừa hô, chân trước đột nhiên cao cao nâng lên, đối dưới chân hư không chính là đột nhiên đạp mạnh.

Phanh

Két

Két. . . Két. . .

Kinh khủng tiên lực phong bạo trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía vây quanh ở chung quanh hắn các tướng sĩ điên cuồng quét sạch mà đi.

Vừa mới tiếp xúc đến phong bạo, thân thể của bọn hắn liền liền tựa như bị lưỡi dao cho cắt chém, biến thành tro tàn tiêu tán ở giữa thiên địa.

Vốn cho rằng, phòng ngự của bọn hắn lồng ánh sáng có thể chống lại công kích này các tướng sĩ, cũng là quả thực không ngờ rằng cơn bão táp này sẽ như thế cường hãn. . .

Hết thảy bất quá phát sinh ở trong nháy mắt.

Nhìn xem bộ hạ của mình liên tiếp vẫn lạc, kia cầm đầu tướng quân nội tâm, cũng là không khỏi bay lên lên một vòng lửa giận, bất quá tùy ý hắn như thế nào phẫn nộ, cuối cùng này kết quả, cũng chỉ có thể là vô năng cuồng nộ thôi.

Dù sao hắn cũng đánh không lại cái này Xích Viêm nuốt không a. . .

Theo tiên lực phong bạo không ngừng quét sạch, Đại Huyền tướng sĩ không ngừng vẫn lạc. . .

Cái này vây khốn Xích Viêm nuốt không trận pháp, cũng là tùy theo bắt đầu xuất hiện một chút vết rách tới.

Vết rách xuất hiện, liền như là là một đầu nhóm lửa bom kíp nổ, bất quá trong chốc lát, liền liền lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía bốn phía bắt đầu điên cuồng khuếch tán.

Ầm

. . .

Đại trận nghiêng nhưng sụp đổ. . .

Chung quanh còn sống sót Đại Huyền tướng sĩ, cũng là không khỏi bị cỗ này lực lượng khổng lồ cho chấn liên tục bay ngược mà ra.

Rống

Rống

! ! !

Thoát khốn Xích Viêm nuốt không đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, liền tựa như là đang ăn mừng lấy cái gì.

Bất quá rất nhanh, nó liền cũng liền thu hồi thanh âm.

Tinh hồng hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, gắt gao hướng phía cái kia tên là thủ tướng quân nhìn sang, trêu tức cùng vẻ khinh miệt hiển thị rõ tại trong mắt, nhìn một cái không sót gì.

Kia cầm đầu tướng quân thấy thế, lập tức chính là một trận ác hàn cảm giác đánh tới, trong dạ dày giờ phút này cũng là đã dời sông lấp biển.

Bất quá cái này tẩu hỏa nhập ma, không cách nào suy tư Xích Viêm nuốt không, cũng sẽ không có chỗ do dự. . .

Chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, liền liền hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía cầm đầu tướng quân trùng sát đi qua.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Làm cho kia cầm đầu tướng quân ngay cả suy nghĩ phản ứng, đi tránh né cũng không kịp làm được. . .

Cực đại lại sắc bén lợi trảo cao cao nâng lên, mang theo một chút hàn mang, nhắm ngay kia cầm đầu tướng quân chính là vô tình vỗ xuống.

Thế tất yếu đem hắn cho đập thành bã vụn.

"Nghiệt súc!"

Cũng liền tại thời khắc mấu chốt này, một thân ảnh đạp phá hư không đột nhiên xuyên thẳng qua mà đến, đứng ở cầm đầu tướng quân trước người, liền giống như là kia cứu thế chi chủ. . .

"Đại tướng quân!" Người cầm đầu thấy thế, đuôi lông mày vui mừng, vội vàng la lên.

Cái này đột nhiên xuất hiện người không phải người khác, chính là lúc trước tên kia bị hắn xưng là đại tướng quân người. . .

Chỉ gặp kia xuất hiện đại tướng quân đại thủ không biết tại khi nào, đã chống đỡ tại kia rơi xuống lợi dưới lòng bàn tay.

Chợt hắn nhẹ nhàng vung lên, liền tựa như là hữu lực nhổ ngàn cân chi thế, bất quá trong nháy mắt liền liền đem đến kia Xích Viêm nuốt không cho không cần tốn nhiều sức hất bay ra ngoài.

Hắn mắt nhìn bốn phía bi thảm tình trạng, sắc mặt lúc này cũng là tái đi, hàn ý mười phần hắn không để ý đến gọi hắn cầm đầu tướng quân.

Chỉ gặp hắn duỗi tay ra, cái kia tên là thủ tướng quân nắm trong tay lấy trường thương, liền liền tựa như không nghe sai khiến, hướng phía trong tay hắn bay đi.

Sau đó. . .

Không nói một lời đại tướng quân, tại nổ lên hắn Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong khí thế cùng uy áp về sau, liền liền nhấc lên trường thương trong tay, hướng phía bay ngược mà đi Xích Viêm nuốt không xung phong liều chết tới..