Chương 602: Hiện thực rất xương cảm giác

Chương 602: Hiện thực rất xương cảm giác

Tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu Tào Hư, giờ phút này cũng là đã nương tựa theo trong đầu tương lai ký ức, xâm nhập đến kia Xích Viêm nuốt không chỗ thủ hộ lấy động phủ ở trong đi.

Cho nên đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, cũng là không biết chút nào.

Căn cứ trong trí nhớ lộ tuyến, hắn tránh đi tất cả núp trong bóng tối nguy hiểm.

Hắn rất là thuần thục, liền cùng về nhà mình, xuyên qua một đạo lại một đạo, chỉ có Xích Viêm nuốt không tài sẽ biết rõ bình chướng.

Rất nhanh.

Tại xuyên qua tầng tầng phong ấn bình chướng về sau, hắn liền cũng là đến đến cuối cùng này một đạo bình chướng biên giới địa khu tới.

Nhìn trước mắt quen thuộc, vẫn như cũ là như trong trí nhớ như vậy, không có bất kỳ biến hóa nào, có thể làm cho hắn khóa vực, rời đi Đại Huyền Tiên Vực thông đạo. .

Nội tâm của hắn, cũng là không khỏi càng thêm trở nên cuồng hỉ.

"Chỉ cần xuyên qua cuối cùng này một đạo bình chướng, ta liền liền có thể bình yên rời đi Đại Huyền Tiên Vực, đi hướng thanh cốc Tiên Vực, lấy đi cái kia vốn nên là thuộc về cơ duyên của ta. . ."

"Lần này, ta tuyệt đối sẽ không nặng hơn nữa đạo vết xe đổ, tất cả ở kiếp trước ta chưa từng đạt được, tới bỏ lỡ cơ hội, tại đương thời!"

"Đều sẽ thuộc về ta!"

Tào Húc hai mắt, bắt đầu trở nên càng thêm tham lam.

Dứt lời.

Hắn liền liền tựa như là, đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, trực tiếp hướng phía lối đi kia đi vào.

Theo thân thể của hắn bị bóng tối vô tận thôn phệ.

Thân hình của hắn, cùng khí tức, liền cũng là tùy theo, tại Đại Huyền cảnh nội biến mất không thấy.

... . . . .

"Không có. . ."

Xích Viêm nuốt không động phủ bên ngoài, một đạo rất là ngoài ý muốn nỉ non âm thanh, cũng là lặng lẽ vang vọng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ gặp một đạo rất là thân thể cao lớn, liền giống như là chết mất, rất là vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà tại nó cái kia khổng lồ thân thể bên trên, có như vậy một đạo nhìn giống như là chiến thần thân ảnh thình lình đứng ở trên đó.

Có thể nói không phải uy phong lẫm liệt. . .

Người này không phải người khác, chính là kia lúc trước đột nhiên xuất hiện, cứu một đám Đại Huyền tướng sĩ đại tướng quân.

Mà kia bị hắn cho giẫm tại dưới chân, cũng không phải cái gì khổng lồ dị vật, chính là kia tẩu hỏa nhập ma Xích Viêm nuốt không.

Hắn quay đầu, ngoái nhìn hướng phía Xích Viêm nuốt không động phủ cửa vào nhìn lại, rất là không cam lòng nhẹ giọng nỉ non nói:

"Xem ra, là đã rời đi Đại Huyền Tiên Vực cảnh nội a. . ."

Bất quá cũng tốt, đây đối với Tiên Đế đại nhân tới nói, cũng là cái không tệ khai chiến lý do. . .

Kia đại tướng quân không biết là ở trong lòng nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Mà tiếng nói của hắn vừa dứt hạ.

Bốn phía bị Xích Viêm nuốt không cho đánh bay Đại Huyền các tướng sĩ, cũng là tùy theo lục tục, kéo lấy cái thụ thương không nhẹ thân thể, lẫn nhau đỡ lấy đối phương từ bốn phía nhất nhất đi ra.

"Chúng ta, tham kiến đại tướng quân!"

Đám người thân thể đột nhiên một lập, rất là tôn kính đối kia đại tướng quân chắp tay đồng nói.

Kia đại tướng quân nghe vậy, thì là một mặt bình tĩnh vung khẽ phất tay.

Chợt cũng là thu hồi nhìn về phía động phủ chỗ ánh mắt.

Hắn đem ánh mắt một lần nữa thả lại đến chân hạ Xích Viêm nuốt vô thượng, hắn đột nhiên đạp mấy lần, tựa như là đang phát tiết.

Sau đó, liền cũng chỉ nghe được hắn lạnh giọng cười nói:

"Bản tướng quân hoài nghi, nhữ chính là kia tàn sát ta Đại Huyền tu sĩ Ma Nhân đồng phạm, cho nên có quyền mang nhữ về Đại Huyền tiếp nhận thẩm phán!"

Nói xong, thân hình hắn liền chính là lóe lên, rời đi kia Xích Viêm nuốt không thân thể, rơi vào bởi vì đánh nhau, mà tạo thành kia gập ghềnh trên mặt đất tới.

Hắn đem trong tay trường thương nhẹ nhàng ném đi, đem nó trả về đến kia cầm đầu tiểu tướng quân trên tay.

Sau đó, khóe miệng của hắn liền liền không tự chủ giương lên mà lên, có chút thần bí cười một tiếng, đối đám người nói ra:

"Dẫn nó trở về, chờ đợi Tiên Đế đại nhân xử lý!"

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Cũng là không khỏi, cảm thấy rất là kinh ngạc nuốt nước miếng một cái. . .

"Chúng ta lĩnh mệnh!"

Trong lòng mặc dù hoang mang, nhưng dưới mắt, cũng dung không được bọn hắn đi làm quá nhiều suy nghĩ.

Đám người chắp tay, cùng kêu lên trả lời.

Sau đó liền ngay tại đại tướng quân dẫn đầu dưới, kéo lấy kia bị đánh lâm vào hôn mê Xích Viêm nuốt không thân thể khổng lồ, hướng phía Đại Huyền Tiên Vực, đường cũ trở về.

...

Mà tại Đại Huyền tướng sĩ đường cũ trở về cùng một thời gian.

Tào Hư cũng là thành công vượt qua hư không, đến đến thanh cốc Tiên Vực cảnh nội tới.

Quang mang chói mắt, liền tựa như một thanh lưỡi dao, xuyên qua đôi mắt của hắn, làm cho hắn không mở ra được hai mắt.

Cảnh giác tâm, cũng là tại tiếp xúc đến quang mang một khắc này, lộ ra có chỗ buông lỏng.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là không có như vậy trầm luân xuống dưới, mà là chậm rãi mở hai mắt ra.

Mặc dù loại này từ hắc ám trốn vào quang mang cảm giác, đối với hắn mà nói, có chút quá mức sảng khoái. . .

Nhưng hắn, cũng không cam nguyện cứ như vậy mà sống a. . .

Làm lại một thế, hắn nhất định phải chiếm trước hết thảy tiên cơ, đứng tại thế giới này đỉnh phong nhất, quan sát thiên địa.

Mở mắt ra Tào Hư, nhìn xem đập vào mi mắt, vậy đối với hắn tới nói, rất là quen thuộc, mênh mông vô bờ, tràn đầy tươi mát mùi rộng lớn thiên địa.

Cũng là không khỏi hít một hơi dài.

Hắn duỗi lưng một cái, phảng phất về tới quê quán.

"Hô, xem như trốn ra được, nghĩ đến, cái này thượng thiên vẫn là rất chiếu cố ta Tào Hư."

"Tiếp xuống, liền ngay tại cái này thanh cốc Tiên Vực, bắt đầu thi triển quyền cước đi!"

Tào Húc nhìn xem một chút không nhìn thấy cuối quen thuộc dãy núi, không biết nghĩ tới điều gì, lúc này cũng là rất là hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

Hắn đột nhiên giơ tay lên, hướng phía trong trí nhớ phương hướng chỉ đi.

Không ai bì nổi nói: "Trạm thứ nhất, lăng thôn!"

"Lăng Vô Lượng!"

"Nếu là ta không có nhớ lầm, kiếp trước ngươi, tại sau cùng thượng cổ đế mộ truyền thừa tranh đoạt chi chiến bên trong, thế nhưng là rút thứ nhất, trở thành tên kia thượng cổ Tiên Đế đệ tử. . ."

"Trước kia trơ mắt nhìn ngươi trở thành hắn đệ tử, trong lòng có thể nói không phải ngũ vị tạp trần, tràn đầy ước ao ghen tị. . ."

Nói, kia Tào Hư trong mắt, liền cũng là đột nhiên liền hiện lên một vòng hàn mang giết sạch, tham lam chi ý liền tựa như sâu không thấy đáy là động mãi mãi không đáy, không ngừng hiện ra tới.

"Đương thời, truyền thừa của ngươi, ngươi khí vận. . ."

"Ta Tào Hư đoạt định!"

Tào Hư mỗi chữ mỗi câu, rất là nói nghiêm túc.

Mà trong mắt của hắn, cũng là không khỏi hiện lên một vòng kim quang, liền phảng phất, hắn ở trong lòng chỗ huyễn tưởng hết thảy, đã bắt đầu tại thực hiện.

Mà để hắn không có phỏng đoán đến là. . .

Trong miệng hắn cái kia Lăng Vô Lượng, không có sống qua đêm đó hàn phong ăn mòn, đã bị người cho đoạt đi Thiên đạo chi lực, chết thảm tại kia cỏ nhỏ trong phòng. . .

Cũng tại đem lăng vân chí khí nói ra về sau, trước đó trong lòng luôn có một cỗ không hiểu, đang thúc giục gấp rút lấy để hắn nắm chặt rời đi nơi này cảm giác, cũng là bắt đầu trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn đối với cái này mặc dù cảm thấy rất hoang mang, không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng vẫn là giơ lên chân, bắt đầu hướng phía hắn vừa mới chỉ phương hướng đi đến.

Mà cũng liền tại hắn nhấc chân, chuẩn bị rời đi trong nháy mắt đó. . .

Một vòng lặng yên không tiếng động hàn mang kiếm quang, liền cũng là lặng yên im ắng giáng lâm, cũng lấy tốc độ cực nhanh, từ cổ của hắn chỗ vô tình bay lượn mà qua.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt. . .

Còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần. . .

Kia xóa hàn mang kiếm quang, liền liền trực tiếp đem đến chính bản thân hắn thân thể, cho chia ra làm hai. . .

"Không thể phủ nhận, ngươi ý nghĩ cực kì tốt, nhưng là hiện thực. . ."

"Nó là xương cảm giác. . ."

Oanh

Băng lãnh thấu xương lời nói nương theo lấy Tào Hư thân thể ngã xuống đất cùng một chỗ, không thảm tạp có chút tình cảm ở giữa phiến thiên địa này chậm rãi vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh yên lặng thu tay về bên trong trường kiếm, nhìn xem đầu người tách rời ngã xuống đất, chết không nhắm mắt, thậm chí cũng còn chưa kịp thấy rõ ràng mình là thế nào chết Tào Hư, rất là khinh thường nói..