Chương 603: Trở thành trong thân thể ta một bộ phận

Chương 603: Trở thành trong thân thể ta một bộ phận

Tào Húc thân thể một phân thành hai, dao rơi xuống địa trong nháy mắt, liền liền bị một đoàn ngọn lửa vô danh cho đốt thành tro tàn.

Cũng liền tại thân thể của hắn hóa thành tro tàn trong nháy mắt đó.

Một đoàn óng ánh sáng long lanh, toàn thân trên dưới đều tản ra không thể giải thích chi khí tức quang cầu, liền cũng liền như là đem hắn cả người đều cho hấp thu hết, tại Thẩm Thanh Thanh ngay dưới mắt ngưng tụ ra.

Quang cầu ngưng tụ tốc độ rất nhanh, bất quá trong chớp mắt liền liền đã thành hình.

Tại thành hình trước tiên, nó liền liền sinh ra chạy trốn chi ý, bất quá nó đã tựa như có được linh trí, nấp rất kỹ.

Nó giả ý thần phục.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh hơi tới gần, muốn cho Thẩm Thanh Thanh buông lỏng cảnh giác.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng âm thầm cười lạnh, cũng không quá nhiều ngăn cản, mà là tùy ý nó biểu diễn.

Tại ở gần Thẩm Thanh Thanh về sau, quang cầu này đột nhiên họa phong nhất chuyển.

Cho Thẩm Thanh Thanh tới cái giả thoáng một thương, sau đó liền liền có thể cảm nhận được một cỗ rất là lực lượng cường đại, theo nó trên thân bạo phát ra.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy nó nương tựa theo cỗ lực lượng này, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Thẩm Thanh Thanh phía trước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay lượn mà đi, muốn muốn chạy trốn Thẩm Thanh Thanh ma trảo.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh lại như thế nào không có phát giác được đâu?

Nàng thế nhưng là từ đầu đến cuối, đều không có buông lỏng qua cảnh giác a. . .

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh tay mắt lanh lẹ, ngay tại cái này giảo hoạt quang mang sắp từ bờ vai của nàng xẹt qua trong nháy mắt đó, nàng nâng lên ngọc thủ, nhắm ngay, chính là đột nhiên bắt một cái.

Không thường sử dụng Tiên Thiên Đạo Thể, tại lúc này cũng là trực tiếp bật hết hỏa lực.

Lấy đạo chí đạo!

Giờ phút này!

Bất luận cái gì thuộc về lệ thuộc vào đạo, cùng đại đạo, pháp tắc, nhiễm phải quan hệ hết thảy, tại lúc này Thẩm Thanh Thanh trước mặt, liền như là là một cái vừa mới ra đời hài nhi, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

"Cái này muốn chạy trốn, vậy ngươi cũng không tránh khỏi, quá xem thường ta đi?"

Thẩm Thanh Thanh một tay lấy thoát đi quang đoàn cho kéo lại, nhìn xem bị mình gắt gao giữ tại trong lòng bàn tay, có không cam lòng chi ý hiển lộ mà ra, ẩn chứa Thiên đạo chi lực chùm sáng, có chút ngạo nghễ cười lạnh nói.

"Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể. . ."

"Ta nếu là muốn bình yên vô sự thôn phệ hết cái này một vòng Thiên đạo chi lực, tối thiểu cũng phải muốn cùng nó tuần tuyền tốt nhất mấy canh giờ, mài mài nó nhuệ khí mới được. . ."

"Bằng không, tại thôn phệ trong quá trình luyện hóa, có cực lớn khả năng sẽ thảm tao đến sự phản phệ của nó. . ."

Cũng liền tại lúc này.

Thẩm Thanh Thanh quanh thân không gian bắt đầu vỡ vụn.

Một đạo vòng xoáy chi môn từ từ mở ra. . .

Chỉ gặp khoan thai tới chậm Mạc Linh Nhi cùng Ôn Nhiên bọn người, không nhanh không chậm từ kia hư không trong nước xoáy đi ra.

Ôn Nhiên nhìn xem Thẩm Thanh Thanh như là nắm bùn, không uổng phí bất luận cái gì chút sức lực, liền đem Thiên đạo chi lực cho một mực nắm trong tay, cũng là có chút hâm mộ sợ hãi than nói.

Đối với Ôn Nhiên đột nhiên xuất hiện tán dương, Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng khoát tay áo.

"Này, bất quá chỉ là một cái phá thể chất thôi, nào có ngươi nói như vậy mơ hồ a. . . . ."

"Nó ngoại trừ có thể làm cho ta vô hạn tiếp cận với "Đạo" cùng không hạn chế lĩnh ngộ vô cùng vô tận lực lượng pháp tắc bên ngoài. . ."

"Cái này kỳ thật, cũng không có gì bao lớn tác dụng."

Thẩm Thanh Thanh rất là lạnh nhạt ngước mắt, hướng phía Ôn Nhiên một đoàn người nhếch miệng cười một tiếng, rất là Versailles nói đùa nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh Versailles.

Ôn Nhiên cũng không có quá nhiều để ý, mà là cười nhẹ lắc đầu.

Ánh mắt của nàng cuối cùng cũng là rơi vào kia ẩn chứa Thiên đạo chi lực chùm sáng đi lên.

Nàng bất quá chỉ là khẽ liếc mắt một cái kia xóa quang đoàn mà nói, liền liền có từ đó cảm nhận được một cỗ rất là cường đại, là tới từ sâu trong linh hồn, liền tựa như là, muốn đưa nàng cho triệt để thôn phệ hết địch ý không ngừng từ đó truyền tới.

Ôn Nhiên biết.

Đây là một loại, đến từ tương hỗ thôn phệ đối thủ ở giữa, kia xuất từ bản năng không bị khống chế phản ứng. . .

Nàng nhẹ cười cười.

Nếu đây là cái kia còn chưa từng phân hoá Thiên đạo chính chủ đứng ở chỗ này.

Nàng có lẽ sẽ cảm thấy e ngại.

Nhưng là hiện tại, cái này bất quá chỉ là một đạo ẩn chứa Thiên đạo chi lực nhỏ bé năng lượng thể mà thôi, cũng vọng tưởng muốn thôn phệ hết nàng. . .

Cái này cũng không khỏi quá mức. . .

Ý nghĩ hão huyền một điểm a?

Ôn Nhiên có chút khinh thường, tại khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong.

Sau đó, nàng liền liền đối bên cạnh Thiên An Nhã nói ra:

"Ngươi xác định, ngươi có trăm phần trăm nắm chắc, có biện pháp có thể đem cái này xóa bá đạo Thiên đạo chi lực cho hoàn toàn hấp thu luyện hóa hết?"

Ôn Nhiên có chút lo nghĩ mà hỏi.

Thiên An Nhã nghe vậy, thân thể cũng là không khỏi khẽ giật mình, cũng là theo bản năng hướng phía Thẩm Thanh Thanh trong tay Thiên đạo chi lực nhìn sang.

Rất nhanh, ánh mắt của nàng liền liền từ mờ mịt, trở nên vô cùng kiên định.

Nàng trùng điệp gật đầu, chân thành nói: "Đương nhiên! Vì sống sót, bá đạo lại có thể thế nào. . ."

"Nếu như thật thất bại, vậy đối với các ngươi mà nói, cũng là không có cái gì tổn thất. . ."

Dù sao. . .

Nàng kia chết đi thần hồn, nếu là đang hấp thu dung hợp Thiên đạo chi lực quá trình bên trong, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mà dẫn đến hồn phi phách tán lời nói, kia một mực bị nàng chỗ áp chế Tiểu Nhã An thần hồn, cũng sẽ tùy theo Thiên đạo chi lực tiêu tán mà bắt đầu thức tỉnh. . .

Đối với nàng tới nói, đây là một lần sống sót cơ hội. . .

Nhưng là đối với Thẩm Thanh Thanh một đoàn người tới nói, đây chỉ là tiện tay mà thôi.

Cũng không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, sẽ không đối với các nàng tạo thành bao lớn tổn thất. . .

Nhiều lắm là. . .

Cũng liền chỉ là làm cho Tiểu Nhã An tỉnh lại thời gian, có chỗ kéo dài mà thôi. . .

"Vì. . . Sống sót a?" Nàng một khi lọt vào tai, Ôn Nhiên thân thể, liền cũng là không khỏi nhẹ dừng một chút.

Không thể không nói.

Nàng tại cái này Thiên An Nhã trên thân, thấy được một tia, mình trước kia cái bóng. . .

Ngày xưa ký ức, tựa như như thủy triều không ngừng vọt tới.

Rất nhanh, nàng liền liền lòng có cảm giác, tại trong lúc vô hình, sa vào đến trong trầm tư.

"Đã như vậy, vậy cái này đồ chơi, liền giao cho ngươi, ngươi một mực thỏa thích dung hợp, có chúng ta tại cái này hộ pháp cho ngươi."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không có giày vò khốn khổ.

Chỉ gặp nàng đem trong tay vòng sáng hướng phía Thiên An Nhã phương hướng nhẹ nhàng vung lên, kia xóa quang đoàn liền liền như là không bị khống chế hướng Thiên An Nhã bay đi.

Thiên An Nhã đưa tay đem nó tiếp được.

Nhìn xem trong tay cái này đoàn, có khả năng, có thể một lần nữa giao phó nàng tân sinh Thiên đạo chi lực, nàng cũng là không khỏi trở nên có chút mừng rỡ.

Nàng cho Thẩm Thanh Thanh ném đi một cái rất là ánh mắt cảm kích, nhẹ giọng nói một câu "Tạ ơn" về sau, liền liền không nói hai lời, trực tiếp tại nguyên chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Kia nhìn kiệt ngạo không thôi, vẫn luôn tại không cam lòng trói buộc, muốn tránh thoát thoát đi ra Thiên đạo chi lực, cũng là khi nhìn đến nhận Thiên An Nhã bộ dáng về sau, trở nên rất là bất an.

Nó chạy trốn dục vọng trở nên càng thêm mãnh liệt.

Thiên An Nhã cũng là có cảm giác thụ.

Nàng đối kia xóa quang đoàn mỉm cười.

"Tới đi! Trở thành ta một bộ phận đi!"

Nàng rất là kiên định ở trong lòng âm thầm nói.

Vừa dứt lời.

Nàng liền liền đột nhiên, đem trong tay quang đoàn hướng phía ngực, một thanh cuồng ấn đi vào.

Quang đoàn tựa như giọt nước vào biển, rất là tuỳ tiện liền bị nàng cho ấn đi vào.

Sau đó nàng lập tức chắp tay trước ngực, các loại thủ pháp giao tiếp thi triển mà ra. . .

Một đạo có chút huyền ảo, tràn đầy khí tức thần bí thuật pháp chi ấn, cũng là tùy theo, từ dưới thân thể của nàng chậm rãi bay lên. . .

Trong chốc lát. . .

Cuồng bạo vô cùng năng lượng liền tựa như phát điên, không ngừng từ trên người nàng phát ra.

Bất quá trong nháy mắt.

Phiến thiên địa này, liền liền bị một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng cho triệt để bao vây lại. . ..