Chương 604: Không trọn vẹn bản. . .

Chương 604: Không trọn vẹn bản. . .

"Thật là khủng khiếp năng lượng ba động. . ."

"Đây là có cái gì bí cảnh đột nhiên hiện thế rồi sao?"

"Không rõ ràng, cỗ năng lượng này ba động, rất mạnh. . ."

"Có thể dẫn phát ra này động tĩnh, để cho ta đều cảm thấy tim đập nhanh, nghĩ đến thực lực này cũng sẽ không quá yếu. . ."

"Bất quá cỗ năng lượng này hảo hảo kỳ quái, không giống tiên bảo phát ra, cũng không giống bí cảnh mở ra lúc phát ra. . ."

"Ta cả đời tung hoành nhiều địa, còn chưa bao giờ thấy qua như thế năng lượng kỳ dị!"

"..."

Tại khoảng cách Thẩm Thanh Thanh một đoàn người Mạc Ước có ngàn dặm xa địa phương, cả đám ngừng chân nghỉ ngơi tu sĩ, cũng là có cảm giác.

Chỉ gặp bọn họ không hẹn mà cùng giơ lên mắt, ánh mắt đều là hướng phía cùng một cái phương hướng ném nhìn qua.

Trong mắt mọi người hiện lên một vòng cẩn thận, nghi hoặc, không hiểu. . .

Cũng trong mắt mọi người hiện lên một vòng mừng rỡ, điên cuồng. . .

Cùng tham lam chi ý.

Chúng tu sĩ không một không đều lòng mang khác nhau, nhìn chòng chọc vào phía trước truyền đến kinh khủng ba động.

Nhưng là đều không có muốn làm chim đầu đàn, độc thân tiến về ý tứ.

Dù sao có thể tại chỗ này hiểm yếu chi địa bên trong lịch luyện, sinh tồn người. . .

Cái nào không phải người mang tám trăm cái tâm nhãn tử kẻ già đời, nhân tinh a?

Cũng bởi vì chỉ là điểm này, không biết là thứ gì động tĩnh. . .

Vừa muốn đem bọn hắn cho dẫn quá khứ. . .

Cái này không khỏi cũng quá mức tại không đầu óc điểm a?

Nếu là có lừa dối làm sao bây giờ?

Mặc dù nói cơ duyên này nó không chờ người, nhưng tự thân nếu là không có loại kia hưởng thụ phúc duyên mệnh, đi, thì có ích lợi gì đâu?

Chịu chết sao? Chẳng lẽ?

...

"Thật là nồng nặc Thiên đạo chi lực khí tức, hẳn là. . ."

"Nơi đó có thiên mệnh ẩn hiện?"

Có người lại bởi vì không biết sự vật mà sinh ra lòng kiêng kỵ.

Như vậy, liền tránh không được, sẽ có người sẽ tâm sinh tham lam mà chỉ đi một mình.

Cái này ở trong dãy núi ngừng chân thanh niên, liền chính là cái này thuộc về "Tham lam" một loại nhân chi một.

Thanh niên trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn chi ý.

Hắn tựa như phát hiện cái gì thiên đại bí mật, cả người không cầm được bắt đầu run rẩy kịch liệt.

"Khá lắm, ta nhớ được tại năm đó, ta chỗ lâm nơi này thời điểm, là có như vậy một chỗ truyền thừa chi địa hiện thế, dẫn tới đám người chạy theo như vịt. . ."

"Nhưng đó là năm năm chuyện sau đó, hiện tại cũng còn chưa tới kia truyền thừa chi địa hiện thế thời điểm a. . ."

Cùng lúc đó.

Một đạo vô cùng uy nghiêm thanh âm, cũng là tùy theo từ thanh niên trong đầu, rất là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn vang vọng.

"Nói không chừng, đây là kế ngươi trở về về sau, dẫn dắt ra các loại phản ứng dây chuyền đâu." Thanh niên nghe vậy, từ chối cho ý kiến khoát tay áo.

Ánh mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào phía trước, kia xóa để hắn rất cảm thấy quen thuộc Thiên đạo chi lực.

Thật giống như, hận không thể hiện tại liền tiến lên, đem nó nuốt chửng lấy rơi.

Hắn rất là hưng phấn liếm môi một cái, trong mắt ức không ngừng tham lam chi ý, không ngừng tuôn ra.

"Không biết, bất quá ta trực giác nói cho ta, nơi này đi không được. . ."

Đối với thanh niên biểu hiện ra ý đồ, trong đầu hắn vang lên âm thanh kia chủ nhân, như thế nào lại không biết đâu?

Hắn tin tưởng mình trực giác.

Gọn gàng dứt khoát, liền cắt đứt rơi mất thanh niên này trong đầu ý nghĩ.

Thanh niên nghe vậy, sắc mặt cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Tham lam chi ý chưa từng tiêu tán bao nhiêu.

Hắn có chút không vui nói ra: "Chẳng lẽ lại, cứ như vậy tới bỏ lỡ cơ hội sao?"

"Trực giác của ta nói cho ta, nếu là có thể thành công thôn phệ hết kia xóa Thiên đạo chi lực, thực lực của ta, khẳng định sẽ tăng vọt đến một cái, khó có thể tưởng tượng độ cao. . ."

Thanh niên rất là không tình nguyện thuyết phục.

"Cái này. . ."

Đối với thanh niên lời nói, kia tiềm ẩn tại trong thân thể của hắn người, cũng là không khỏi lâm vào xoắn xuýt.

Nội tâm của hắn có chỗ dao động, do dự nói. . .

Gặp trong đầu nội tâm có chỗ dao động, thanh niên sắc mặt cũng là vui mừng.

Có hi vọng!

Hắn nhún vai, buông tay tiếp tục gia tăng cường độ khuyên nói ra:

"Ngươi đã nói, muốn giúp ngươi tái tạo nhục thân, phổ thông phương pháp là không thể được, bởi vì ngươi là đến từ ba trăm năm ta. . ."

"Chỉ có thông qua nhất là chi đặc thù Thiên đạo chế thể thuật mới được. . ."

"Ngươi biết, cái này Thiên đạo chế thể thuật, cần rất cường đại Thiên đạo chi lực mới có thể thôi động. . ."

"Bằng vào ta trên thân hiện tại Thiên đạo chi lực mà nói, căn bản là phát huy không dậy nổi bao nhiêu tác dụng, nếu là không thôn phệ càng nhiều Thiên đạo chi lực, không biết muốn tu luyện nhiều ít cái ngày đêm mới có thể giúp ngươi luyện chế ra có thể dung nạp thân thể của ngươi. . ."

"Mà lại thiên mệnh hành tung rất khó không bắt, không nhất định thời thời khắc khắc đều có cơ hội gặp phải. . ."

"Cái này dưới mắt, không học hỏi tốt có một cái cơ hội sao?"

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên nhíu lại.

Liền tựa như một cái giảo hoạt hồ ly.

"Thật muốn từ bỏ sao? Thật vất vả mới sống lại một đời, không đứng ở thế giới này đỉnh phong nhất, ngươi cam tâm như thế?"

Đối với thanh niên thuyết phục, cùng ngôn ngữ dụ hoặc.

Kia giấu ở trong thân thể của hắn thần hồn thể, lại làm sao nghe không hiểu, cùng phát giác được hắn ý tứ đâu?

Phải biết. . .

Bọn hắn thế nhưng là cùng là một người a. . .

Hiểu rõ nhất mình, không ai có thể hơn với mình.

"Đã như vậy, vậy liền liền đi xem một chút đi, nếu là có phát hiện chỗ nào không đúng, phải nhớ đến trốn!"

Cuối cùng.

Cái kia đạo thần hồn thể vẫn là nới lỏng miệng.

Mà thanh niên nghe vậy, cũng là không khỏi khóe miệng nghiêng một cái.

Hắn rất là đắc ý nhẹ cười cười, khóe miệng càng là nổi lên một vòng khinh miệt ý vị.

Không biết đang đánh lấy cái gì tính toán. . .

Hắn bảo đảm nói: "Đương nhiên, dù sao mệnh chỉ có một lần. . ."

"Mà lại ta hiện tại, cũng coi là nửa cái bị Thiên đạo bảo bọc thiên mệnh, muốn ta chết, nhưng phải hỏi trước một chút Thiên đạo có đồng ý hay không mới được. . ."

Thanh niên có chút tự đại, không ai bì nổi tay chỉ trời, khẽ cười nói.

"Hi vọng như thế, bất quá ngươi vẫn là đừng quá mức tại buông lỏng cảnh giác, dù sao ngươi cái này Thiên đạo chi lực, thế nhưng là giá tiếp mà đến. . ."

"Kia Lăng Vô Lượng người mang Thiên đạo, không phải cũng chết tại trong tay của ngươi rồi sao?"

Gặp mình trước kia thế mà như vậy cuồng ngạo.

Kia đến từ ở ba trăm năm sau thần hồn của hắn, cũng là cố nén cho muốn hắn một quyền xúc động, mỗi chữ mỗi câu rất nghiêm túc dặn dò.

Thanh niên kia nghe vậy, thì là rất không nhịn được lắc lắc tay, hắn nhấp nhẹ hé miệng, rất là không coi ai ra gì nói:

"Đó chỉ có thể nói, hắn Lăng Vô Lượng đáng chết, ta lăng hồng, mới là thế giới này duy nhất thiên mệnh!"

Nói xong.

Hắn liền cũng không chờ trong đầu thanh âm vang lên.

Trực tiếp, cũng không quay đầu lại, hướng phía kia xóa, tản ra để hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc, nghĩ thôn phệ tới cực điểm Thiên đạo chi lực phương hướng chạy hết tốc lực tới.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Liền cùng tám mươi một trăm năm chưa ăn qua cơm, có chút khát vọng.

Mà cùng lúc đó.

Thẩm Thanh Thanh bên này.

Trong lúc rảnh rỗi Mạc Linh Nhi, giờ phút này chính rất là nhàn nhã ngồi tại Cửu Vĩ thông linh hồ phía sau, xoa nắn Cửu Vĩ thông linh hồ kia thuận hoạt lại mềm mại lông tóc.

Ánh mắt của nàng mê ly nhìn xem chung quanh.

Nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút. . .

Đều là tìm không thấy, có thể tìm được việc vui địa phương. . .

Ai

Thật dài thở dài một hơi, một khắc cũng không chịu ngồi yên nàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang, trong mắt có chút khẩn cầu.

Liền tựa như tại nói với Thẩm Thanh Thanh: Tỷ tỷ, ngươi liền thả ta đi ra ngoài chơi đi. . .

Đối mặt Mạc Linh Nhi khẩn cầu ánh mắt.

Thẩm Thanh Thanh liền xem như là không có trông thấy đến, khẽ lắc đầu.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi miệng, liền cũng liền bĩu cao cao vểnh lên.

Cũng liền đang lúc ánh mắt của nàng rơi xuống sắc mặt khó coi, ngay tại chật vật tới Thiên đạo chi lực dung hợp Thiên An Nhã trên thân lúc. . .

Trong óc nàng thả cái kia đạo, đã có thật lâu đều không tiếp tục vang lên qua hệ thống âm thanh. . .

Liền cũng là tùy theo đột nhiên, liền vang vọng.

Nghe nói này âm thanh.

Mạc Linh Nhi sắc mặt lập tức chính là vui mừng!

【  đinh! Phát hiện không trọn vẹn bản thiên mệnh chi tử đang theo lấy chủ nhân phương hướng tới gần. . . 】

【  ngay tại đối không trọn vẹn bản thiên mệnh tiến hành phân tích. . . 】

【. . . 】.