Chương 605: Huyễn Chi Pháp Tắc

Chương 605: Huyễn Chi Pháp Tắc

Theo Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống tiếng vang lên.

Một đạo như huỳnh quang lóe sáng màn sáng, liền cũng liền tùy theo tại trước mắt của nàng, chậm rãi đưa lên ra.

【  phân tích hoàn thành. . . 】

【  không trọn vẹn bản, nửa khí vận nửa ngày mệnh chi tử: Lăng Hoành 】

【  tu vi: Thiên Tiên cảnh đỉnh phong. . . 】

【  tường tình: Thanh cốc Tiên Vực bất hủ thế gia, Lăng gia đại thiếu gia, trên thân có giấu một đạo, đến từ ba trăm năm sau thần hồn của hắn thể. . . 】

【  nguyên người mang nhân vật phản diện khí vận, nhưng lại bởi vì ba trăm năm sau mình tồn tại ở cái này nhất thời trống không nguyên nhân, nghe ý kiến, sát hại phương thiên địa này nguyên bản khí vận kiêm thiên mệnh chi tử Lăng Vô Lượng, cũng trong tương lai mình dẫn đạo dưới, cướp đoạt rơi mất Lăng Vô Lượng Thiên đạo chi lực, diễn ra vừa ra nhân vật phản diện nghịch tập tiết mục. . . 】

【  đối chủ nhân trình độ uy hiếp: Số không 】

【  phân tích hoàn tất. . . 】

【  bắt đầu cho chủ nhân tuyên bố nhiệm vụ, xin chủ nhân tự hành lựa chọn phải chăng đi hoàn thành. . . 】

【  nhiệm vụ: Xin chủ nhân nhanh chóng chém giết này liêu, cũng rút ra trên thân còn chưa từng triệt để dung hợp hoàn thành Thiên đạo chi lực. . . 】

【  nhiệm vụ hoàn thành cho chủ nhân ban thưởng: Huyễn Chi Pháp Tắc. . . 】

【  như chủ nhân đối ban thưởng không hài lòng, nhưng tự hành lựa chọn thay đổi. . . 】

Hệ thống kia hèn mọn đến không thể lại hèn mọn thanh âm, rất là ôn nhu, chưa từng hỗn loạn, tại Mạc Linh Nhi trong đầu chậm rãi vang lên.

Nhìn xem hiện ra ở trước mắt, kỹ càng đến không thể lại kỹ càng, cũng chỉ thiếu kém không có đem hắn ngày xưa quá khứ cho đào ra tin tức, Mạc Linh Nhi rất là hài lòng mỉm cười.

Chỉ gặp nàng hai mắt đột nhiên nổi lên một đạo tinh quang tới. . .

Ánh mắt của nàng, cuối cùng khóa chặt tại kia "Ban thưởng" một cột giới thiệu đi lên.

Nàng hơi châm chước.

"Pháp tắc. . ."

"Linh Nhi giống như, chỉ có hai đạo tới. . ."

"Cái này nghe, cảm giác giống như, còn rất không tệ. . ."

Mạc Linh Nhi ở trong lòng âm thầm nỉ non.

Trong lòng đã có lựa chọn nàng, họa phong đột nhiên chính là nhất chuyển, tại biển tinh thần thức bên trong nàng, đối hư không, tựa như hệ thống vị trí, lúc này liền chính là tay nhỏ duỗi ra.

"Ngươi trước tiên đem ban thưởng cho ta!"

Nhiệm vụ, nàng khẳng định là sẽ hoàn thành. . .

Dù sao cái này Thiên đạo chi lực, việc quan hệ nàng Tiểu Nhã An tỷ tỷ thức tỉnh. . .

Nhưng là một mã thì một mã. . .

Nhiệm vụ ta có thể làm. . .

Nhưng là ngươi dùng để câu ta ban thưởng, ngươi trước tiên cần phải cho ta mới được!

【. . . 】

Mạc Linh Nhi tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Liền cũng chỉ thấy bầu trời bay tới mấy cái điểm nhỏ điểm. . .

Giống như là, hệ thống như nói nó thời khắc này im lặng.

Bất quá nó có thể không cho sao?

Rất hiển nhiên, đáp án là không thể. . .

ai

Hệ thống có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Trong giọng nói, phảng phất còn có chút. . .

U oán ý vị trộn lẫn ở bên trong. . .

Giống như là một cái, căn bản cũng không cần đi làm công, đi xông công trạng người, đang cùng một cái mỗi ngày mệt muốn chết khổ cực dân đi làm thở dài, phàn nàn "Ta vì cái gì không thể giống như ngươi đi làm" đồng dạng. . .

Càng muốn ăn đòn, để cho người ta nhịn không được sinh ra, muốn cho nó đến bên trên hai quyền xúc động.

【  ban thưởng đã cấp cho. . . 】

【  chúc mừng chủ nhân lĩnh ngộ Huyễn Chi Pháp Tắc, thu hoạch được trăm phần trăm pháp tắc thuần thục nắm giữ. . . 】

【  Huyễn Chi Pháp Tắc: Chủ nhân có thể tùy ý, tùy thời, tại tùy chỗ tạo ra ra cái gì loại hình huyễn cảnh, lâm vào huyễn cảnh người, nếu là không thể tại trong vòng thời gian quy định xông phá huyễn cảnh mà ra, liền liền sẽ đem vĩnh viễn, bị nhốt cùng trong ảo cảnh, bị huyễn cảnh cho vô tình xóa bỏ. . . 】

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống. . .

Một cỗ ký ức, liền liền nương theo lấy một đạo tuyệt không thể tả dòng nước ấm cùng thoải mái dễ chịu cảm giác, từ trên xuống dưới dung nhập Mạc Linh Nhi thân thể.

Mạc Linh Nhi hai con ngươi khép hờ.

Tựa như là tại cảm thụ được cái gì. . .

Theo có quan hệ với Huyễn Chi Pháp Tắc cảm ngộ ký ức, lấy một loại cực kì thoải mái dễ chịu góc độ, rất là thân thiết triệt để dung nhập trí nhớ của nàng sau.

Nàng liền cũng liền chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Liền tựa như. . .

Cái này đột nhiên thêm ra tới ký ức, chính là nàng suốt đời nhận thấy, không có gây nên bất kỳ cảm giác khó chịu.

Mà cùng lúc đó.

Cái nào đó cường đại thế giới bên trong. . .

Vừa đạt được một vị nào đó huyễn chi Đại Đế truyền thừa, đang tiếp thụ truyền thừa ký ức tẩy lễ thiên mệnh chi tử, đầu đột nhiên cảm thấy một trận choáng váng, còn có không thể giải thích đau đớn. . .

Liền tựa như, người khác cho cắm đầu gõ một côn.

Để cho người ta rất là mộng bức.

Lập tức, hắn liền liền cảm nhận được một cỗ không thể kháng cự chi lực từ trong đầu của mình hiện lên.

Bất thình lình cảm giác hôn mê, để hắn đang tiếp thụ ký ức truyền thừa quá trình bên trong, bất tri bất giác, liền triệt để sa vào đến hôn mê. . .

Không biết qua bao lâu. . .

Hắn mới khó khăn lắm tỉnh táo lại. . .

Hắn chậm rãi đứng dậy, vịn choáng váng đầu, một mặt mộng bức nhìn xem trống rỗng chung quanh. . .

Một lát sau. . .

Hai con mắt của hắn đột nhiên nhăn co lại, tựa như gặp cái gì rất không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn ngốc trệ lấy cái mặt, không thể tin hô lớn:

"Ta thiên tân vạn khổ, thật vất vả đạt được Huyễn Chi Pháp Tắc đâu?"

". . ."

Tại Mạc Linh Nhi mở mắt trong nháy mắt đó. . .

Một mực tại cảnh giác chung quanh, cho Thiên An Nhã hộ pháp Thẩm Thanh Thanh, cũng giống như lòng có cảm giác.

Chỉ gặp nàng lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Ánh mắt lúc này, liền cũng liền hướng phía kia Lăng Hoành chạy tới phương hướng nhìn sang.

Mà thư giãn Ôn Nhiên, cũng là nương tựa theo thiên mệnh ở giữa bản năng dẫn dắt, không hẹn mà cùng đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống quá khứ.

"Lại một tôn thiên mệnh. . ."

Ôn Nhiên có chút không xác định nỉ non nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt cũng là không khỏi vui mừng, liền tranh thủ mình bởi vì cảnh giác, mà khuếch tán ra thần thức đè thu hồi lại một chút.

Sợ tôn này thiên mệnh lòng cảnh giác quá mạnh, sợ tại cảm nhận được thần trí của nàng về sau, hướng nơi khác chạy trốn.

Theo cái kia đạo khí tức càng thêm tới gần, Ôn Nhiên cảm giác, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên rõ ràng.

Nàng không biết là cảm nhận được cái gì, hoặc là nghĩ tới điều gì, chỉ gặp nàng sắc mặt đột nhiên ngưng tụ.

Đột nhiên liền mặt lộ vẻ kỳ quái, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn sang.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không rõ bởi vì nhẹ nhún vai.

"Thế nào?" Thẩm Thanh Thanh nói.

Ôn Nhiên lắc đầu, cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi nhẹ giọng nói ra: "Gia hỏa này trên người Thiên đạo chi lực rất kỳ quái, cho người ta một loại, cùng bản thể rất không kiêm dung cảm giác. . ."

"Giống như là từ trên người người khác tháo rời ra đồng dạng."

Nói xong, trên mặt của nàng liền liền lại xoa một vòng vẻ mặt ngưng trọng: "Ngươi một hồi nếu là cùng đối đầu, nhưng phải phải cẩn thận chút, ta sợ trên người hắn có mấy thứ bẩn thỉu tồn tại. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt cũng là không khỏi khẽ giật mình.

Nàng nhẹ gật gật đầu.

Cũng liền tại các nàng nói chuyện thời điểm.

Mạc Linh Nhi đột nhiên từ Cửu Vĩ thông linh hồ phía sau nhảy xuống.

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên một mặt mộng bức, nàng chưa kịp nhóm mở miệng.

Mạc Linh Nhi liền liền hướng phía phương hướng của các nàng  một đường chạy chậm đi qua.

Kia nhỏ bộ dáng, nhìn vẫn nâng cao gấp. . ..