Chương 606: Tôn bĩu giả bĩu

Chương 606: Tôn bĩu giả bĩu

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên tương hỗ liếc nhau một cái.

Đều là không rõ ràng cho lắm, không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì.

Cũng liền tại các nàng mờ mịt thời khắc, Mạc Linh Nhi liền cũng là đến đến các nàng trước mặt.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi rất là thần bí, đối nàng hai người "Hắc hắc" cười một tiếng.

"Thế nào?" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, còn tưởng rằng muội muội mình phát sốt, bởi vậy nhịn không được, theo bản năng đưa tay ra đến xò xét một chút trán của nàng.

"A lặc!"

Mạc Linh Nhi thấy thế, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng ngu ngơ.

Nàng đem Thẩm Thanh Thanh nhẹ tay cầm chậm thả, khiến cho từ trên trán của mình rời đi.

Sau đó liền cũng không để ý đến Thẩm Thanh Thanh nghĩ như thế nào.

Nàng chậm rãi vươn tay, theo lòng bàn tay của nàng một đám. . .

Một cỗ nhìn rất bình thản không có gì lạ, nhưng là cho người ta một loại không thể khinh thường năng lượng, liền liền tựa như một con u linh, hóa thành một đạo rất hư ảo linh thể, từ Mạc Linh Nhi nơi lòng bàn tay, chậm rãi bồng bềnh tới. . .

Tại cảm nhận được Mạc Linh Nhi trên lòng bàn tay truyền đến khí tức quen thuộc về sau, Ôn Nhiên cùng Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, đều là không khỏi biến đổi.

"Pháp tắc bản nguyên khí tức! ?" Ôn Nhiên chu cái miệng nhỏ, cả kinh nói.

Thẩm Thanh Thanh cũng đồng dạng là rất kinh ngạc nhẹ nâng lên Mạc Linh Nhi nhỏ tay không: "Hoàn toàn mới pháp tắc bản nguyên. . ."

"Linh Nhi, ngươi là từ lúc nào lĩnh ngộ được?"

Thấy mình tỷ tỷ cùng Ôn Nhiên đều không hẹn mà cùng hiển lộ ra kinh ngạc chi thần sắc.

Mạc Linh Nhi cũng là có chút ngượng ngùng, bắt đầu nhăn nhó.

Nàng tự nhiên là không thể đem pháp tắc nơi phát ra, chi tiết cùng hai người lời nhắn nhủ. . .

Dù sao nàng cùng hệ thống ở giữa từng có ước định. . .

Mặc dù nàng hổ hổ một chút. . .

Nhưng là tu sĩ ở giữa, cơ bản nhất hứa hẹn, nàng vẫn là sẽ tuân thủ. . .

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh hỏi thăm ánh mắt, Mạc Linh Nhi đánh đáy lòng hơi lúng túng một chút.

Dù sao nàng không thích hợp nói láo. . .

Mà lại đối tượng vẫn là tỷ tỷ của nàng. . .

Nếu là nàng nói láo, nương tựa theo Thẩm Thanh Thanh đối với nàng hiểu rõ, khẳng định là sẽ không tin tưởng.

Suy nghĩ một vòng về sau.

Mạc Linh Nhi lúc này liền liền quyết định. . .

Lấy chính mình lão cha ra làm bia đỡ đạn. . .

Dù sao trên người nàng hệ thống, là Mạc Nhiễm đưa cho nàng lễ vật, cho nên bốn bỏ năm lên, hệ thống cho nàng đồ vật, đều là cha của nàng tại biến đổi hướng cho nàng.

Nghĩ như vậy.

Mạc Linh Nhi liền cũng liền yên tâm thoải mái. . .

Nàng nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Là từ cha chỗ ấy lĩnh ngộ oa!"

Mạc Linh Nhi thần sắc tự nhiên. . .

Để cho người ta không tìm ra được nói láo sơ hở.

Nhưng trên thực tế, Thẩm Thanh Thanh cũng không có nhiều như vậy ngờ vực vô căn cứ, dự định muốn hỏi tới ngọn nguồn ý tứ.

Dù sao thân là tu sĩ, có chút thuộc về mình bí mật, nhưng quá bình thường cực kỳ.

Mà Thẩm Thanh Thanh, thì là đang nghe Mạc Linh Nhi nói cái này thần bí pháp tắc bản nguyên, là từ tiện nghi của mình lão cha trên thân hao xuống tới về sau, liền giống như bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật gật đầu.

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, nàng không có chút nào hoài nghi ý tứ.

Dù sao Mạc Nhiễm người mang ba ngàn đại đạo pháp tắc sự tình, nàng còn nhớ ức khắc sâu đây.

Gặp Thẩm Thanh Thanh sắc mặt hòa hoãn chút.

Mạc Linh Nhi lúc này cũng là rèn sắt khi còn nóng, miệng của nàng, liền tựa như kia thao thao bất tuyệt giang hà, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem trong đầu của mình, hết thảy có quan hệ với Huyễn Chi Pháp Tắc tường tình giới thiệu, cho cùng Thẩm Thanh Thanh từng cái đạo thuật một lần.

Tại nghe xong Mạc Linh Nhi đạo thuật về sau, nàng liền cũng là không khỏi bị Mạc Linh Nhi thêm mắm thêm muối thuyết pháp, cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Nàng trước kia tại sao không có phát hiện. . .

Mình cái này muội muội miệng, như vậy có thể nói sao?

"Tỷ tỷ ta cùng ngươi giảng, cái này Huyễn Chi Pháp Tắc, nhưng lợi hại đâu! Nó có thể đem một cái so ta cảnh giới bây giờ cao hơn một cái người cho nhốt ở bên trong!"

Mạc Linh Nhi liền tựa như là mở ra máy hát.

Đối Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên hai người không ngừng bày tỏ, trong tay mình Huyễn Chi Pháp Tắc, đến cỡ nào lợi hại bực nào. . .

"Thật hay giả a. . ." Thẩm Thanh Thanh cười nhạt nói.

Đối với Mạc Linh Nhi miêu tả, nàng không hề nghi ngờ, là tin tưởng.

Mặc dù nói nàng có chút khuếch đại. . .

Nhưng là vừa nghĩ tới mình kia BT lão cha thực lực về sau, liền cũng liền cảm thấy không có gì khuếch đại địa phương.

Nàng nghĩ, cho dù là thế giới này, nhất là chi không đáng chú ý gậy gỗ, tại cha mình trong tay, cũng đều sẽ trở nên cực kỳ cường hãn đi. . .

Huống chi, đây là một đạo lực lượng pháp tắc đâu?

Thẩm Thanh Thanh đem Mạc Linh Nhi đạo thuật, tới Mạc Nhiễm một thân thực lực cường đại trùng hợp lại về sau, liền cũng liền cảm thấy hợp lý.

"Đương nhiên là thật rồi! Tỷ tỷ ngươi nếu là không tin lời nói, một hồi tìm một cơ hội, ta cho tỷ tỷ ngươi bộc lộ tài năng nhìn xem oa!" Mạc Linh Nhi thu hồi pháp tắc bản nguyên, tay nhỏ nắm chặt, tại trước ngực của mình nhẹ lay động lung lay, rất là nói nghiêm túc.

Nàng sở dĩ sẽ nói như vậy. . .

Tự nhiên là bởi vì đi hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, mà tại rất cố gắng, đánh lấy trong lòng mình tính toán nhỏ nhặt rồi. . .

Dù sao có tỷ tỷ của mình tại, nàng muốn động thủ, hoàn toàn chính là một kiện không có khả năng tồn tại sự tình. . .

Trừ phi địch nhân cảnh giới so với nàng tỷ tỷ Thẩm Thanh Thanh lớn hơn rất nhiều, cần nàng túi bách bảo bên trong phù lục tương trợ. . .

Nếu không. . .

Nàng cũng chỉ có xem trò vui phần, Thẩm Thanh Thanh mới sẽ không cho phép nàng xuất thủ đâu.

Mà lại nàng tin tưởng. . .

Kia cái gì tàn phế khí vận chi tử xuất hiện, tỷ tỷ của mình, khẳng định cũng là có chú ý tới. . .

Cho nên vì có thể thuận lợi hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, cho nó một điểm hoàn thành nhiệm vụ thể nghiệm.

Nàng cũng liền đành phải, cho mình tỷ tỷ đào quáng rồi. . .

"Tốt, kia đến lúc đó, ta nhưng phải phải thật tốt kiến thức một chút cái này cái gọi là Huyễn Chi Pháp Tắc cường đại đến mức nào. . ." Đối với Mạc Linh Nhi suy nghĩ trong lòng, Thẩm Thanh Thanh cũng không hiểu biết.

Dù sao nàng cũng không cần thiết đến, muốn phòng bị muội muội của mình trình độ.

Mà lại chính là biết, nàng cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nàng xem thường đối với Mạc Linh Nhi mỉm cười.

Mà Mạc Linh Nhi thì là tại nhìn thấy mục đích đã đạt thành về sau, trong lòng tiểu nhân lúc này cũng là không khỏi cao cao nhảy dựng lên.

Cũng liền tại lúc này.

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên ánh mắt, đột nhiên chính là ngưng tụ.

Thẩm Thanh Thanh nghiêng đầu, hướng phía một bên nhìn lại, ánh mắt kia liền tựa như là đang nhìn cái gì con mồi, nàng có chút ngoạn vị cười một tiếng: "Ngoan Linh Nhi, số ngươi cũng may nha."

"Xem ra ngươi Huyễn Chi Pháp Tắc, muốn phát huy được tác dụng a. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là miệng nhỏ một bĩu, giả vờ ngây ngốc dài "Kinh" một tiếng: "A?"

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, xem thường.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt hạ trong nháy mắt đó.

Một đạo rất là cuồng bạo khí tức, đột nhiên từ nàng ánh mắt chỗ đến địa phương, giống như là núi lửa phun trào triệt để bạo phát ra.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh, liền như là là kia nhận lấy kinh hãi con thỏ, không nói hai lời, trực tiếp sử xuất toàn thân thủ đoạn chi lực, hướng về phương xa lấy cực nhanh tốc độ không ngừng thoát đi.

"Đáng chết! Thế nào lại là hai tôn Tiên Vương cảnh cường giả!"

Đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là chậm chạp tới gần, muốn nghĩ cầu phú quý trong nguy hiểm Lăng Hoành.

Hắn giờ phút này, trên mặt ngoại trừ mồ hôi, liền chính là đếm mãi không hết sợ hãi cùng hoảng sợ.

Tại bản năng ý thức điều khiển, hắn tại bị Thẩm Thanh Thanh chú ý tới trong nháy mắt đó, liền cũng là không có lên mảy may do dự, trực tiếp chính là nhanh chân liền chạy.

Mà đối với chạy trốn Lăng Hoành, Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình.

Nàng cười lạnh nói: "Hiện tại mới bắt đầu muốn chạy trốn?"

"Ngươi không khỏi, cũng quá để ý mình đi?"

Theo tiếng nói của nàng rơi xuống.

Một đạo lại một đạo hư vô mờ mịt Không Gian Pháp Tắc chi khí tức, liền cũng liền tùy theo từ chung quanh hư không bên trong chậm rãi phiêu sợi thô mà ra, sừng sững tại không gian bên ngoài, vẫy vùng tại không gian phong bạo bên trong Không Gian Pháp Tắc.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân lan tràn ra Không Gian Pháp Tắc chi lực, liền liền trực tiếp đem đến Lăng Hoành chỗ phương hướng hết thảy không gian đều cho triệt để cầm giữ.

Không khí chung quanh chợt hạ xuống, Lăng Hoành như rơi vào hầm băng.

Sắc mặt cũng là càng thêm trở nên tái nhợt không màu.

Theo mà cùng một chỗ giáng lâm tới, liền chính là kia một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được tử vong cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu. . ..