Chương 607: Tốt

Chương 607: Tốt

Theo không gian chung quanh, bị Thẩm Thanh Thanh phát tán ra lực lượng pháp tắc cho triệt để giam cầm.

Lăng Hoành thân hình, cũng là trở nên càng thêm chậm lại.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh bay lượn mà ra.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đến đến Lăng Hoành trước người, đem hắn đường đi cho triệt để ngăn lại.

Mà khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh thân ảnh một khắc này, Lăng Hoành thân hình, liền cũng là có chút không cam lòng ngừng lại.

Hắn sắc mặt trắng bệch như tuyết, trên mặt hoảng sợ cùng vẻ kiêng dè hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

"Thiên Tiên cảnh. . ." Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh miệt nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lăng Hoành, rất là khinh thường nhẹ giọng nỉ non nói.

"Các hạ, ta, ta. . ." Gặp Thẩm Thanh Thanh không có trước tiên liền lựa chọn ra tay với mình, Lăng Hoành sắc mặt cũng là hơi trở nên hòa hoãn chút.

Hắn cưỡng chế lấy khiếp sợ trong lòng cùng hoảng sợ, không khỏi đối Thẩm Thanh Thanh cúi đầu, cũng rất là cung kính ôm quyền, rất là hèn mọn cầu xin tha thứ:

"Ta vô ý xâm nhập nơi đây, có nhiều quấy nhiễu, trả, mong rằng không muốn cùng ta quá nhiều so đo, như vậy thả ta rời đi."

"Ngày sau nếu là có cần, dù là để cho ta đi lên núi đao xuống biển lửa, ta tuyệt không nói một chữ "Không"! !"

Tuy nói hắn là đang cùng Thẩm Thanh Thanh cầu xin tha thứ.

Nhưng là tại trong lời nói, cũng không từng có hiển lộ ra qua bao nhiêu chân thành.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có một chút sát ý, như ẩn như hiện không ngừng từ trên người hắn chảy xuôi mà ra.

Bất quá điểm ấy, hắn ngược lại là ẩn tàng vô cùng tốt.

Nếu là gặp được những cái kia cuồng vọng tự đại, xem thường thực lực so ta thấp đồ đần thiên kiêu, có lẽ nói không chừng, liền sẽ bị hắn ngôn ngữ cho tuỳ tiện lừa gạt quá khứ. . .

Bất quá đáng tiếc là, hắn hiện tại gặp phải người, là Thẩm Thanh Thanh.

Mặc dù nàng ánh mắt khinh miệt, người là càn rỡ không biên giới một điểm. . .

Nhưng là nàng không tự đại a!

Tại đối đãi địch nhân muốn cảnh lên một trăm phần trăm lòng cảnh giác phương diện này bên trên, nàng thế nhưng là không có một chút thư giãn chi ý từng sinh ra.

Mà kia trốn ở trong thân thể của hắn thần hồn thể, giờ phút này cũng là tựa như chưa từng tồn tại qua, triệt để mai danh ẩn tích.

Tùy ý hắn ở trong lòng như thế nào la lên, kia thần hồn thể đều là tựa như bốc hơi khỏi nhân gian biến mất, mắt điếc tai ngơ.

Kêu cứu không có kết quả Lăng Hoành, trong mắt chỗ ngưng tụ mà ra sát ý, cũng là tùy theo từng chút từng chút, trở nên càng thêm nồng nặc.

Hắn cắn chặt hàm răng, quyết định chắc chắn, thấp đầu đã trải rộng hắc tuyến.

Lão gia hỏa, đừng tưởng rằng ngươi là ta của tương lai, ta cũng không dám giết ngươi!

Lăng Hoành mặt âm trầm, ở trong lòng hung ác như vậy thầm nghĩ.

Cái kia ôm quyền tay, móng tay cũng là không khỏi bởi vì sinh khí, mà sa vào đến trong thịt.

Hắn giờ phút này, tại tử vong uy hiếp trước mặt, đã đánh mất nguyên bản nên có năng lực suy tính.

Hắn tựa hồ đã quên đi. . .

Đến cùng là ai?

Muốn cầu phú quý trong nguy hiểm, không nghe khuyên ngăn, cuồng vọng tự đại không biên giới, khăng khăng muốn tới nơi này thử vận khí một chút. . .

"Tốt!" Đối với hắn cầu xin tha thứ, Thẩm Thanh Thanh Hoàn Nhan cười một tiếng.

"Đương, đương thật! ?" Lăng Hoành nghe vậy, sắc mặt lập tức cũng là không khỏi vui mừng, trên mặt vẻ lo lắng trong nháy mắt tán đi, cái kia thấp đầu, cũng là chợt liền giơ lên.

Cũng liền tại hắn ngẩng đầu, đem ánh mắt đem thả rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên người trong nháy mắt đó, thân hình liền cũng là không khỏi, bị Thẩm Thanh Thanh dọa cho liên tiếp lui về sau mấy bước.

Phía sau càng là trực tiếp bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh ngọc thủ khẽ nâng, trước người rất nhỏ một điểm, kinh khủng tiên lực dư ba như gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán, tinh xảo Hậu Vũ Kiếm thân, liền cũng là tùy theo từng chút từng chút ở trước mặt nàng chậm rãi hiển lộ ra.

Hậu Vũ Kiếm chuôi kiếm rất là tự nhiên rơi vào Thẩm Thanh Thanh trong lòng bàn tay, bị nàng cho một mực nắm chặt.

Dạng như vậy, ở đâu là muốn buông tha Lăng Hoành a!

"Chỉ cần ngươi đem trên người ngươi Thiên đạo chi lực cho tháo rời ra, ta liền liền thả ngươi rời đi."

Thẩm Thanh Thanh Hoàn Nhan cười một tiếng, không nhanh không chậm từng chữ từng câu nói.

Nàng kia nhìn về phía Lăng Hoành trong mắt, hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Nếu không phải lúc trước Ôn Nhiên nói qua với nàng, cái này thiên mệnh khí tức rất kỳ quái, có chút đặc thù, trên thân nói không chừng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong tồn tại, nàng nơi nào sẽ lười nhác nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy. . .

Trực tiếp chính là một kiếm chém cái này không thú vị gia hỏa, há không mỹ hảo?

Mà nàng hiện tại sở dĩ có thể như vậy cùng nói nói nhảm nhiều như vậy. . .

Đơn giản chính là muốn nhìn một chút tiểu tử này trên thân, đến cùng có cái gì đặc biệt mấy thứ bẩn thỉu tồn tại thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa mới rơi xuống. . .

Kia Lăng Hoành sắc mặt, liền liền không khỏi trở nên dị thường âm trầm.

Trên mặt hoảng sợ chi ý bắt đầu lặng yên rút đi, thay vào đó. . .

Thì là một mặt nồng đậm sát ý.

Nhìn gia hỏa này đột nhiên liền biến hóa thần sắc, Thẩm Thanh Thanh thần sắc cũng là hơi biến đổi, nàng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Không đợi nàng đi làm quá nhiều phỏng đoán.

Lời nói lạnh như băng, liền liền như là một chậu từ nơi cực hàn mang tới nước lạnh, từ kia Lăng Hoành trong miệng phun ra:

"Ngươi nếu biết ta người mang Thiên đạo chi lực, khẳng định như vậy cũng minh bạch, ta chính là nơi đây thiên mệnh, Thiên đạo chính thống!"

"Ngươi như vậy đối ta, liền không sợ Thiên đạo trách tội a?"

Lăng Hoành một tay chỉ thiên, mặt âm trầm, rất là quang minh lẫm liệt đối với Thẩm Thanh Thanh quát ầm lên.

Bộ dáng kia, giống như là trên người hắn Thiên đạo chi lực, từ vừa mới bắt đầu chính là thuộc về hắn. . .

Hắn muốn muốn dùng Thiên đạo, đến uy hiếp Thẩm Thanh Thanh. . .

Vì chính mình tranh thủ đến sống sót cơ hội. . .

Dù sao muốn hắn bóc ra Thiên đạo chi lực, vậy còn không như dứt khoát trực tiếp giết hắn được rồi.

Hắn từ trên thân Lăng Vô Lượng đoạt tới Thiên đạo chi lực, trong tương lai trợ giúp của mình dưới, hiện nay đã hoàn toàn cùng hắn thân thể, thậm chí là thần hồn triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Bây giờ gọi chính hắn dùng tay bóc ra. . .

Cái này cùng gọi hắn giơ đao lên, mình xóa cổ của mình tự sát khác nhau ở chỗ nào a?

"Ồn ào. . ."

"Thiên đạo" hai chữ mới vừa vào tai, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức chính là phát lạnh.

Kinh khủng hàn ý giống như tuôn trào không ngừng giang hà, không ngừng từ trên người nàng tản ra.

Dứt lời.

Chỉ gặp nàng không nói hai lời, giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, nhắm ngay Lăng Hoành đầu chính là một kiếm chém bổ xuống.

Muốn nói ở cái thế giới này, nàng nhất là thống khổ hận chính là ai. . .

Kia tất nhiên là thế giới này Thiên đạo không thể nghi ngờ.

Nếu không phải là bởi vì nó chủ quan, dẫn đến tại độ kiếp Thiên An Nhã vẫn lạc, mà không muốn vì mình thất trách tính tiền. . .

Nàng Tiểu Nhã An cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây.

Lúc trước nàng tại tỉnh lại Tiểu Nhã An, Tiểu Nhã An không muốn chưa tỉnh lại, nàng ở trong lòng, liền đã từng có suy đoán. . .

Nàng muốn. . .

Đại khái suất là bởi vì Tiểu Nhã An đồng tình lại tràn lan. . .

Sợ hãi mình sau khi tỉnh lại, Thiên An Nhã sẽ biến mất, cho nên mới sẽ cự tuyệt thức tỉnh, từ đó bởi vậy đến ám chỉ mình, để cho mình giúp một tay cái này Thiên An Nhã.

Tại Thẩm Thanh Thanh trong lúc suy tư. . .

Kinh thiên động địa kiếm khí, liền cũng liền theo trong tay nàng Hậu Vũ Kiếm chém xuống, mà trong nháy mắt ngưng tụ mà ra.

Bàng bạc kiếm khí liền tựa như là một đầu mới vừa từ ngủ say bên trong tỉnh lại thượng cổ hung thú. . .

Mang theo vô cùng khí thế bén nhọn uy áp, hướng phía Lăng Hoành xung phong liều chết tới. . .

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong nháy mắt.

Lăng Hoành còn chưa từng lấy lại tinh thần, kiếm khí liền liền nương theo lấy đầy trời hàn ý cùng một chỗ, đến đến hắn trước mặt. . .

Giờ khắc này!

Tại cái này bàng bạc kiếm khí uy áp trước mặt!

Cả người hắn!

Liền phảng phất giống như là bị rút nhỏ mấy lần.

Số chi không rõ sợ hãi, liền như là lít nha lít nhít con ruồi, thẳng đến trong lòng của hắn trán mà đi, cũng tại trán bên trong ông ông tác hưởng không ngừng, để cho người phiền lòng ý loạn, nhưng lại cầm thứ nhất điểm biện pháp đều không có. . .

Cảm giác bất lực, nương theo lấy tử vong cảm giác cùng một chỗ, tại hắn quanh thân bắt đầu tràn ngập..