Chương 608: Ta hận a!

Chương 608: Ta hận a!

Kiếm khí bén nhọn đúng hẹn mà tới, không trộn lẫn có chút tình cảm, băng lãnh thấu xương.

Cũng liền tại kia kiếm quang chém qua thân thể của hắn thời điểm.

Một đạo vô cùng cường đại thần hồn chi lực, liền cũng liền tùy theo từ trên người hắn truyền vang ra.

Bất quá trong nháy mắt. . .

Liền liền đem đến cái kia đạo chém xuống, Thẩm Thanh Thanh tiện tay chém ra một kiếm cho đánh tan. . .

"Nữ oa oa, lão phu nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, tâm như thế nào hung ác như vậy, ra tay hung ác như vậy, liền không sợ lọt vào báo ứng sao? !"

Theo kiếm khí bị đánh tan.

Một đạo rất là thanh âm uy nghiêm, liền cũng liền tùy theo từ kia Lăng Hoành trên thân, vang vọng.

"Ngươi rốt cục chịu ra! Phàm là tại trễ một bước, ta TM liền phải chết!"

"Ngươi làm sao không giả câm rồi? Ngươi phải sớm ra giúp ta, ta đã sớm trốn!"

Nghe được thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên.

Vốn là bị khí tức tử vong dọa cho không nhẹ, tại biên giới tử vong bồi hồi một lúc lâu Lăng Hoành, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng ấm giận.

Sống sót sau tai nạn hắn, cũng rất là tự nhiên, liền đem đây hết thảy sai lầm, toàn bộ đều cho phiết đến tương lai trên người mình đi. . .

"Ngậm miệng!"

Gặp Lăng Hoành líu lo không ngừng, trong cơ thể hắn thần hồn thể cũng là không khỏi dâng lên một vòng lửa giận. . .

Hắn lạnh giọng quát lớn.

Giờ phút này trong lòng của hắn, cho dù là có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói ra, muốn mắng chết mình trước kia, cũng đều là nói không nên lời.

Chỉ có thể trước tạm thời đem những này rườm rà sự tình đánh nát, hướng trong bụng nuốt, đợi bình yên sau khi rời đi, sẽ cùng chi tính sổ sách.

Mà Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là một mặt mặt không biểu tình.

Nàng giống như là, sớm đã có dự liệu được, đối với cái này thần hồn thể xuất hiện, trên mặt của nàng không có hù dọa bất kỳ gợn sóng.

Đối với cái này, kia đến từ ở ba trăm năm sau Lăng Hoành, cũng là rất cảm thấy nghi hoặc, dự cảm bất tường cũng là càng thêm mãnh liệt ở trong lòng không ngừng tán loạn.

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, thì là thờ ơ.

Nhìn xem hai người giao lưu, nàng không khỏi từ khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhỏ xíu đường cong tới.

Kia tràn đầy trêu tức cùng ý cân nhắc tiếu dung cũng là hiển thị rõ, không có bất kỳ cái gì che giấu ý tứ.

Để cho người ta nhìn một cái không sót gì. . .

Khi nhìn đến về sau, đều muốn nhịn không được gọi thẳng một câu: Nàng một giới nữ tử, là sao dám như thế dũng a!

...

"Ta ngược lại thật ra cái gì đâu, nguyên lai là một con, sẽ chỉ tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, không dám lộ diện chuột a. . ."

"Thật đúng là mất hứng!"

Thẩm Thanh Thanh lắc nhẹ khoát tay, đối với người kia lời đã nói ra, nàng cũng không từng đi để ý tới, mà là có chút không thú vị khoát tay giễu giễu nói.

Từ khi nghe Ôn Nhiên sau. . .

Nàng từ vừa mới bắt đầu, liền liền cho rằng cái này Lăng Hoành trên thân, là có cái gì kinh thiên đại bảo bối cất giấu đâu. . .

Không nghĩ tới. . .

Nguyên lai là một con, tại lúc này thời đại, cũng sớm đã là nát đường cái thần hồn thể cường giả. . .

"Ngươi làm càn!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt hạ trong nháy mắt đó.

Một đạo tiếng hét lớn, liền liền trong nháy mắt vang lên.

Bị quát lớn Lăng Hoành trên mặt cũng là không khỏi tối đen, còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, tương lai hắn, liền liền đã bị Thẩm Thanh Thanh lời nói cho chọc giận.

Hắn quả thực là nghĩ mãi mà không rõ, cái này thanh cốc Tiên Vực, là tại khi nào, thêm ra tới như vậy một tôn cường đại thiên kiêu! !

Bé con này nhìn, bất quá mới năm gần chừng hai mươi. . .

Liền liền đã có Tiên Vương cảnh thực lực. . .

Như thế thiên phú, đừng nói là toàn bộ Nguyễn Thiên giới, liền sợ là toàn bộ tinh vực, đều là không từng có xuất hiện qua đi. . .

Hẳn là, là ta trùng sinh trở về về sau, đưa tới một hệ liệt liên hoàn đặc thù phản ứng a. . .

Đến từ tương lai Lăng Hoành nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Ngay sau đó.

Liền cũng chỉ gặp một đạo quỷ dị khói đặc, liền tựa như là khí cấp bại phôi, lấy tốc độ cực nhanh, tại kia Lăng Hoành trên thân chậm rãi ngưng tụ ra.

Không bao lâu, một tôn rất là hư ảo mờ mịt. . .

Nhìn cùng Lăng Hoành có tám chín phần giống nhau. . .

Nhưng là so với kia Lăng Hoành còn muốn thành thục, ổn trọng hơn mấy phần, giống như là sau khi lớn lên thần hồn của hắn thể, cũng liền tại hắn quanh thân hiện ra.

Khi nhìn đến hai người, kia vô cùng tương tự mặt về sau, Thẩm Thanh Thanh lông mày liền cũng là không khỏi khóa chặt.

"Thanh cốc ba tông hai môn, ngươi là cái nào một thế lực thiên kiêu!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh sinh lòng nghi ngờ thời điểm, lúc đó ra nguyên hình, đến từ tương lai Lăng Hoành lạnh giọng, liền cũng liền tùy theo tại bên trong vùng không gian này vang vọng.

Nương theo lấy cùng nhau. . .

Còn có một cỗ, cực kì hùng hậu thần hồn chi lực công kích hướng phía Thẩm Thanh Thanh xông tập đi qua, nhìn phát tán ra khí thế, đã có đạt đến Tiên Vương cảnh chi giai độ cao. . .

Ách

Đối mặt đột nhiên xuất hiện thần hồn công kích.

Thẩm Thanh Thanh rất là khinh miệt mỉm cười, nàng lạnh "Sách" một tiếng, nàng biết, đây là kia thần bí thần hồn thể cường giả đang thử thăm dò chính mình.

Nhìn xem đánh tới thần hồn công kích, nàng cười lạnh không ngừng, ánh mắt rất nhỏ ngưng tụ, Không Gian Pháp Tắc chi lực trong nháy mắt liền đem đến mảnh không gian này cho cầm giữ.

Kia hướng phía nàng đánh tới thần hồn công kích, lúc này liền liền như là là không khí, lặng yên không tiếng động tiêu tán ra.

Đơn giản chính là không chịu nổi một kích!

"Cái này sao có thể!"

Trông thấy công kích của mình, cứ như vậy bị Thẩm Thanh Thanh lấy không cần tốn nhiều sức liền tản ra.

Mà kia đến từ tương lai Lăng Hoành con ngươi, cũng là không khỏi bị dọa đến đột nhiên co rụt lại, mồ hôi lạnh "Ào ào" ra bên ngoài ứa ra.

Cũng liền tại hắn vì Thẩm Thanh Thanh thực lực cường đại mà cảm thấy hoảng sợ thời điểm.

Kia bởi vì Thiên An Nhã tại dung hợp Thiên đạo chi lực, mà không cách nào rời khỏi người Ôn Nhiên, giờ phút này cũng là chậm rãi từ phía sau bay vút tới.

Mà Thiên An Nhã cùng Mạc Linh Nhi một đoàn người, tự nhiên cũng là theo sát phía sau, thời khắc này Thiên An Nhã, một mặt thần thanh khí sảng.

Từ nàng thần sắc bên trên cũng không khó đoán được, nàng đã đem đến cái kia đạo từ trên thân Tào Hư cho tháo rời ra Thiên đạo chi lực cho hoàn toàn dung hợp rơi mất.

"Đáng chết, không phải chỉ hai tôn Tiên Vương a? Tại sao lại thêm ra tới một tôn! Hẳn là, ta hôm nay thật muốn táng thân ở chỗ này không thành!"

Theo Ôn Nhiên một đoàn người khí tức bại lộ.

Kia tới Thẩm Thanh Thanh giằng co Lăng Hoành, sắc mặt cũng là không khỏi trở nên càng ảm đạm.

Mà đến từ tương lai hắn, thời khắc này trên trán, thì là cũng sớm đã tràn đầy gân xanh. . .

Sớm nói với ngươi đừng đến đừng đến, liền TM miễn cưỡng tới, lần này tốt, muốn lành lạnh đi!

Lão tử thật vất vả xuyên việt về đến, mang theo còn chưa từng thực hiện hùng vĩ lý tưởng, tưởng muốn giúp ngươi đăng lâm tuyệt đỉnh. . .

Hiện tại tốt, lý tưởng còn chưa bắt đầu thực hiện, liền muốn chuẩn bị đứng trước bỏ mình đạo tiêu khảo nghiệm!

Nghĩ đến cái này.

Đến từ tương lai Lăng Hoành là càng nghĩ càng giận. . .

Càng nghĩ càng giận a!

"Sớm biết trước kia ta ngốc như vậy 13, ta liền TM trực tiếp đoạt xá ngươi, một người bay một mình a!"

"Ta hận!"

"Ta hận a! !"

Nộ khí công tâm tương lai Lăng Hoành, hai mắt bị tức màu đỏ bừng.

Hắn liền như là phát điên, ngăn không được ngửa mặt lên trời thở dài, rất là không cam lòng la to nói.

Mà đứng tại bên cạnh hắn hiện tại Lăng Hoành, đã bị tương lai hình dạng của mình dọa cho nói không ra lời. . .

Nhìn xem không hiểu thấu, dần dần đi vào nổi điên trạng thái, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ thần hồn thể, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi kéo nhẹ kéo khóe miệng.

"Nói cái gì đâu đây là. . .".