Chương 609: Kiệt kiệt kiệt kiệt

Chương 609: Kiệt kiệt kiệt kiệt

Nhìn xem lời nói điên cuồng, cuồng tiếu không ngừng, đã có một chút sắp điên rơi mất dấu hiệu thần bí thần hồn thể.

Thẩm Thanh Thanh cũng là đối đã mất đi hào hứng.

"Đến trong Địa ngục đi hối hận đi. . ."

Thẩm Thanh Thanh lần nữa giơ lên trong tay Hậu Vũ Kiếm, kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ, nàng thuận kia thần hồn thể đáp lại một câu.

Nàng vừa dứt lời hạ.

Chung quanh thiên địa, lúc này liền chính là đột nhiên vì biến sắc.

Một cỗ khí thế kinh khủng uy áp, liền giống như như thủy triều, không cầm được hội tụ ở cùng nhau, cũng rất là ly kỳ, toàn bộ đều hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên người Hậu Vũ Kiếm bên trên không ngừng mạnh vọt qua.

Tại kiếm khí ngưng tụ quá trình bên trong, Thẩm Thanh Thanh băng chi pháp tắc, cũng là trong cùng một lúc, không ngừng từ Thẩm Thanh Thanh trên thân phát ra, chảy xuôi mà ra. . .

Mà kia bị nàng cầm ở trên tay, kinh thiên kiếm tức giận, toàn thân trên dưới đều tản ra lăng lệ khí thế Hậu Vũ Kiếm, cũng là không khỏi bị kèm theo một tầng nhìn không thấu hàn mang.

Két

Chỉ nghe chung quanh hư không đột nhiên bộc phát ra một đạo như là pha lê vỡ vụn thanh thúy thanh vang. . . . .

Không gian chung quanh, liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tiếp vỡ vụn. . .

Vô tận kinh khủng phong bạo không ngừng tràn vào. . .

Kia kinh thiên động địa một kiếm, cũng cuối cùng là bị Thẩm Thanh Thanh cho vô tình trực tiếp vung chém ra.

"Muốn giết ta! Nào có dễ dàng như vậy!"

"Cho dù chết, ta cũng muốn lột xuống ngươi một lớp da! !"

Theo lạnh lẽo thấu xương kiếm khí không ngừng tới gần.

Kia nguyên bản còn tại lời nói điên cuồng tương lai Lăng Hoành sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi.

Hắn giờ phút này, có thể nói là sắc mặt như băng.

Hắn nhìn chòng chọc vào đứng tại phía trước, một mặt khinh miệt Thẩm Thanh Thanh, đối Thẩm Thanh Thanh lớn tiếng quát lạnh nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, liền tựa như không có nghe được.

Nàng rất là bình tĩnh cầm kiếm mà đứng, cũng không từng có nhiều thần sắc ở trên mặt hiển hiện.

Mà Ôn Nhiên một đoàn người, cũng đều là tại nhìn thấy đến Thẩm Thanh Thanh xuất thủ về sau, rất ăn ý ngừng thân tới.

Mạc Linh Nhi rất là bất đắc dĩ nhún vai, rất là nhỏ giọng chu môi nhả rãnh nói: "Đại lừa gạt tỷ tỷ, không phải đã nói muốn nhìn Linh Nhi bộc lộ tài năng mà!"

Đối với cái này, Ôn Nhiên thì là ngượng ngùng cười một tiếng.

Nàng biết, Thẩm Thanh Thanh sở dĩ có thể như vậy, đại khái là bởi vì chính mình nhắc nhở, làm cho nàng trở nên bắt đầu cẩn thận, không muốn để cho muội muội của mình đi mạo hiểm thôi.

Nàng xoa nhẹ vò Mạc Linh Nhi đầu, trấn an nói: "Phải tin tưởng tỷ tỷ ngươi. . ."

"Ta đương nhiên tin tưởng tỷ tỷ, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng ta nói nàng lừa đảo!" Mạc Linh Nhi chu miệng, phản cốt mười phần chống nạnh nói.

Cũng liền tại hai nữ trò chuyện lúc bắt đầu.

Kia đến từ tương lai Lăng Hoành, cũng là đột nhiên giơ tay lên tay, kinh khủng thần hồn chi lực, trong nháy mắt từ trên người hắn phun ra ngoài.

Giống như là phun trào núi lửa, mãnh liệt vô cùng.

Mà những cái kia thần hồn chi lực, cũng là như có tự chủ suy nghĩ ý thức, tại trước người hắn, dựng lên một đạo lại một đạo không thể phá vỡ phòng ngự.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt thời gian, mấy đạo cùng loại với tấm chắn tinh thần màn sáng, liền liền bị cho trong nháy mắt ngưng tụ ra.

Oanh

Băng lãnh thấu xương kiếm khí, liền tựa như là một con thượng cổ hung thú, rất là cường hoành va chạm tại tương lai Lăng Hoành ngưng tụ ra tới tinh thần màn sáng phòng ngự bên trên, tới tới một cái vô cùng thân mật tiếp xúc.

Bởi vì năng lượng va chạm, mà sinh ra đinh tai nhức óc tiếng nổ, cũng là trong nháy mắt liền vang vọng.

Két

Két

. . . .

Như thượng cổ hung thú mạnh mẽ đâm tới băng lãnh kiếm khí, như gọt khoai tây, bất quá chỉ là tiếp xúc vừa đối mặt mà thôi, liền cũng đã đem đến kia tương lai Lăng Hoành ngưng tụ ra tới tinh thần màn sáng cho từng cái chém vỡ.

"Đáng chết!"

Đến từ tương lai Lăng Hoành nhìn xem mình ngưng tụ ra phòng ngự trở nên yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích, cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng.

"Nếu không phải là lúc trước vì giúp tiểu tử này dung hợp Thiên đạo chi lực mà hao tổn đại lượng tinh thần lực, từ đó làm cho ta bây giờ tinh thần chi lực có chỗ ngã xuống, ta như thế nào lại tha cho ngươi như vậy ở trước mặt ta làm càn!"

Hắn bình tĩnh cái mặt, đối Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng hét lớn.

Đồng thời, động tác trên tay của hắn cũng là không chậm, đang thúc giục động tự thân còn thừa không có mấy thần hồn chi lực, gia cố lấy thật vất vả ngưng tụ ra tinh thần phòng ngự.

Bị Thẩm Thanh Thanh chỗ vung chém ra băng hàn kiếm khí cho liên tiếp chém vỡ tinh thần phòng ngự màn sáng, cũng là tại vỡ vụn trong nháy mắt đó, lại lần nữa tại mặt khác một tầng phòng ngự màn sáng hậu phương một lần nữa ngưng tụ ra.

Theo tinh thần phòng ngự màn sáng không ngừng về sau càng chồng, xuất hiện tại dưới chân của mình, tương lai Lăng Hoành tâm, lúc này cũng là phát lạnh.

Ánh mắt của hắn âm hàn hướng phía run lẩy bẩy một "chính mình" khác nhìn lại. . .

Tại đem ánh mắt cho đưa lên đến một "chính mình" khác một khắc này, tương lai Lăng Hoành trên mặt, cũng là lóe lên một vòng rất là xem thường thần sắc khinh thường cùng ánh mắt tới. . .

Mà kia trốn ở bên cạnh hắn, không biết làm sao lại vẫn luôn tại run lẩy bẩy, không nói một lời hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành, cũng giống như là lòng có cảm giác.

Phát giác được không ổn hắn đột nhiên nghiêng đầu, tới tương lai Lăng Hoành ánh mắt tương hỗ đối mặt mà lên.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa. . .

Không biết sao, hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành nội tâm đột nhiên bỗng cảm giác không ổn, hắn nuốt một thanh nước bọt, đối tương lai mình cười ngượng ngùng cười. . .

Ngay tại hắn muốn muốn mở miệng nói cái gì lúc. . .

Liền liền bị tương lai Lăng Hoành điên cuồng rung động cười dọa cho câm ngữ.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Thế giới này, có lẽ chỉ có thể có được một cái ta. . ."

"Cỗ thân thể này từ ngươi chưởng khống, là thật là lãng phí, ta của quá khứ a! Đưa ngươi thân thể, đưa cho ta đi! !"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Để cho người ta nhịn không được, phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi tiếng cười quái dị, liền tựa như là một thứ từ Địa Ngục đến lấy mạng phán quan, để cho người ta đang nghe xong về sau, liền liền sẽ kìm lòng không được đình chỉ hô hấp.

Theo tương lai mình lọt vào tai.

Hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành sắc mặt lúc này cũng là mát lạnh.

Hoảng sợ chi ý nương theo lấy không thể tin cùng một chỗ, tại đôi mắt của hắn bên trong, khuôn mặt phía trên từng cái biểu hiện ra, hiển lộ ra.

"Ngươi, không, không. . . !"

Nhìn xem tương lai mặt mũi của mình đã cơ hồ tiếp cận điên cuồng, hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành sắc mặt cũng là không khỏi cảm thấy một trận ác hàn.

Hắn run thân thể không ngừng lui về sau đi, nhưng gần trong gang tấc hắn, lại có thể nào thoát đi mở tương lai ma trảo của mình đâu?

Chỉ gặp tương lai Lăng Hoành kia hư ảo đến lập tức liền phải biến mất thần hồn đại thủ, trực tiếp liền hướng phía hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành trên đỉnh đầu chính là đột nhiên đưa tay bắt đi lên.

Bất quá chỉ là chớp mắt biến hóa thời gian. . .

Năng lượng kinh khủng, lúc này liền liền như là không cần tiền, từ hai người trên thân không ngừng truyền tới.

Năng lượng kinh khủng trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi, liền tựa như là mở ra cái nào đó cấm kỵ chốt mở.

Ngay tại kiếm khí sắp xông phá tầng tầng phòng ngự, đến hai người mặt, hướng phía hai người vô tình chém xuống lúc, vận tại vô hình ở giữa kinh khủng năng lượng, lúc này liền liền đem đến kia băng hàn kiếm khí cho "Oanh" triệt để tiêu tán đi.

Mà tương lai Lăng Hoành hư ảo thân thể, thì cũng là trong nháy mắt, tại tiếp xúc đến hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành đỉnh đầu một khắc này, hóa thành một sợi khói xanh, dung nhập vào trong đầu đi.

Thấy mình vung trảm mà ra kiếm khí lại lần nữa bị phá trừ, Thẩm Thanh Thanh lông mày liền cũng là không khỏi nhíu chặt.

Mà đối với kia thần hồn thể muốn làm sự tình, nàng tự nhiên cũng là minh bạch, đơn giản chính là tức hổn hển, muốn đối kia không may người tiến hành đoạt xá thôi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có muốn xuất thủ đi ngăn cản ý tứ.

Này cũng cũng không phải nàng cuồng vọng tự đại. . .

Chỉ là đối với thực lực mình một loại tự tin thôi. . ..