Chương 610: Còn phải là thân thể của mình dùng tốt

Chương 610: Còn phải là thân thể của mình dùng tốt

"Ngươi, ngươi không thể bộ dạng này đối ta!"

"Không thể! Ngươi không thể! !"

"A a a! !"

Bị đoạt xá quá trình, nhưng thật ra là rất thống khổ.

Bị đoạt xá người, cần tại ý thức cực kì thanh tỉnh, cảm giác còn rất mẫn cảm tình huống dưới. . .

Vô lực. . .

Tận mắt nhìn thấy thần hồn của mình, bị mặt khác từng cái đạo chưa quen thuộc cường đại thần hồn cho từng chút từng chút ăn mòn, cướp đoạt. . .

Cái này cùng đem mình gác ở trên vĩ nướng, bị lửa từng chút từng chút ấm nướng, là không có gì khác nhau. . .

Thời khắc này, thuộc về hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành, đang bị một cỗ cực kỳ cường đại, còn có Thiên đạo chi lực ẩn chứa ở trong đó hộ thuẫn màn sáng cho gắt gao bảo hộ lấy.

Tại kia màn sáng bên trong, hắn chính một mặt thống khổ hai tay ôm đầu, thân thể càng là lấy một loại cực kì quái dị tư thế không ngừng vặn vẹo lên. . .

Nhìn càng khiếp người.

Mà hắn thống khổ không chịu nổi, kêu thảm cùng tiếng gào thét, càng là liên tục không ngừng từ màn sáng bên trong truyền vang ra.

Thanh âm cực lớn. . .

Đủ để vang vọng ngàn vạn dặm xa. . .

Bất quá cũng may, Thẩm Thanh Thanh có dự kiến trước.

Tại hắn bi thảm tiếng kêu gọi vang vọng một khắc này, liền liền đã trong bóng tối thôi động lên không gian chi lực, đem đến không gian chung quanh cho một mực phong tỏa.

Cho nên. . .

Tùy ý hắn Lăng Hoành như thế nào đi gọi gọi, thanh âm của hắn, đều là sẽ không bị truyền vang đi ra.

Các nàng bởi vì chiến đấu, mà bộc phát ra khí tức cũng đồng dạng, cũng là như thế.

Đối với hiện thời ở giữa tuyến Lăng Hoành kêu to, đến từ tương lai Lăng Hoành, liền tựa như tai điếc, coi như không có nghe được.

Hắn giờ phút này, phân tâm không được.

Dù sao mình đoạt xá mình loại chuyện này. . .

Hắn cũng là lần thứ nhất làm. . .

Không biết ở trong đó, sẽ có hay không có cái gì tệ nạn tồn tại.

Bởi vậy hắn cũng không dám quá nhiều đi phân tâm.

"Nói thực ra, cái này đoạt xá chi pháp, ta trước kia cũng bất quá chỉ có thể ở mọi người trong miệng nghe nói, còn là lần đầu tiên như vậy trực quan nhìn."

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem bởi vì thần hồn bị từng chút từng chút ăn mòn, lộ ra phá lệ thống khổ, mắt thấy lập tức liền muốn lấy một loại rất là quái dị tư thế, tiến hành gây dựng lại biến dị Lăng Hoành, rất là kinh ngạc nói.

Cũng liền tại đoạt bỏ nghi thức bắt đầu, hai người tạm thời đã mất đi năng lực hành động thời điểm, Ôn Nhiên liền cũng là nhìn đúng thời cơ xé rách không gian, mang theo Mạc Linh Nhi mấy người đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh tới.

Đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Mạc Linh Nhi, cũng không có bởi vì Thẩm Thanh Thanh lúc trước đối nàng lời nói, mà bây giờ liền mở miệng hỏi Thẩm Thanh Thanh.

Mà là tại rất cẩn thận quan sát bốn phía một cái về sau, trước chủ động yên tĩnh trở lại, dự định mặt khác tìm cơ hội thích hợp lại mở miệng.

Bởi vì hiện tại loại tình huống này, nàng mở miệng mặc dù sẽ không thế nào, nhưng là sẽ có vẻ rất không thích hợp. . .

Mà Ôn Nhiên cũng là tại đi vào thẩm một khắc này, nghe được nàng lời nói.

Nghe vậy, ánh mắt của nàng, cũng là không khỏi rơi xuống hai người trên thân, đối với hai người tiến hành một phen, từ cạn đến sâu cảm giác.

Một lát sau, nàng lông mày đột nhiên nhíu một cái, không biết là cảm giác được cái gì.

"Hai người này khí tức, thật đúng là có đủ kỳ quái, ta còn chưa hề có từng thấy, có thể đồng thời có được hai cỗ như thế giống nhau chi khí tức người."

Ôn Nhiên rất cảm thấy ngạc nhiên, nàng chậc chậc lưỡi, như anh đào miệng nhỏ cũng là không khỏi hơi một trương, rất là sợ hãi than nói.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là không quan trọng nhún vai.

"Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ. . ." Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng nói nhỏ một câu, chợt hai con ngươi đột nhiên nhíu lại, suy đoán cười nói:

"Nói không chừng, hai người này thần hồn vốn là một thể, chẳng qua là bởi vì nguyên nhân nào đó, hay là ăn nhầm một loại nào đó thiên tài địa bảo, dẫn đến thần hồn phân chia thành hai đạo đâu."

Nói xong, nàng liền cũng nhẹ nhàng khoát tay áo, trên mặt cũng không có giơ lên nhiều ít thần sắc kinh ngạc.

Nàng muốn. . .

Cái này cố gắng khả năng cùng với nàng đợi tại Mạc Nhiễm bên người quá lâu có chút quan hệ. . .

Bởi vì Mạc Nhiễm tự thân quá mức nghịch thiên, BT nguyên nhân. . .

Dẫn đến nàng hiện tại nhận biết thật sự là quá mức cao như vậy "Ức" điểm điểm. . .

Bình thường đặc thù sự tình muốn kích thích nội tâm của nàng hiếu kì hỏa diễm, cũng đã là trở nên rất không có khả năng.

"Có lẽ vậy. . ." Ôn Nhiên nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, Ôn Nhiên nàng cũng là nắm lấy nhận đồng thái độ, bất quá nàng kia rất là nhạy cảm tâm, đều ở trong lúc vô hình, cho nàng một loại rất là đặc thù cảm giác. . .

Vậy liền chính là, Thẩm Thanh Thanh, khoảng cách chân tướng, khả năng còn kém lên một chút như vậy. . .

Trong ngôn ngữ.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác, mình váy bị người kéo nhẹ mấy lần.

Thấy thế, nàng vội vàng hướng nhìn sang. . .

Khi nàng nhìn thấy Mạc Linh Nhi vểnh lên cái miệng không nói lời nào, còn hiển lộ ra một mặt rất là không vui thần sắc thời điểm, nàng cũng là không khỏi Hoàn Nhan cười một tiếng.

Kém chút đem cô nàng này đem quên đi. . .

Thẩm Thanh Thanh có chút chột dạ ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Chợt liền liền hoả tốc hoàn hồn, chỉ gặp nàng xoa nhẹ vò Mạc Linh Nhi đầu, cười trấn an nói: "Ngoan, tỷ tỷ sẽ không quên đáp ứng ngươi chuyện. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, miệng nhỏ hơi khẽ động, rất là ngạo kiều nàng, đối Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, chính là thật dài nhẹ "Hừ" một câu.

Rất hiển nhiên. . .

Nàng là có nhìn ra Thẩm Thanh Thanh trong lòng chột dạ.

Bất quá nha, nàng cũng là không có muốn cùng Thẩm Thanh Thanh so đo ý tứ. . .

Trực tiếp liền cho tất cả mọi người ở đây đều biểu diễn một trận "Đầu to nghiêng một cái, cái gì đều quên" sở trường tốt sống.

Từ đầu tới đuôi, nàng đều không có nói qua một câu.

Nhưng là có thể rất rõ ràng, để cho người ta cảm nhận được nàng muốn nói tất cả lời nói.

Mà cùng lúc đó, kia đoạt xá nghi thức, cũng đã là tiến hành đến hồi cuối.

Theo hai đạo thần hồn trùng điệp, giao hội dung hợp. . .

Một bộ hoàn toàn mới, chỉ có thể dung nạp xuống một bộ thần hồn hoàn mỹ thân thể, liền cũng là triệt để ngưng tụ ra.

"Ha ha ha ha!"

Rất là hung hăng ngang ngược tiếng cười to, nương theo lấy một đạo vô cùng cường đại uy áp cùng một chỗ, lấy dư ba hình thức từ điểm đến bên ngoài hướng phía bốn phía khoách tán ra.

Khuếch trương hướng bốn phía tiên lực trong dư âm, cũng là có một chút hàn mang trộn lẫn ở bên trong.

Mà những này hàn mang, thì là đều đều không ngoại lệ, toàn bộ đều hướng phía Thẩm Thanh Thanh mấy người phương hướng xông tập đi qua.

Cũng liền tại dư ba sắp đến Thẩm Thanh Thanh mấy người mặt thời điểm.

Một cái lớn như vậy, vô cùng thần bí, nhìn rất là cổ lão luân bàn liền cũng là trong nháy mắt bị Ôn Nhiên cho kêu gọi ra, cũng lấy không thể phá vỡ khí thế, sừng sững tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt, đem đến kia hướng phía các nàng khuếch tán tới dư ba đều cho đều chống cự xuống dưới.

Theo Ôn Nhiên ngọc thủ đột nhiên cách không vung lên, kia cổ lão luân bàn tại chống cự xong dư ba công kích về sau, liền cũng liền như là chưa hề xuất hiện qua, tiêu tán ra.

Đối với mình công kích dư ba bị chống cự xuống tới, kia Lăng Hoành giống như là đã sớm biết qua, cũng không có hiển lộ ra nhiều ít kinh ngạc chi thần sắc.

Ngược lại là nắm đấm của hắn, là nắm chặt lại buông ra, tựa như đang chơi, phảng phất như là tại cảm thụ được một loại nào đó đã lâu cảm giác, nhìn rất là quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Còn phải là thân thể của mình dùng tốt a!"

Nửa hơi qua đi, sắc mặt của hắn đột nhiên chính là biến đổi, trở nên càng mừng rỡ như điên lên, chỉ gặp hắn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, hai con ngươi trừng lão đại, phảng phất khó có thể tin cười quái dị nói.

Bộ dáng kia nhìn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tẩu nổi điên, càng khiếp người. . ..