Chương 611: Không cốc truyền vang

Chương 611: Không cốc truyền vang

Đối với hắn lời nói.

Thẩm Thanh Thanh là không biết rõ. . .

Cái gì gọi là, thân thể của mình dùng tốt. . . ?

Sẽ không thật, tựa như mình nói qua như thế, thần hồn phân liệt qua a?

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái.

Ở trong lòng cảm thán một phen về sau, liền cũng liền không có ở níu lấy nghĩ chuyện này.

Mà Ôn Nhiên thì không khỏi, bắt đầu sa vào đến một loại nào đó trầm tư. . .

Nàng có thể cảm giác được cái này Lăng Hoành không thích hợp. . .

Nhưng vô luận mình làm sao xâm nhập tìm kiếm chân tướng, liền đều giống như là chạm đến một loại nào đó nói không ra cấm kỵ, bị một mực cắm ở khoảng cách đáp án không đến nửa mét xa hư ảo bức tường ánh sáng bên ngoài.

Tùy ý nàng như thế nào, đều là không có cách nào chạm tới kia cái gọi là chân tướng. . .

Một lát sau, nàng liền cũng là không khỏi thở dài một hơi, từ bỏ phỏng đoán.

"Có lẽ, nàng nói tới, chính là đúng đi. . ."

Ôn Nhiên thỏa hiệp hướng phía Thẩm Thanh Thanh, rất ý vị thâm trường nhẹ liếc nhìn thoáng qua, ở trong lòng nỉ non thầm nói.

Cũng liền tại Ôn Nhiên nhỏ giọng nói thầm nỉ non thời điểm. . .

Thẩm Thanh Thanh liền liền đã giơ lên Hậu Vũ Kiếm, hướng phía một mực cười quái dị không ngừng Lăng Hoành trên thân chỉ quá khứ.

"Đừng phát điên rồi  chờ lâu như vậy, đã đoạt xá thành công, vậy liền liền để ta thử một chút đoạt xá sau khi thành công ngươi, đến cùng có khác biệt gì chỗ đi!" Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi nói.

Nàng liền tựa như là một tôn tuyệt thế bất bại Nữ Đế sừng sững tại thế gian, không sợ hãi đối với Lăng Hoành xin chiến.

Lăng Hoành nghe vậy.

Trong miệng truyền vang mà ra "Khặc khặc" tiếng cười quái dị, cũng là không khỏi thình lình mà dừng.

Ánh mắt của hắn âm hàn, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn ra xa.

Mặc dù nói ánh mắt của hắn rất âm hàn, nhưng là đang nhìn hướng Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, nhưng cũng là có chút do dự hiển hiện.

Nhìn, giống như là đang suy tư cái gì đồng dạng.

Mà hắn suy tính sự tình, cũng không phải là phức tạp gì sự tình. . .

Trước đó tại tới đây trên đường, trong lòng của hắn liền từng có đã nghe qua một cái, để hắn nhanh lên rời đi thanh âm xuất hiện.

Nương theo lấy cùng đi, còn có một cỗ rất mãnh liệt rất không hiểu cảm giác. . .

Thật giống như, là tại ngụ ý, ám chỉ hắn cái gì.

Bất quá bởi vì đạo thanh âm này, cùng mang đến cho hắn một cảm giác quá mức mơ hồ không rõ nguyên nhân, hắn liền cũng không có để ở trong lòng.

Từ đó cho rằng, cái này bất quá chỉ là bởi vì tinh thần quá mức căng thẳng nguyên nhân đưa đến tim đập nhanh. . .

Mà bây giờ. . .

Hắn không biết có phải hay không là bởi vì chính mình đoạt xá hiện tại thời gian này tuyến mình, cùng dung hợp cái kia đạo Thiên đạo chi lực nguyên nhân. . .

Dẫn đến âm thanh kia, cùng kia cỗ rất là cảm giác mãnh liệt, trở nên càng thêm trở nên càng thêm rõ ràng.

Nghĩ đến cái này.

Lăng Hoành liền liền không khỏi trở nên rất là nghiêm túc, lông mày càng là nhíu thật chặt.

Nếu là lúc trước, hắn nghe theo âm thanh kia chỉ dẫn, không chút do dự liền rời đi cái địa phương quỷ quái này. . .

Vậy có phải hay không, liền sẽ không có giống bây giờ loại này tiến thối lưỡng nan tình huống phát sinh đây?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Hoành trong lòng liền cũng liền có đáp án.

Hắn tán đi trên mặt vẻ lo lắng, đối Thẩm Thanh Thanh rất là chăm chú nói ra: "Ta không đánh với ngươi!"

Hắn một khi truyền ra, Thẩm Thanh Thanh mặt, liền cũng là không khỏi trở nên mộng bức.

Nàng giật giật khóe miệng, cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Mà Lăng Hoành thì là một mặt xem thường. . .

Mặc dù nói, hắn hiện tại đã thành công đoạt xá rơi mất mình lúc còn trẻ, nhưng là thực lực của hắn, như trước vẫn là không có hoàn toàn khôi phục như cũ. . .

Nhiều lắm là chính là thần hồn cường đại một điểm mà thôi. . .

Muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, không có thời gian dài tu dưỡng, là không thể nào.

Gặp hắn không chịu đánh, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cưỡng cầu ý tứ, nàng mặt không thay đổi, rất là tự nhiên thu hồi Hậu Vũ Kiếm.

Gặp đây, Lăng Hoành trên mặt cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao, nếu là Thẩm Thanh Thanh không nói đạo lý, khăng khăng muốn cùng hắn đánh nhau, như vậy thua thiệt. . .

Không thể nghi ngờ không phải là hắn. . .

Cũng liền tại hắn thở phào nhẹ nhõm thời điểm, Thẩm Thanh Thanh mấy lời nói, lúc này liền liền trực tiếp bắt hắn cho sợ đến trắng bệch cả mặt.

"Nếu không muốn đánh, nghĩ như vậy đến ngươi cũng đã là làm xong, chủ động bóc ra Thiên đạo chi lực chuẩn bị. . ."

Thẩm Thanh Thanh rất là bình tĩnh nói.

"Cái... cái gì! ?" Lăng Hoành sắc mặt đại biến, không thể tin nói.

"Ngươi, ngươi là sao dám như thế cuồng vọng a! ?"

"Biết rất rõ ràng ta người mang Thiên đạo chi lực, chính là nơi đây thiên tuyển! Là tương lai! Nhất định trở thành Tiên Đế người a! Ngươi như vậy, coi như thật không sợ đắc tội Thiên đạo sao!"

Lăng Hoành sắc mặt lúc này chính là lạnh lẽo. . .

Bởi vì đoạt xá thành công mang đến vui sướng thật sự là quá lớn nguyên nhân, dẫn đến hắn quên đi trước mắt Thẩm Thanh Thanh, từ vừa mới bắt đầu, liền chính là vì muốn trên người hắn Thiên đạo chi lực mà đến. . .

Hiện tại nghe xong Thẩm Thanh Thanh lại lần nữa nhấc lên, hắn cũng là hồi tưởng.

Chỉ thấy hắn, rất là không tình nguyện cắn chặt hàm răng, cũng chuyển ra Thiên đạo đến, muốn muốn thông qua vĩ đại Thiên đạo tới thử đồ chấn nhiếp không biết mùi vị, cuồng vọng tự đại Thẩm Thanh Thanh.

"Xem ra, ngươi vẫn là không có chuẩn bị sẵn sàng a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng không từng để ý tới hắn lời nói, mà là tự mình nói.

Về phần hắn trong miệng nói tới Thiên đạo?

Thẩm Thanh Thanh càng là khịt mũi coi thường, nét mặt biểu lộ khinh thường chi ý, cũng đã gần yếu dật xuất lai.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không để ý tới mình, Lăng Hoành nội tâm, tự nhiên là phẫn nộ. . .

Nhưng là lại tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh nét mặt biểu lộ khinh thường thần sắc về sau, không khỏi sinh lòng ra kiêng kị chi ý. . .

Ống tay áo của hắn hạ cất giấu nắm đấm, tại lơ đãng ở giữa đột nhiên nắm chặt.

Bởi vì lần này cử động xuất hiện, hắn đưa cho ra đáp án, cũng đã rất rõ ràng. . .

Muốn cho hắn giao ra Thiên đạo chi lực cái này bánh trái thơm ngon, rất hiển nhiên, là một kiện chuyện không thể nào.

Tại ngắn ngủi giao lưu ở giữa, trong lòng của hắn cũng đã là đã có đối sách.

Với hắn mà nói, lấy hiện tại trạng thái đi cùng Thẩm Thanh Thanh đánh nhau, rất hiển nhiên là không thể làm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tuân theo trong lòng kia xóa cảm giác, lựa chọn chạy trốn, mới là tốt nhất sách. . .

Đãi hắn cẩu, khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ thực lực về sau, chỉ là Thẩm Thanh Thanh. . .

Hắn lật tay liền có thể hủy diệt, đánh giết chi! !

Nghĩ như vậy, trên mặt của hắn liền cũng là giương lên một tia đắc ý mỉm cười ra.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, khóe miệng hơi giương lên mà lên, nàng cười lạnh, cũng vỗ vỗ ngạo kiều Mạc Linh Nhi, cho nàng một ánh mắt ra hiệu.

Mạc Linh Nhi thấy thế, trên mặt ngạo kiều thần sắc, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua thổi tức tán, lúc này cũng là bày ra một tầng vui sướng thần tình tới.

Mà chưa từng phát hiện dị dạng, yên lặng tại mình sau đó báo thù mộng đẹp trong tưởng tượng Lăng Hoành, cũng là tại lúc này, thả ra nhất là chi kinh điển ngoan thoại tới.

Theo một trận Vô Danh yêu phong, không biết từ nơi nào đánh tới, Lăng Hoành thân hình, cũng là tại cái này yêu phong che lấp lại, không biết sử dụng cái gì thuật pháp, lấy mắt thường không thể gặp tốc độ biến mất ngay tại chỗ.

"Núi không chuyển nước chuyển, cái nhục ngày hôm nay, ta trước nhớ kỹ! Ngày sau chắc chắn để các ngươi đều quỳ trước mặt ta, cùng ta sám hối!"

Bát ngát thiên địa bên trong. . .

Lăng Hoành kia tràn đầy uy hiếp ý vị lời nói, cũng là từ từng cái phương hướng không ngừng truyền đến, liền tựa như chỗ sâu ở chỗ trong sơn cốc, lắng nghe tiếng vọng thanh âm. . .

Lộ ra là chói tai như vậy. . ..