Chương 612: Huyễn cảnh

Chương 612: Huyễn cảnh

Đối với Lăng Hoành uy hiếp lời nói, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng để ở trong lòng, mà là xem như không có nghe được, càng khoan thai.

"Xinh đẹp hồ ly, nhanh, đi ngăn lại hắn!"

Mà đọc hiểu nàng ra hiệu Mạc Linh Nhi, cũng là vội vàng hướng phía Lăng Hoành biến mất phương hướng vung tay lên, đối Ma Dao Dao ngồi tại cái mông dưới đáy Cửu Vĩ Thông Linh Hồ hô.

"Được rồi chủ nhân!"

Thông Linh Hồ nghe vậy, cũng là không dám thất lễ, vội vàng đáp lại nói.

Cửu Vĩ Thông Linh Hồ tiếng nói vừa dứt hạ. . .

Kia tại chạy trốn bên trong, nghĩ nhanh lên thoát đi mở cái này không may địa phương Lăng Hoành, cũng không biết sao, mí mắt đột nhiên liền bắt đầu cuồng loạn không ngừng.

Trái tim càng là đập bịch bịch, giống như là muốn từ trong thân thể của hắn chạy đến đồng dạng.

Cho người ta một loại, đại nạn lâm đầu cảm giác.

Liền phảng phất, là đang cho hắn biểu thị cái gì. . .

Lăng Hoành lắc lắc đầu, đem tạp nhạp ý nghĩ vung không.

Hắn cưỡng chế lấy từ trên thân thể truyền đến trận trận cảm giác khó chịu, tại nuốt hai thanh nước bọt về sau, dưới chân động tác, cũng là bắt đầu trở nên càng thêm tăng nhanh.

Cũng liền tại Lăng Hoành ra sức thoát đi thời điểm.

Kia nói dứt lời Cửu Vĩ Thông Linh Hồ, trực tiếp chính là tâm niệm vừa động. . .

Bất quá chỉ là trong nháy mắt. . .

Trên người nó Tiên Hoàng cảnh tu vi, liền liền liền như là là kia kinh thiên sóng biển, đã xảy ra là không thể ngăn cản, theo nó trên thân toàn bộ đều bạo phát ra.

Cửu Vĩ Thông Linh Hồ rất là miệt thị hướng phía Lăng Hoành chỗ thoát đi phương hướng xem nhẹ một chút, rất là khinh thường nó kéo nhẹ kéo khóe miệng, đối thoát đi Lăng Hoành, dùng kia không cho cự tuyệt ngữ khí nhẹ giọng kêu:

"Không biết mùi vị!"

Lực lượng kinh khủng, từ Cửu Vĩ Thông Linh Hồ trên thân, tại trong lúc vô hình tuôn ra.

Mà lời của nó, cũng liền tựa như là ẩn chứa đặc thù nào đó ma lực, lấy một loại xuyên thấu tính mười phần phương thức truyền đến Lăng Hoành trong lỗ tai.

Nghe nói đến thanh âm Lăng Hoành, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, phảng phất như là ăn một loại nào đó không thể diễn tả chi vật, càng khó coi.

"Không có khả năng!" Hắn một mặt hoảng sợ lắc đầu quát lạnh nói.

Mà Cửu Vĩ Thông Linh Hồ thanh âm, nhưng vẫn là vẫn tại bên tai của hắn một mực quanh quẩn, câu chữ rất là rõ ràng, giống như là Cửu Vĩ Thông Linh Hồ hôn môi ở bên tai của hắn nhẹ đâu.

Cho hắn một loại, vô luận hắn làm sao trốn, đều không trốn thoát được cảm giác. . .

Để cho người ta không khỏi sinh lòng rùng mình, rất cảm thấy kinh dị.

"Ta không tin! !"

Cảm thụ một khi xuất hiện, Lăng Hoành liền cũng là không khỏi cắn chặt hàm răng, hắn một mặt không thể tin cao giọng quát lạnh một câu.

Hắn quát lạnh âm thanh vừa dứt hạ.

Một cỗ rất là năng lượng cường đại, liền cũng liền nương theo lấy cùng một chỗ, từ trong thân thể của hắn bạo phát ra, mà thân thể của hắn cũng là mượn nhờ cỗ năng lượng này, hóa thành một đạo rất là sáng chói trường hồng, hướng phía càng xa phương xa, lấy cực nhanh tốc độ bay lượn tới.

Mà trong cùng một lúc.

Mạc Linh Nhi hai tay, liền cũng là đột nhiên, liền khép lại cùng một chỗ.

Nương theo lấy một đạo lại một đạo để cho người ta không khỏi cảm thấy rất là tâm thần thanh thản Huyễn Chi Pháp Tắc từ trên người nàng không ngừng tuôn ra. . .

Kia lần nữa gia tốc thoát đi Lăng Hoành trước mắt, cũng là rất đột nhiên, liền xuất hiện một đạo chỉ có thể dung nạp xuống một mình hắn, giống như là đặc biệt vì hắn đo thân mà làm chế tạo, toàn thân trên dưới đều tản ra tia sáng kỳ dị màn sáng tới.

Kia tia sáng kỳ dị, liền giống như quỷ mị, tại thần không biết quỷ không hay bên trong, lấy mắt thường không thể gặp tốc độ hướng phía trên người hắn không ngừng dũng mãnh lao tới.

Mà lúc này Lăng Hoành lực chú ý, đã toàn bộ đều bị cái này đột nhiên xuất hiện màn sáng hấp dẫn qua, toàn vẹn không phát hiện được kia đã dung nhập vào trong thân thể mình đặc thù năng lượng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện màn sáng, chính bản thân hắn, cũng không khỏi tự chủ bắt đầu run rẩy lên, hai con ngươi càng là tại không tự chủ trừng lão đại, hoảng sợ chi ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Sự kiện đột phát, làm cho hắn căn bản là không kịp làm quá nhiều suy nghĩ, hắn vội vàng bóp lên pháp quyết ổn định thân hình, muốn muốn cho thân thể của mình dừng lại, phòng ngừa va chạm đến kia màn sáng phía trên. . .

Thế nhưng là. . .

Nương theo lấy một đạo rất là bàng bạc không gian chi lực cùng một cỗ cực kỳ cường đại hấp lực cùng một chỗ, giống như thủy triều không cầm được từ kia màn sáng bên trong tuôn ra. . .

Chính bản thân hắn, liền ngay tại một nháy mắt, bị màn sáng bên trong một cỗ lực lượng vô hình, cho cưỡng ép lôi kéo, hấp thu đi vào.

Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào hắn, liền cũng là chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cả người đều bị hút vào kia màn sáng bên trong, thân hãm đến kia không biết hắc ám. . .

Cũng liền tại Lăng Hoành bị nuốt vào kia màn sáng về sau, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người không gian chung quanh đột nhiên phát sinh một trận cực kì bất quy tắc vặn vẹo.

Nửa hơi qua đi, một đạo thân hình, đột nhiên từ cái này vặn vẹo không gian chỗ, lấy phun ra nuốt vào phương thức, bị không gian cho truyền tống ra.

Đạo thân ảnh này không phải người khác, chính là lúc trước kia vọng tưởng thoát đi nơi đây Lăng Hoành.

Hắn giờ phút này, liền tựa như là một bộ không có bất kỳ cái gì ý thức thi thể, bị một cỗ rất là huyền ảo lực lượng cho bao khỏa, kéo lên, cứ như vậy lẳng lặng nằm tại kia giữa không trung không nhúc nhích. . .

Từ ánh mắt của hắn bên trên cũng không khó nhìn ra, hắn hiện tại đã là sa vào đến đặc thù nào đó trạng thái hôn mê ở trong đi.

Thấy tình cảnh này Thẩm Thanh Thanh, cùng Ôn Nhiên, cũng đều đều là rất ăn ý, nghi hoặc lại mờ mịt hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn sang.

Thẩm Thanh Thanh một mặt mờ mịt, đối Mạc Linh Nhi nhẹ giọng hỏi: "Đây chính là kia Huyễn Chi Pháp Tắc sao?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, chợt trùng điệp gật đầu hai cái, nói ra: "Đúng tỷ tỷ, đây chính là Huyễn Chi Pháp Tắc."

"Hắn hiện tại đã, sa vào đến huyễn cảnh bên trong đi, bất quá bởi vì ta không biết cho hắn chế tạo cái gì huyễn cảnh tốt, cũng chỉ có thể để hắn ngẫu nhiên diễn biến. . ."

Mạc Linh Nhi sau khi nói xong, trên tay nguyên bản bóp lấy pháp ấn thủ thế cũng là lại lần nữa biến ảo.

Đạt được giải thích Thẩm Thanh Thanh, cũng là không nói gì thêm.

Theo Mạc Linh Nhi thuật pháp biến ảo, nàng cũng là như có điều suy nghĩ lần nữa hướng phía nằm yên tĩnh giữa không trung bên trong Lăng Hoành trên thân nhìn sang.

Ánh mắt của nàng vừa mới đến.

Liền liền nghe đến nằm giữa không trung bên trong, bất tỉnh nhân sự Lăng Hoành đột nhiên mở miệng, một mặt hưng phấn hét lớn: "Rốt cục để cho ta trốn ra được!"

"Ha ha ha ha!"

"Bất quá chỉ là mấy cái miệng còn hôi sữa mao nha đầu, cũng vọng tưởng vây khốn ta Lăng Hoành!"

"Đơn giản chính là đang nằm mơ! !"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Đã hung hăng ngang ngược lại kiệt ngạo, còn mang theo điểm cuồng vọng tự đại hưng phấn tiếng nói, không ngừng từ hãm sâu hôn mê Lăng Hoành trên thân không ngừng truyền tới.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ nghe vậy, đều là không khỏi giật giật khóe miệng. . .

Một mặt im lặng thần sắc. . .

Mặc dù không có hình tượng.

Nhưng là chỉ từ cái này Lăng Hoành lời nói, các nàng liền liền có thể phỏng đoán đến, hắn chỗ hãm sâu huyễn cảnh, là vì sao. . . . .

. . .

. . .

. . ..