Chương 613: Đạo thứ hai Thiên đạo chi lực

Chương 613: Đạo thứ hai Thiên đạo chi lực

Theo thời gian không khô trôi qua. . .

Huyễn Chi Pháp Tắc chỗ bồi dưỡng hiệu quả, cùng đối người ảnh hưởng cũng sẽ càng thêm lớn. . .

Tại huyễn cảnh bên trong đợi càng lâu, bản thân ý thức liền cũng sẽ tiêu tán càng nhanh.

Đợi đến bản thân ý thức hoàn toàn tiêu tán về sau, lâm vào huyễn cảnh, còn chưa từng từ trong ảo cảnh tỉnh lại người, liền cũng liền cùng chết không có gì khác biệt.

Theo Mạc Linh Nhi thuật pháp liên tiếp biến ảo.

Kia hãm sâu ảo cảnh Lăng Hoành trải qua sự tình, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên phức tạp nhiều thay đổi. . .

Tại trong ảo cảnh, Lăng Hoành dựa vào trong đầu của chính mình biết hết thảy tương lai muốn phát sinh đại sự, mà vượt lên trước một bước đem đến toàn bộ truyền thừa, cơ duyên, đều cho nhất nhất ôm vào trong túi sách của mình. . .

Có thể nói không phải. . .

Một người chiếm cứ rơi mất toàn bộ thế giới thiên thời, địa lợi, nhân hòa hết thảy có lợi nhân tố. . .

. . .

"Không nghĩ tới, gia hỏa này lại vẫn là cái người trùng sinh. . ."

Nghe xong Lăng Hoành tự thuật.

Mặc dù không có nhìn thấy hình tượng, nhưng là thân là chuyển thế trùng sinh cũng mang theo ở kiếp trước ký ức cùng một chỗ còn sót lại Thẩm Thanh Thanh, cũng là tại kết hợp lúc trước hắn tại đoạt bỏ trước lời nói sau đoán được ở trong đó nguyên do trước sau. . .

Thẩm Thanh Thanh hơi kinh ngạc nói.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Thiên An Nhã, đã là đã bị khiếp sợ nói không nên lời.

"Nguyên lai, là như thế này a. . ."

Đối với việc này, Ôn Nhiên so với Thẩm Thanh Thanh tới nói, còn muốn càng thêm cảm thấy kinh ngạc rất nhiều. . .

Lúc trước nàng khoảng cách cái này cái gọi là đáp án, chân tướng. . .

Cũng bất quá chỉ kém lâm môn một cước, cách xa một bước. . .

Nhưng nàng lại vô luận như thế nào, đều là không có cách nào vượt tới. . .

Giống như là.

Tại kia từ nơi sâu xa, có một loại nào đó cấm chế cường đại, đang ngăn trở nàng tiếp tục thăm dò.

Càng cổ quái. . .

Hiện tại thấy một lần, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Trùng sinh. . .

Thật sẽ tồn tại a?

Loại này đủ để cải biến một thời đại dị số. . .

Thật

Sẽ có a?

Nhìn xem hãm sâu huyễn cảnh, hành vi đã cách làm đều cực kì quỷ dị Lăng Hoành, bừng tỉnh đại ngộ Ôn Nhiên không khỏi nhẹ giọng nỉ non nói.

Cũng liền tại lúc này, nàng tựa như đoán được cái gì. . .

Nụ cười trên mặt, trong nháy mắt này, đột nhiên ngưng kết lại. . .

Theo sát cùng một chỗ giáng lâm, liền chính là nàng trên thân vậy không có biện pháp kềm chế mồ hôi lạnh đang không ngừng ra bên ngoài ứa ra. . .

Dị

Dị số. . .

Có thể cải biến rơi một thời đại. . .

Dị số!

Ôn Nhiên đột nhiên nuốt hai thanh nước bọt.

Đẹp mắt đôi mắt, cũng là tại không tự chủ hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang. . .

"Năm đó sư tôn đã từng có nói qua. . ."

"Đế Quân đại nhân. . ."

"Cũng là dị số. . ."

". . ."

Phủ bụi ký ức không ngừng chảy trở về, quá khứ liền như là thao thao bất tuyệt giang hà, toàn bộ không ức chế được tại trong đầu của nàng không ngừng từng cái thoáng hiện.

Như phim đèn chiếu một màn một màn chiếu phim, như hôm qua chỗ trải qua, phảng phất giống như hôm qua. . .

Nửa ngày qua đi, Ôn Nhiên mới chậm rãi thu hồi rơi trên người Thẩm Thanh Thanh ánh mắt.

"Thế nào?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Đối với Ôn Nhiên quái dị cử động, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là có chỗ phát giác được.

Bất quá nàng cũng không có lựa chọn tại Ôn Nhiên suy tư thời điểm quấy rầy nàng.

Ôn Nhiên không nói gì, chỉ là khẽ lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.

Mà kia tồn tại ở trong nội tâm nàng hoang mang, giờ phút này cũng đã là đã có đáp án.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Mà cùng lúc đó.

Theo thời gian không khô trôi qua.

Hãm sâu ảo cảnh Lăng Hoành, vẫn là vẫn không có phát giác được bất kỳ chỗ khác thường mà tỉnh ngộ lại.

Hắn vẫn như cũ còn trầm mê tại kia hư giả trong ảo cảnh, không cách nào tự kềm chế. . .

Mà kia tồn tại ở tinh thần hắn thức hải bản thân ý thức, cũng đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, không khô trôi qua.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, trên người hắn khí tức, liền liền đã yếu đi hơn phân nửa. . .

Nếu không phải là trên người hắn có Thiên đạo chi lực đang giúp hắn duy trì lấy cái này còn sót lại cuối cùng một tia bản thân ý thức. . .

Hắn hiện tại, sợ là đã bỏ mình đạo tiêu, biến thành một bộ không có bản thân ý thức thể xác.

Bất quá coi như trên người hắn có Thiên đạo chi lực tại bảo vệ, nhưng hắn không có cách nào tỉnh táo lại, hay là nói là hắn cam nguyện trầm luân, không muốn thanh tỉnh, cuối cùng cũng cuối cùng rồi sẽ là khó thoát khỏi cái chết.

"Hôm nay, ta Lăng Hoành!"

"Chứng đạo Tiên Đế, niên hiệu vì. . . Trời!"

"Nhất thống Nguyễn trời, chinh phạt giới ngoại chi tinh!"

". . ."

Theo câu nói sau cùng ngữ từ trong miệng của hắn khẽ nhả mà ra. . .

Kia một mực tại giúp hắn duy trì lấy cuối cùng một tia bản thân ý thức Thiên đạo chi lực, cũng là triệt để xì hơi.

Không có Thiên đạo chi lực bảo hộ bản thân ý thức, có thể nói là vô cùng yếu ớt, bất quá chỉ là trong nháy mắt, liền liền triệt để tiêu tán tại phương thiên địa này ở giữa.

Bản thân ý thức tiêu tán, cũng liền đại biểu cho. . .

Cái này Lăng Hoành, bị triệt triệt để để vây ở kia trong ảo cảnh. . .

Gặp Lăng Hoành thể nội sinh mạng thể chinh biến mất, Thẩm Thanh Thanh cũng là quyết định thật nhanh, hướng phía chuẩn bị chạy trốn Thiên đạo chi lực chính là đột nhiên đưa tay chộp một cái.

"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy a!"

Thẩm Thanh Thanh rất là khinh thường lạnh giọng một "Hừ" lúc này liền liền không cần tốn nhiều sức đem đến kia Lăng Hoành thể nội Thiên đạo chi lực cho triệt để từ Lăng Hoành thể nội móc ra.

Đã rơi vào trong tay nàng Thiên đạo chi lực, tới lúc trước Thiên đạo chi lực, đều là biến thành một cái rất không an phận quang cầu, thời thời khắc khắc đều tại thử nghiệm từ khác nhau góc độ va chạm, muốn muốn tìm một cơ hội thoát đi lòng bàn tay của nàng khống chế.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh là không làm bất luận cái gì hiểu.

Nàng một mặt khinh thường, rất là phách lối biểu thị: Đừng nói chỉ là ngươi một cái Thiên đạo lực, coi như ngươi đem đại đạo chi lực cho gọi tới, cũng đừng hòng từ trong tay ta đào tẩu!

Thấy mình tỷ tỷ đã đem Thiên đạo chi lực cho tháo rời ra, Mạc Linh Nhi cũng là rất nhuần nhuyễn thu hồi trên người mình tán phát Huyễn Chi Pháp Tắc.

Theo Mạc Linh Nhi thu hồi pháp tắc, Lăng Hoành thân thể, liền cũng là theo hắn hãm sâu huyễn cảnh cùng một chỗ, hóa thành bụi bặm, tại phương thiên địa này ở giữa, triệt để tiêu tán.

"Tỷ tỷ thế nào, ta tân pháp thì, có phải hay không rất lợi hại!" Mạc Linh Nhi đối Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, một mặt ngạo nghễ nói.

Đối với Lăng Hoành biến mất, nàng liền xem như không nhìn thấy, trên mặt không có hù dọa bất kỳ gợn sóng.

Đối với biết Lăng Hoành nội tình nàng tới nói, cái này Lăng Hoành không tính là người tốt lành gì.

Cho nên hắn chết, cũng không có cho Mạc Linh Nhi mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Tại cái này nhược nhục cường thực thế giới. . .

Vô luận từ đến đâu, đều là có mang theo tàn khốc tử vong. . .

Ngươi có thể là người tốt. . .

Nhưng ngươi tuyệt đối không phải là một cái người vô tội. . .

"Lợi hại lặc! Đối với thực lực so với mình thấp địch nhân đến nói, cái này không thể nghi ngờ không phải nhất là chi trí mạng át chủ bài. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là biết nha đầu này là đến tìm tán dương, liền cũng là tức giận vuốt vuốt đầu của nàng, rất là bất đắc dĩ nói.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Vậy cũng không!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là chơi tính đại phát, học lên lúc trước Lăng Hoành kia vô cùng càn rỡ cười quái dị đến, cũng rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

. . ..