Chương 614: Bốn tộc tiên tông

Chương 614: Bốn tộc tiên tông

Thẩm Thanh Thanh như cũ, đưa trong tay Thiên đạo chi lực quang cầu giao cho Thiên An Nhã trong tay.

Thiên An Nhã có lần thứ nhất hấp thu Thiên đạo chi lực kinh nghiệm về sau, lần thứ hai hấp thu Thiên đạo chi lực tốc độ, có rất rõ rệt tăng lên.

Bất quá mới ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, nàng không chỉ có đem đến cái này đạo thứ hai Thiên đạo chi lực cho hoàn toàn hấp thu, còn đem cho nó cùng đạo thứ nhất Thiên đạo chi lực dung hợp lẫn nhau ở cùng nhau. . .

Chờ Thiên An Nhã làm xong hết thảy sau.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ, liền cũng liền bắt đầu bước lên tìm mới người mang Thiên đạo chi lực thiên mệnh tới.

. . .

Tại thanh cốc Tiên Vực phía đông nhất một chỗ tên là Vân Kiếm núi trong khu vực. . .

Có như vậy một chỗ. . .

Từ mấy cái đại gia tộc thế lực, cộng đồng tổ kiến mà thành, tên là bốn tộc tiên tông thế lực tồn tại.

Tại thanh cốc Tiên Vực phía đông vị trí, bọn hắn chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ cấp bậc, còn lại bất kỳ thế lực nào nhìn thấy, không thể nghi ngờ không đều là nhượng bộ lui binh tồn tại.

"Lớn, đại trưởng lão!"

"Việc lớn không tốt! Lăng Hoành, Lăng Hoành thiếu gia, Lăng Hoành thiếu gia mệnh bài, nát. . . Nát! !"

Tại một cái lớn như vậy trong đại điện, một đạo nhìn rất là sốt ruột bận bịu hoảng bóng người, mang theo phát run hoảng sợ thanh âm, lộn nhào vọt vào.

Đại điện bên trong.

Trừ bỏ ngay phía trên tông chủ vị, hai bên trái phải, đều là đều rất chỉnh tề ngồi đầy người.

Hai bên các năm, chung mười người.

Nhìn, giống như là đang thương thảo cái gì chuyện rất trọng yếu.

Đột nhiên xuất hiện lời nói, làm cho ở đây nghĩ đám người, đều là không khỏi dừng một chút thân thể.

Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, nghe rõ người tới lời nói về sau, trên mặt liền cũng là không khỏi bày ra một tầng kinh ngạc.

Mà ánh mắt của bọn hắn, cũng đều là không hẹn mà cùng hướng phía trong bọn họ một người nhìn sang.

Oanh

Một cỗ lăng lệ sát ý, nương theo lấy yêu phong cùng một chỗ, tại toàn bộ đại điện bên trong trong khoảnh khắc quét sạch ra.

Chỉ gặp một đạo tựa như tia chớp thân ảnh chợt lóe lên, bất quá trong nháy mắt, liền liền đã đến đến người đến kia trước người.

"Ngươi tốt nhất nói cho ta rõ!"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! !"

Chủ nhân của thanh âm này, là một cái tóc trắng phơ, nhìn rất già nua, nhưng là không mất uy nghiêm lão giả.

Từ hắn lời đã nói ra bên trong, liền liền không khó nghe ra, hắn giờ phút này, trong lòng ngay tại cưỡng chế lấy một đoàn vô hình lửa giận.

Liền tựa như là kia ngày tốt lành núi lửa, mặc dù không biết lúc nào liền sẽ phun trào, nhưng là có thể làm cho người rất rõ ràng cảm nhận được, núi lửa này phun trào, là chuyện sớm hay muộn. . .

Gặp đạo này không chỉ có tràn đầy lửa giận, còn tràn ngập vô tận uy áp thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người của mình, kia vội vàng đến bẩm báo người, cũng là không khỏi ở trong lòng rùng mình một cái.

Bất quá hắn cũng biết, hiện tại cũng không phải là một cái có thể lựa chọn trầm mặc thời cơ tốt.

Tại nuốt nước miếng một cái, cưỡng ép cho mình kia phanh phanh trực nhảy trái tim đánh một cái tĩnh tâm châm về sau, hắn liền cũng liền đem được bản thân tại mệnh bài trong phòng tất cả những gì chứng kiến hình tượng, cho từ đầu tới đuôi, không sót một chữ cùng trước mắt vị lão giả này giảng thuật một lần.

"Lăng. . . Lăng Hoành thiếu gia chết, rất là ly kỳ, tại mệnh bài sau khi vỡ vụn, truyền lại ra hình tượng bên trong, cũng không có bắt được bất luận cái gì tin tức hữu dụng. . ."

"Bất quá có thể xác định chính là, Lăng Hoành thiếu gia nơi ngã xuống, liền ngay tại kia Đại Huyền Tiên Vực cùng ta thanh cốc Tiên Vực chỗ giao giới bên trong dãy núi. . ."

Người đến kia, hắn cũng không dám ngẩng đầu đi xem tên kia bị hắn tôn xưng chi vì đại trưởng lão lão giả, bất quá lại là có thể rất rõ ràng cảm nhận được vô hình lửa giận, không ngừng từ trên người lão giả truyền đến.

Sau lưng của hắn mồ hôi lạnh, bốc lên càng nhiều. . .

Tại đem lời cho sau khi nói xong, hắn liền cũng là không khỏi đem mình cả trái tim, đều cho nâng lên con mắt bên trên.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Cưỡng chế lấy trong lòng căm giận ngút trời, lão giả kia cắn răng nghiến lợi, rất là chật vật từ trong hàm răng gạt ra ba cái "Tốt" chữ.

Nếu là người quen biết hắn khi nhìn đến hắn bộ dáng này về sau, liền cũng liền minh bạch, hắn giờ phút này, đã là phẫn nộ đến cực điểm.

Toàn bộ đại điện, tại hắn nôn ra nói một nháy mắt, cũng là không khỏi bắt đầu trở nên yên lặng như tờ.

Thao thao bất tuyệt lửa giận, tại toàn bộ đại điện bên trong không ngừng tràn ngập, gần như muốn ngưng tụ ra thực thể lửa giận, không khỏi để cho người ta cảm thấy có chút kiềm chế.

"Tra, cho ta vào chỗ chết tra! Tất cả ra vào qua dãy núi kia người, từ đầu tới đuôi, đều tra cho ta một lần! Nếu có bỏ sót, đưa đầu tới gặp!"

"Ta cho các ngươi ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày nếu là còn chưa tra ra tới là ai sát hại cháu ta. . ."

"Vậy các ngươi liền cũng không có tiếp tục còn sống cần thiết!"

Lão giả hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, kinh khủng sát ý trong nháy mắt này, nương theo lấy lửa giận cùng một chỗ ngưng thực, hướng phía người tới trên thân đột nhiên ép đi.

Theo một đạo quỳ xuống đất "Bành" tiếng vang lên.

Kia cúi đầu hồi báo người thân thể, lúc này liền cũng liền như là một đám bùn nhão, bị kia nồng đậm vô cùng sát ý cho trùng điệp áp đảo trên mặt đất.

Trong miệng tràn đầy mà ra máu tươi, càng là càng bắt mắt.

"Là, là!"

"Nhỏ, tiểu nhân lĩnh mệnh. . . Cái này, cái này đi thăm dò!"

Đối với mình bị tai bay vạ gió, trước đó đến hồi báo tiểu hỏa tử, cũng là bực mình chẳng dám nói ra.

Ai bảo hắn chỉ là một cái không có bất luận cái gì tôn nghiêm hèn mọn người làm công đâu?

Tại liên tục đáp lại hai tiếng "Phải" sau.

Hắn liền cũng là run rẩy, cưỡng ép đứng lên đứng dậy đến, cũng kéo lấy bản thân bị trọng thương, chỉ còn đến một hơi cùng cường đại ý chí lực đang khổ cực chống đỡ lấy thân thể, từng chút từng chút hướng phía cung điện kia bên ngoài đi ra ngoài. . .

Tại thông báo người rời đi sau.

Yên tĩnh đại điện, liền cũng liền lục tục, có người mở ra máy hát.

"Nay chính là rung chuyển thời điểm, việc này còn kỳ quặc, lăng đại trưởng lão nhưng tuyệt đối đừng vì chuyện này, mà quên thanh cốc Tiên Đế đại nhân chỗ giao xuống sự tình a. . ."

"Chiến hỏa chương nhạc đã khai hỏa, bình tĩnh lâu như vậy tứ đại Tiên Vực, tại tương lai không lâu, sợ là lập tức liền muốn bị phá vỡ."

"Việc này còn phát sinh ở thanh cốc Tiên Vực cùng Đại Huyền Tiên Vực chỗ giao giới, sợ không phải những cái kia Đại Huyền tặc tử không có hảo tâm, vì bốc lên sự cố mà cố ý hành động. . ."

". . ."

Đám người ngươi một lời ta một câu đối với tên kia nộ khí ngập trời lão giả nói.

Bộ dáng kia. . .

Liền cũng đã là hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là, việc không liên quan đến mình, nói nhảm nhiều vậy.

Đối với đám người nói tới chi ngôn ngữ, lão giả mặt không lộ sắc mặt giận dữ, hắn cưỡng chế lấy tang tôn thống khổ, mặt không thay đổi lạnh "Hừ" nói ra:

"Việc này ta tự có tính toán, còn không có đến phiên các ngươi đến dạy ta làm sự tình thời điểm!"

Đám người nghe vậy, sắc mặt vẫn như cũ như thường, cũng không có hiển lộ ra cái gì vẻ mặt khác thường.

Đều là không khỏi nhìn nhau cười một tiếng sau. . .

Liền liền rất là thức thời ngậm miệng lại.

Đối với bọn hắn mà nói, đây cũng không phải là là một kiện cái đại sự gì.

Dù sao chết.

Cũng không phải gia tộc bọn họ thiên chi kiêu tử. . .

Bất quá cái này Lăng Hoành, dù nói thế nào cũng là thân là bọn hắn một phương thế lực thiên kiêu một trong, bây giờ không biết nguyên do liền bị người cho sát hại, bọn hắn tự nhiên cũng là sẽ không thờ ơ  mặc cho kia hung thủ giết người ung dung ngoài vòng pháp luật. . .

Bằng không, bọn hắn uy nghiêm, làm sao ở đây?.