Chương 615: Dài tình ngự phong

Chương 615: Dài tình ngự phong

Trên thế giới này, căn bản liền liền không có sẽ không gió lùa tường.

Tại bốn tộc tiên tông có hành động thời điểm.

Lăng Hoành tin chết, liền cũng liền tùy theo lấy một loại cực kì nhanh chóng phương thức, tại toàn bộ đông bộ địa khu, truyền vang ra.

Mà tới cùng một chỗ truyền tới. . .

Còn có kia tại sớm mấy năm, liền liền đã bị bốn tộc tiên tông cho trục xuất tiên môn phế vật Lăng Vô Lượng.

Bất quá so với Lăng Hoành chết, cái này Lăng Vô Lượng liền cũng liền lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi chú ý một cái phế vật đâu?

Mấy ngày sau. . .

Một chỗ tọa lạc tại rừng sâu núi thẳm bên trong trong khách sạn. . .

Chúng tu sĩ nhóm kịch liệt tiếng nghị luận, cũng là nối liền không dứt vang vọng.

"Đều đã có nghe nói qua đi, lăng đại trưởng lão chi Tôn Lăng hồng, tại kia giao giới dãy núi chỗ, bỏ mình. . ."

"Chậc chậc chậc, cũng không biết là cái gì thế lực người làm, thậm chí ngay cả bốn tộc tiên tông đều không sợ."

"Nghe nói lần này, bốn tộc tiên tông không chỉ có phái ra môn hạ tất cả Nhị phẩm đệ tử rời núi tìm kiếm, còn ngoài định mức phái ra mấy tên Nhất phẩm trưởng lão đâu."

"Ngoại trừ mấy cái kia thần long không thấy đầu đuôi Nhất phẩm đệ tử không có xuất động bên ngoài, bốn tộc tiên tông lần này, còn thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a!"

"Nhất phẩm trưởng lão?" Có người nghe vậy, không khỏi trừng lớn hai con ngươi, một mặt kinh ngạc hoảng sợ nói.

"Đúng vậy a, Nhất phẩm trưởng lão, đây chính là đã bước vào Tiên Hoàng cảnh siêu cấp cường giả a! Có thể thấy được bốn tộc tiên tông, đối với cái này Lăng Hoành, là đến cỡ nào coi trọng. . ."

"Hừ, coi trọng?" Có người rất là khinh thường lạnh "Hừ" một câu, khẽ cười nói.

Cái này tiếng cười lạnh vừa ra, liền liền không khỏi đem đến còn tại thảo luận lửa nóng ánh mắt của mọi người, đều cho toàn bộ hấp dẫn.

"Còn nặng xem đâu? Các ngươi sợ không phải đã quên đi mấy ngày trước đây chợt hiện cái kia đạo Cửu Thải hào quang đi?"

"Căn cứ Nguyễn thiên cổ tịch bên trong chỗ ghi lại tương quan dị tượng đến xem, đây chính là chỉ có tại thượng cổ thời kì, mới có thể đản sinh ra loạn thế báo hiệu a!"

"Mà kia giáng lâm hào quang, liền chính là thiên địa vì để cho chúng ta có thể trong loạn thế này có năng lực tự vệ, mà hàng lâm xuống cơ duyên a!"

"Khoảng cách lần trước Cửu Thải hào quang sinh ra, đã qua không biết có bao nhiêu năm rồi. . ."

Người kia không nhanh không chậm êm tai nói, rất là có trật tự từng chữ từng câu nói.

Mà trải qua hắn như vậy một nhắc nhở, đám người lúc này cũng là chậm rãi tỉnh ngộ lại, không ra trong nháy mắt đám người liền liền đã toàn bộ đều nếu như bừng tỉnh đại ngộ mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin.

"Ta nhớ ra rồi!" Có người đột nhiên vỗ một cái bàn tấm, như ở trong mộng mới tỉnh lớn tiếng hoảng sợ nói:

"Trong cổ tịch từng ghi chép qua, Cửu Thải hào quang điều phát hiện chi địa, liền chính là kia họa khó giáng lâm chỗ, họa từ đi về đông a!"

"Mà chúng ta bây giờ vị trí khu vực, cũng không chính là tại thanh cốc Tiên Vực phía đông a! !"

Người kia tại đem lời cho sau khi nói xong, sắc mặt cũng là không khỏi ngưng tụ, trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Mà đám người nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là biến đổi, trở nên trắng bệch.

"A cái này. . ."

Đám người câm ngữ, hai mặt nhìn nhau, đều là bị hắn ngôn ngữ cho chấn nhiếp rồi, không biết nên mở gì miệng lời nói.

"Kiểu nói này, bốn tộc tiên tông hành động hôm nay, chẳng phải là đang mượn lấy tìm kia tặc nhân miệng, đi tìm kia đã giáng lâm tại thế cơ duyên, đến đối mặt cái này về sau muốn giáng lâm tai hoạ sao!"

"Mặc dù chuyện tính chân thực còn chờ khảo sát, nhưng là tại kia cổ tịch phía trên, xác xác thật thật chính là như vậy ghi lại. . ."

"Thà rằng tin là có, không thể tin là không a. . ."

"Huống hồ tại kia Cửu Thải hào quang giáng lâm về sau, gần hai ngày xuất hiện cơ duyên, cũng xác thực so với bình thường tới nói muốn bao nhiêu ra rất nhiều."

"Ở tại dài tình trên núi, kia danh xưng mãi mãi cũng không có Vô Tình Kiếm tu ra hiện dài tình thế gia, chư vị cũng đều có chỗ từng nghe nói a?"

Theo đổi đề tài, đám người nghe vậy, cũng là như có điều suy nghĩ, chất phác nhẹ gật đầu.

Dù sao tại thanh cốc Tiên Vực toàn bộ vùng đất phía Đông, ngoại trừ bốn tộc tiên tông bên ngoài, nhất là chi nổi danh.

Không ai qua được kia, cả một đời chỉ thích một người, chỉ tu dài tình kiếm, dài tình thế gia. . .

"Ngay tại mấy ngày trước đây, dài tình thế gia đời thứ sáu tử dài tình ngự phong. . ."

"Hắn tự tay. . ."

"Giết chết vị hôn thê của mình. . ."

Kia người nói chuyện có thứ tự dừng lại, kinh khủng không khí trong nháy mắt bị kéo căng, kiến tạo mà ra.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Nghiêng tai lắng nghe đám người, cũng là không khỏi bị giật mình kêu lên, liên tục hít vào mấy cái khí lạnh!

"Cái này, cái này sao có thể a!"

"Là bởi vì cái gì nguyên nhân đưa tới?"

"Ta nếu là không có nhớ lầm, cái này dài tình ngự phong vị hôn thê, thế nhưng là nam bộ thiên nữ các Các chủ nghĩa nữ a!"

". . ."

Ở giữa đám người phản ứng kịch liệt như thế, kia người nói chuyện cũng là không khỏi "Hắc hắc" cười một tiếng, hắn không có thừa nước đục thả câu, mà là rất đơn giản sáng tỏ trực tiếp nói ra:

"Căn cứ thiên nữ các bên kia truyền tới tình báo đến xem, nghe nói kia dài tình ngự phong, ở chỗ này! Ngay tại Cửu Thải hào quang hiện thế ngày!" Người kia duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ dưới chân bọn hắn thổ địa.

"Thu hoạch được đến truyền thuyết kia bên trong, bởi vì chém không đứt tơ tình mà vẫn lạc Vô Tình Kiếm đế truyền thừa, đồng thời còn lĩnh ngộ ra nhất là chi hung mãnh vô tình vô tình pháp tắc. . ."

"Mà hắn sở dĩ sẽ ra tay chém vị hôn thê của mình, cái này hoàn toàn là bởi vì hắn không muốn bước rơi kia Vô Tình Kiếm đế theo gót mà đi làm. . ."

"Trừ cái đó ra, hắn vì tránh né dài tình thế gia truy sát, còn ra tay chém giết mấy tôn trưởng tình thế gia Tiên Vương cảnh cường giả, dẫn đến dài tình thế gia thực lực một ngã lại ngã. . ."

"Bây giờ, ngoại trừ dài tình thế gia đang đuổi giết cái này vi phạm với dài tình tiên tổ lập hạ bất hiếu tử tôn bên ngoài, còn có thiên nữ các truy sát. . ."

"Nghe nói ngày đó nữ các Các chủ vì giúp mình nghĩa nữ báo thù, còn không tiếc xuất động số tôn Tiên Vương cảnh cường giả đến đây, nếu không phải thanh cốc Tiên Đế có quy định, không cho phép Tiên Vương cảnh trở lên cường giả đối tiểu bối xuất thủ. . ."

"Ngày này nữ các Các chủ, sợ là muốn đích thân giáng lâm đông bộ, đuổi theo giết kia dài tình ngự phong. . ."

Hút trượt!

Người kia nói xong, nhấp nhẹ nhấp kia hơi có vẻ khô khan bờ môi miệng, sau đó chậm rãi bưng lên nước trà trên bàn, uống một hơi cạn sạch.

Mà kia vây quanh ở quanh người hắn một đám người nghe nghe vậy, cũng là không khỏi bị hắn nói tới chuyện này làm cho giật mình.

Thân thể càng là tại cái kia không biết chưa phát giác bên trong, bị chấn cứng ngắc.

Cũng liền tại mọi người, đều bị người kia lời nói, dọa cho tốt kêu to một tiếng, thật lâu không thể trở về qua thần đến thời điểm.

Ngồi tại lầu hai nhã tọa phía trên Thẩm Thanh Thanh chúng nữ, cũng là ngay tại có chút say sưa ngon lành nghe.

Trên thế giới này, muốn nói nghe ngóng tin tức nhanh nhất, chi phí tốn hao thấp nhất, thoải mái nhất địa phương ở đâu. . .

Không ai qua được, trong vòng một ngày này, không biết muốn hội tụ nhiều ít muôn hình muôn vẻ tu sĩ tại cùng nhau quán trà cùng quán rượu. . .

Đối với người kia phía trước lời nói, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có đi để ý tới, nội tâm không có chút nào gợn sóng nàng, căn bản liền sẽ không e ngại cái này cái gọi là bốn tộc tiên tông điều tra.

Ngược lại là cái này dài tình thế gia. . .

Không biết sao, tại từ nơi sâu xa, nàng luôn cảm giác có một cỗ rất là thần kỳ lực lượng, trong lúc vô tình khơi gợi lên sự hăng hái của nàng.

"Dài tình thế gia. . ."

Thẩm Thanh Thanh không biết ở trong lòng nghĩ tới điều gì, hai tròng mắt đột nhiên chính là sáng lên, chợt ở trong lòng âm thầm nói nhỏ:

"Đời này tuyệt không tu Vô Tình Kiếm thế gia, lại tại lúc này, xuất hiện một cái khăng khăng muốn vi phạm tổ huấn, đi chủ tu Vô Tình Kiếm thiên kiêu. . ."

"Như thế quái sự, tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại, hơn phân nửa tới này Thiên Đạo chi lực là thoát không khỏi liên quan!".