Chương 616: Hai điều kiện

Chương 616: Hai điều kiện

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ sâu xa thời điểm. . .

Nguyên bản còn tại huyên náo không chỉ trà lâu, liền cũng không biết sao, đột nhiên ngay tại một nháy mắt liền trở nên cực kỳ an tĩnh.

Bầu không khí quả thực quỷ dị. . .

Phát giác được không khí chung quanh không đúng Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ nghi ngờ chi thần sắc, tới Ôn Nhiên hai nữ nhìn nhau một chút.

Hai nữ thấy thế, thì cũng là rất nghi ngờ, không hẹn mà cùng nghiêng đầu, ánh mắt đều là đều hướng phía dưới lầu thăm quá khứ.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là theo sát phía sau.

Theo tam nữ ánh mắt na di. . .

Liền cũng chỉ gặp một nhóm trang phục, phục sức thống nhất, trước ngực còn khắc hoạ lấy một cái cực kỳ dễ thấy "Hai" chữ ngực bài người, giờ phút này chính lôi kéo cái cực kỳ khó coi mặt, nghênh ngang hướng phía trong trà lâu đi đến.

Đám người đối với đoàn người này, thoạt nhìn như là nhận biết, mà lại nắm giữ thái độ, nhìn tựa hồ cũng là tràn đầy kiêng kị hương vị.

Cho nên tại nhìn thấy một chuyến này người tới về sau, bọn hắn liền liền đều là rất là tự giác nhắm lại nói nhao nhao miệng, cũng đem đầu lâu cho thật sâu chôn xuống dưới. . .

Từ đám người thần sắc, cùng hành vi bên trên liền liền không khó coi ra. . .

Cái này đột nhiên xuất hiện một đoàn người, cũng không phải là cái gì tốt gây chủ.

Một đoàn người tại tiến trà lâu về sau, liền liền rất là khinh thường lại mười phần hờ hững nhìn lướt qua mọi người ở đây, chợt liền ngay tại đầu lĩnh kia người dẫn đầu dưới, tìm chỗ rời người địa phương xa tọa lạc xuống dưới.

Ba

Đoàn người này vừa mới ngồi xuống, băng ghế cũng còn chưa kịp che nóng, liền liền đột nhiên vỗ một cái bàn tấm, không e dè hắn, liền tựa như chung quanh không ai, tức giận quát lớn:

"Cái này đáng chết dài tình ngự phong, vậy mà thật dám cho chúng ta đào hố! Lần sau lại để cho ta gặp được tên súc sinh này, ta nhất định phải để hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Đạo này vô cùng phẫn nộ thanh âm một khi truyền ra. . .

Liền liền để đến vùi đầu không dám lên tiếng đám người cảm thấy một trận xấu hổ.

Trên mặt của bọn hắn lúc này cũng là không khỏi toát ra một đầu mồ hôi lạnh đến, có chút lúng túng bọn hắn hơi ngước mắt, nhìn nhau cười một tiếng, đều là không dám thở một ngụm khí quyển.

"Lần sau có cơ hội gặp rồi nói sau, nói không chừng đến lúc đó, ngươi ngay cả hắn một chiêu đều không tiếp nổi!"

"Đánh rắm! Ta sẽ không tiếp nổi hắn một chiêu? Nói đùa cái gì!"

"Ngươi còn đừng không tin!"

"Tiểu tử kia trên thân thế nhưng là cổ quái rất a! Một thân Vô Tình Kiếm không chỉ tu xuất thần nhập hóa, còn ngưng tụ ra một viên Vô Tình Kiếm tâm, ngay cả Hình đại ca đều thua ở hắn trên tay, còn đã mất đi một tay. . ."

"Cái này. . .  vậy, vậy, nếu không phải hắn ra tổn hại chiêu! Hình đại ca như thế nào bại vào hắn!"

"Tổn hại chiêu không phải cũng là tự thân lá bài tẩy một loại a?"

"Mà lại ngươi phải biết, cách hắn làm phản ra dài tình thế gia cũng bất quá mới trôi qua ngắn ngủi mấy ngày thời gian mà thôi. . ."

"Nói cách khác, hắn từ dài tình đạo chuyển tu đến vô tình nói cũng bất quá mới trôi qua ngắn ngủi mấy ngày mà thôi, mấy ngày liền liền ngưng tụ ra Vô Tình Kiếm tâm. . ."

"Chậc chậc chậc, bực này thiên phú cùng thực lực, sợ không phải đã có thể cùng những cái kia Nhất phẩm đệ tử tương hỗ so sánh. . ."

Phản bác ân tiết cứng rắn đi xuống.

Nói chuyện lúc trước vị kia nổi giận đùng đùng người, liền cũng là không khỏi sa vào đến một trận trầm tư, trên người hắn phát tán ra lệ khí, cũng là tiêu hạ xuống đi không ít.

"Bất quá hắn kia tổn hại chiêu, cũng là không hợp thói thường vô cùng, lại có thể triệu hồi ra, cùng loại với thiên kiếp chi lôi thuật pháp đến tương trợ. . ."

"Quả nhiên là chưa bao giờ nghe thấy, ta nếu là nhớ kỹ không sai, cái này dài tình thế gia, tựa hồ cũng chưa từng có tu tập qua như thế thuật pháp người xuất hiện qua a. . ."

Gặp nổi giận đùng đùng tên đệ tử kia rơi vào trầm tư.

Kia phản bác hắn lời nói người, liền cũng là như là hồi tưởng lại cái gì, trên mặt không khỏi hiện lên một vòng kinh hãi chi thần sắc đến, hắn có chút nghĩ mà sợ lắc đầu, rất là nhỏ giọng nói.

"Đâu chỉ không hợp thói thường a! Cái thiên kiếp này chi lôi phát tán ra khí tức, cùng ta mấy ngày trước đây chỗ độ Tiên Vương cướp phát tán ra khí tức, lại có tám phần chi tướng giống như! !"

"Ngươi đây dám tin! ?"

Nghe vậy, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, liền liền đã có người không nhẫn nại được, vội vàng mở miệng nhả rãnh nói.

Thiên kiếp chi lôi. . . ! ?

Những người kia tiếng nói không lớn, cũng không nhỏ.

Liền tựa như là cố ý trở nên, đối với mọi người ở đây, bọn hắn liền tựa như như là không có trông thấy, là một chút cũng không có muốn đi tị huý ý tứ.

Bởi vậy, bọn hắn nói chuyện, cũng là tự nhiên mà vậy, đều có bị Thẩm Thanh Thanh chúng nữ cho thu vào trong tai.

"Muốn dẫn động thiên kiếp chi lôi tiền đề, là nhất định phải trước lĩnh ngộ được thiên đạo pháp tắc. . ."

Thẩm Thanh Thanh tam nữ sáu mắt tương đối.

Thân là thiên mệnh chi nữ, biết rõ hết thảy có quan hệ với Thiên đạo tương quan thí dụ Ôn Nhiên, trên mặt lúc này cũng là không khỏi ngưng tụ, nàng rất là chăm chú đối với Thẩm Thanh Thanh từng chữ từng câu nói.

"Nói như vậy, cái này dài tình ngự phong, liền cũng là Thiên đạo chi lực người sở hữu?" Thẩm Thanh Thanh một mặt lạnh nhạt, cũng không có bởi vì cái này mà cảm thấy kinh ngạc, chấn kinh.

Dù sao nàng lúc trước, liền đã có ở trong lòng suy đoán qua. . .

"Ha ha. . ." Ôn Nhiên nghe vậy, cười nhẹ lắc đầu.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày cũng là không khỏi hơi nhíu một cái, nghi ngờ nàng, vội vàng dò hỏi.

"Phải, cũng không phải. . .  xem bọn hắn lời nói, kia cái gọi là dài tình ngự phong, hiện tại đã là có thể triệu hồi ra thiên kiếp chi lôi. . ."

"Bởi vậy, so với Thiên đạo chi lực người sở hữu, hắn hiện tại, chẳng bằng nói, đã coi như là phương thế giới này nửa cái thiên mệnh chi tử. . ."

Ôn Nhiên không nhanh không chậm nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, mặc dù rất kinh ngạc, nhưng là bởi vì nàng không hiểu thiên mệnh ở giữa sự tình, cũng là không có lắm miệng đi nói cái gì, mà là lựa chọn tiếp tục lắng nghe.

Ôn Nhiên hơi dừng lại một chút, chợt liền cũng chỉ gặp nàng đem ánh mắt từ Thẩm Thanh Thanh trên thân dời ra, phóng tới Thiên An Nhã trên thân.

Thiên An Nhã bị nàng như vậy xem xét, cũng là không khỏi cảm thấy sững sờ, nàng chưa kịp kịp phản ứng.

Liền cũng chỉ nghe được Ôn Nhiên tiếp tục cười nhẹ nói ra:

"Ta đoán, hắn hiện tại, đoán chừng giống như ngươi, đều là đang tìm lấy những cái kia người mang Thiên đạo chi lực người sở hữu cũng cướp đoạt đi trên người bọn họ Thiên đạo chi lực trên đường. . ."

Thiên An Nhã nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi nổi lên một vòng ngưng trọng thần sắc.

Đối với Ôn Nhiên lời nói, nàng tự nhiên là hiểu rõ một chút.

Đơn giản chính là mình có thêm một cái, giống như nàng, cũng muốn trở thành thiên đạo người cạnh tranh thôi.

Dù sao trở thành thiên đạo hai điều kiện một trong, chính là lĩnh ngộ truyền thuyết kia bên trong thiên đạo pháp tắc. . .

Mà chỉ nửa bước xâm nhập thiên mệnh chi tử dài tình ngự phong, hoặc nhiều hoặc ít cũng là đã biết một chút có quan hệ với thiên mệnh ở giữa bí mật. . .

Bởi vậy hoàn thành điều kiện thứ nhất hắn, tự nhiên cũng là không hề nghi ngờ sẽ hướng về điều kiện thứ hai đi tiến phát. . .

Mà cái này điều kiện thứ hai. . .

Không phải liền là nàng bây giờ làm sự tình a. . .

Tập hợp đủ tản mát ở thế giới các nơi Thiên đạo chi lực. . ..