Chương 617: Họa thủy đông dẫn

Chương 617: Họa thủy đông dẫn

Nhìn xem rơi vào trầm tư Thiên An Nhã, Ôn Nhiên cũng là không nghĩ đi qua nhiều quấy rầy.

Nói nàng đã nói rất rõ ràng. . .

Nếu là thật sự giống như mấy người kia nói tới, cái này cái gọi là dài tình ngự phong, giờ phút này ngay tại trong khu vực này hoạt động. . .

Kia lĩnh ngộ thiên đạo pháp tắc dài tình ngự phong, tồn tại đoán chừng cảm giác cũng là đã cảm thấy người mang Thiên đạo chi lực Thiên An Nhã tồn tại.

Mà hắn sở dĩ không dám nghênh ngang hiện thân nguyên nhân, đại khái liền cũng là bởi vì bây giờ tại đuổi giết hắn quá nhiều người đưa đến đi. . .

Ôn Nhiên ở trong lòng, âm thầm nghĩ đến.

Ngồi ở một bên Thẩm Thanh Thanh, thì là như có điều suy nghĩ khóe miệng  nhẹ cười.

Mà ngồi ở phía dưới, cái kia như cũ vẫn là đang líu ríu phàn nàn không ngừng mấy người, tựa hồ cũng là cảm nhận được một chút miệng khô.

"Con mẹ nó, đại gia mấy cái đều ngồi tại cái này đã lâu như vậy, người đâu! ?"

"Còn TM có khai hay không đãi khách người?"

Bọn hắn tại nhìn quanh một tuần, tại mọi người trên thân không ngừng quét mắt một phen về sau, liền cũng là không khỏi cao giọng quát lạnh một câu.

"Đến rồi đến rồi!"

"Mấy, mấy vị bốn tộc tiên tông gia, còn xin bớt giận, bớt giận! Đám kia tiểu nhân vừa tới, còn không hiểu chuyện, không nhận ra mấy vị gia thân phận tôn quý, đều bị mấy vị gia khí thế dọa cho bể mật, không dám ra đến đâu. . . ."

"Còn xin mấy vị gia đại nhân không chấp tiểu nhân. . ."

"Bớt giận bớt giận. . ."

Cái kia đạo quát lạnh âm thanh một khi truyền ra, liền liền đã đem đến tất cả mọi người dọa cho đến không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh tới.

Một đạo hơi mượt mà thân thể, cũng là một bên sát mồ hôi lạnh trên trán, một bên sốt ruột bận bịu hoảng mang theo một mặt áy náy từ phía sau một đường chạy chậm đi qua.

Người này. . .

Là toà này trà lâu chưởng quỹ.

Cũng là có được một thân Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi trong người.

Hắn cái này một thân thực lực, tại cái này một mảnh địa vực, mặc dù đã coi là vô cùng mạnh mẽ, nhưng là tại mấy cái này cái gọi là bốn tộc tiên tông đệ tử cấp hai trước mặt. . .

Rất hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

Cho nên hắn tại nhận ra mấy người kia xuất thân về sau, cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy, không dám quá nhiều đi đắc tội đối phương.

Nếu là đặt ở bình thường, nói không chừng hắn sẽ cường ngạnh một điểm. . .

Nhưng là hiện tại bốn tộc tiên trong tông ra nhiều chuyện như vậy, tại loại này thời buổi rối loạn trêu chọc phải đối phương, không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt lựa chọn.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai, nương theo lấy kia trà lâu chưởng quỹ đến, mà không có sai lệch chút nào rơi vào hắn tròn vo mặt béo đi lên.

"Coi là thật ồn ào!"

Một đạo băng lãnh thấu xương lời nói, không trộn lẫn có dư thừa tình cảm từ tên kia tức giận kêu gào bốn tộc tiên tông đệ tử trong miệng truyền ra.

Theo cùng nhau, còn có một đạo vô cùng mạnh mẽ chưởng phong đánh tới, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến chung quanh những cái kia, còn chưa từng có người ngồi xuống không vị cái bàn, cho ngạnh sinh sinh chấn thành một đống bột phấn. . .

Chung quanh nhiệt độ không khí, bỗng nhiên giảm xuống. . .

Vốn là an tĩnh trà lâu, cũng là trở nên càng thêm an tĩnh.

Đối với vị này đệ tử đột nhiên xuất thủ, lấy chi cầm đầu mấy vị, ngược lại là một mặt lạnh nhạt, cũng là không có muốn đi nhúng tay ngăn cản ý tứ.

"Mấy vị gia, dạy phải. . ."

Theo tên đệ tử kia bàn tay từ trà lâu chưởng quỹ trên mặt dịch chuyển khỏi, cố nén đau đớn cùng lửa giận mà không dám biểu lộ ra trà lâu chưởng quỹ, cũng là mạnh gạt ra một vòng tiếu dung.

Hắn làm bộ rất là nịnh nọt nói.

"Thế nào, ngươi không phục?" Đối với chưởng quỹ kia nịnh nọt lời nói, tên đệ tử kia liền tựa như không có nghe được, rất là ngang ngược càn rỡ ngẩng lên cái đầu, rất là miệt thị đối hỏi.

Lúc trước đám người bọn họ tại dài tình ngự phong trong tay ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, bây giờ chính khí trên đầu, sầu lấy tìm không thấy đem trong lòng kia cỗ khí vung rơi đâu. . .

Hiện tại để bọn hắn đụng phải như vậy một cái xuất khí bao, bọn hắn tự nhiên khẳng định là sẽ không dễ như trở bàn tay cứ như vậy buông tha.

Nói như vậy. . .

Cũng phải muốn chèn ép một phen mới được a. . .

"Không có. . Không có sự tình!"

Cưỡng chế lấy trong lòng bay lên mà lên lửa giận vô hình, tên kia chưởng quỹ cũng là không dám thất lễ, vội vàng trả lời.

Hắn hơi giơ lên thấp đi đôi mắt, nhẹ liếc mắt mấy cái kia giả bộ như câm điếc giữ im lặng, đã là ngầm đồng ý tên đệ tử kia bộ dạng này đối với hắn làm cầm đầu mấy người, cũng là bực mình chẳng dám nói ra.

Dù sao hắn đắc tội không nổi đối phương, nếu là cưỡng ép khoe khoang. . .

Đại khái suất là sẽ không lấy lòng.

"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám!" Tên đệ tử kia rất là khinh thường cười lạnh, chợt hắn khẽ hừ một tiếng, tựa như hết giận, chuẩn bị bắt đầu tọa hồi nguyên vị. . .

Thân thể của hắn tại ngồi xuống quá trình bên trong, vẫn không quên đối tên kia chưởng quỹ phân phó nói: "Đem các ngươi trong tiệm tốt nhất tiên nhưỡng, toàn bộ đều cho ta mang lên!"

"Nếu là hương vị không hợp cách. . ."

Ách

Vậy đệ tử đôi mắt ngưng tụ, "Chậc chậc" cười lạnh nói.

Hắn đôi mắt bên trong chỗ để lộ ra tới hàm ý, liền tựa như có thể đem tâm thần của người ta cho xuyên thấu, càng hờ hững.

Mà hắn lời nói, tự nhiên khẳng định cũng là không có giống mặt ngoài như vậy, đơn giản như vậy. . .

Ý tứ của những lời này, đơn giản chính là trong bóng tối nói cho hắn biết. . .

Hôm nay mà gia mấy cái, chính là muốn ăn cơm chùa, ngươi xem đó mà làm thôi!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Trà lâu chưởng quỹ đọc hiểu mấy người trong lời nói mong muốn biểu đạt mà ra ý tứ, ở trong lòng đối với hôm nay chỗ tao ngộ sự tình, cũng chỉ có thể ám đạo không may, dự định miễn cưỡng ăn hạ cái này thua thiệt.

Nhưng khi hắn đang nghe mấy người kia muốn uống trong tiệm mình tốt nhất "Tiên nhưỡng" thời điểm, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu. . .

Ừm

Đối với trà lâu chưởng quỹ chỗ đứng trước ra ngượng nghịu, cùng do dự bộ dáng, đám kia bốn tộc tiên tông đệ tử cũng là có chỗ phát giác thu hết vào mắt.

Đối với cái này chưởng quỹ chần chờ, bọn hắn mặc dù rất nghi hoặc, nhưng là cũng là không muốn tốn nhiều miệng lưỡi, đi qua nhiều hỏi thăm cái gì.

Mà tên kia miệng thay đệ tử, thì là có chút bất mãn giật giật khóe miệng, hắn ánh mắt phát lạnh, như ẩn như hiện sát ý không ngừng từ trên người hắn ngưng thực, hiện lên mà ra. . .

"Làm sao? Nhìn ngươi ý tứ này, có phải hay không cảm thấy chúng ta không xứng với ngươi trong tiệm tiên nhưỡng?"

Tên đệ tử kia cũng là kẻ hung hãn.

Mới mở miệng, liền liền thi triển một tay chụp mũ cao thuật, trực tiếp liền để đến trà lâu chưởng quỹ á khẩu không trả lời được.

"Không, không phải!" Tên kia chưởng quỹ nghe vậy, mặc dù biết được tên đệ tử này là cố ý vì đó, nhưng cũng là không dám nói thêm cái gì.

Hắn liền vội vàng lắc đầu, ánh mắt hướng phía trên lầu, Thẩm Thanh Thanh một đoàn người vị trí nhìn sang, đương tới xem trò vui Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đối mặt bên trên về sau, hắn liền cũng liền đột nhiên cắn răng, hắn đầy cõi lòng áy náy hướng phía Thẩm Thanh Thanh một đoàn người mắt nhìn.

Rất có vài phần, muốn họa thủy đông dẫn ý tứ.

Đang nhìn mắt Thẩm Thanh Thanh một đoàn người sau.

Hắn liền cũng liền thuận thế thu hồi ánh mắt, mà hắn một cử động kia, cũng là rất thành công, đem đến bốn tộc tiên tông các đệ tử ánh mắt hấp dẫn qua.

Hắn đầy cõi lòng áy náy nói ra: "Mấy, mấy vị gia, tiệm chúng ta bên trong tốt nhất tiên nhưỡng. . ."

"Đã. . . Đã bị người, bị người toàn bao xuống tới. . ."

". . .".