Chương 618: Ta có thể lấy cái gì đâu?

Chương 618: Ta có thể lấy cái gì đâu?

Nắm lấy xem kịch tâm tính Thẩm Thanh Thanh, cũng thực là không nghĩ tới, mình bất quá chỉ là muốn ăn ăn dưa, nhìn xem hí. . .

Lại cũng có thể bị quán trà này chưởng quỹ cho đâm lưng. . .

Nàng thế nhưng là từ đầu đến cuối, đều là không có nghĩ qua muốn đi lẫn vào bên trên một cước a!

Mặc dù nói nàng vừa mới, đúng là có như vậy một nháy mắt, muốn xuống dưới hỏi một chút mấy người kia, kia dài tình ngự phong hiện tại ở đâu. . .

Nhưng là nàng tại cẩn thận châm chước suy tư, lo nghĩ về sau, liền cũng liền cảm thấy cái này có chút không quá thỏa đáng.

Dù sao mấy người kia, thấy thế nào nhìn đều không giống như là biết người ta hành tung dáng vẻ. . .

Cũng là không phải nàng tại đoán. . .

Dù sao dựa theo bình thường mạch suy nghĩ phát triển, bọn hắn nếu là biết đối phương hành tung, hiện tại sợ là cũng sớm đã đi tập kết nhân mã giết đi qua báo thù. . .

Còn nào có thời gian rỗi tới này trà lâu nghỉ ngơi a. . .

Mà lại lúc trước chính bọn hắn cũng đã nói qua. . .

Nếu là lần sau gặp lại. . . .

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn trước mắt là không biết dài tình ngự phong hành tung.

Bởi vậy Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền bỏ đi trên người bọn hắn quá nhiều đi tốn sức suy nghĩ.

Nhưng là để nàng không có nghĩ tới là. . .

Cái thằng trời đánh trà lâu chưởng quỹ, vậy mà đâm lưng nàng. . .

Quả thực là vượt qua dự kiến.

Nàng đúng là bao hết, trà này lâu tiên nhưỡng không sai. . .

Dù sao cũng là muội muội của mình Mạc Linh Nhi cầu nàng, nói là nàng tiểu hồ ly muốn uống, có thể tăng thực lực lên. . .

Hồ ly uống rượu tăng thực lực lên. . .

Cái này nghe, vô luận như thế nào nghe, liền đều rất kỳ quái. . .

Bất quá nha.

Đây là Mạc Linh Nhi yêu cầu nàng, bởi vậy nàng cũng là không có quá nhiều đi hỏi thăm cái gì, dù sao trong mắt của nàng, cái này cũng không tính là cái gì sự tình khẩn yếu.

Bất quá chỉ là một chút rượu mà thôi. . .

Nàng lại không thiếu tiền.

Theo chưởng quỹ kia thanh âm rơi xuống.

Toàn bộ trà lâu bầu không khí, liền cũng là trước đi hơi tán hàn ý, bắt đầu trở nên nóng bỏng.

Đương nhiên Thẩm Thanh Thanh, cũng là có cảm nhận được từ phía dưới truyền đến mấy đạo nóng bỏng, giống như là muốn đem nàng cho ăn tươi nuốt sống ánh mắt.

Mà đối với phía dưới truyền đến mấy đạo nóng bỏng ánh mắt, Ôn Nhiên thì là một mặt xem thường, liền tựa như không có trông thấy đến, có chút bình tĩnh.

Thiên An Nhã thì là một mặt hờ hững.

Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao thì càng không cần nói. . .

Đều tại say sưa ngon lành nhìn xem phiên bản thu nhỏ tiểu hồ ly cùng cương thi uống rượu đâu. . .

Chỗ nào còn nhớ được phản ứng chuyện khác.

Theo không khí chung quanh càng thêm biến hóa, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng là bắt đầu trở nên càng phiền não. . .

Thân là Tiên Đế chi nữ nàng, trên thân vốn là mang theo một cỗ không giống bình thường khí tức cùng khí chất.

Giống như là kia có được có thể khiến người ta lâm vào mất tâm trạng thái bảo vật, để cho người ta thèm nhỏ dãi. . .

Bởi vậy bị nhiều như vậy lửa nóng ánh mắt chỗ chăm chú nhìn, quả thực là để nàng cảm nhận được rất không thoải mái. . .

"Không nghĩ tới cô nương tửu lượng tốt như vậy. . ."

Dẫn đầu đánh vỡ không khí này, là bốn tộc tiên tông trong đám người một cái thanh niên cầm đầu.

Chỉ gặp hắn liếm liếm môi khô ráo, vô cùng ánh mắt nóng bỏng, cũng là thuận kia trà lâu chưởng quỹ ánh mắt, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn sang.

"Lại xuống Yến Tiêu, bốn tộc tiên tông Yến Tộc tộc trưởng chi tử. . ."

"Không biết có thể có thể mời cô nương phần mặt mũi, đem bao xuống tiên nhưỡng cấp cho ra một chút?"

Cái kia tên là Yến Tiêu thanh niên cầm đầu, lúc này liền liền hiển lộ ra một cái tự cho là rất là ôn tồn lễ độ tiếu dung, đối Thẩm Thanh Thanh khẽ cười nói.

Hắn nói chuyện mặc dù rất khách khí, nhưng là trong mắt chỗ hiển lộ ra nóng bỏng thần sắc, là không chút nào che giấu.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy chán ghét.

Mà mọi người chung quanh mặt, thì là đang nghe đến kia thanh niên cầm đầu danh tự về sau, trở nên vô cùng trắng bệch.

Bọn hắn theo bản năng nín thở.

Đối với những người còn lại biểu hiện ra phản ứng, Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Không thể nghi ngờ không phải liền là thân phận của người này không tầm thường, để bọn hắn cảm thấy kiêng kị thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt rất nhỏ ngưng tụ.

Cường đại băng chi pháp tắc lúc này liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lặng yên không tiếng động từ trên người nàng bắt đầu tràn ngập ra.

Chung quanh lên xuống đi lên nhiệt độ không khí, cũng là tại băng chi pháp tắc tác dụng dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng âm hàn.

Đối với cái này, đám người không khỏi rùng mình một cái, mãnh liệt cảm giác khó chịu làm cho bọn hắn cảm thấy vô cùng rùng mình. . .

"Ta khuyên ngươi tốt nhất quản tốt con mắt của ngươi, nếu là không muốn, ngươi đều có thể có thể tiếp tục bảo trì. . ."

Băng lãnh thấu xương lời nói, không trộn lẫn có chút tình cảm từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng truyền ra.

Theo băng chi pháp tắc tràn ngập, mọi người sắc mặt tái nhợt, như rớt vào hầm băng.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, Yến Tiêu cũng là theo bản năng thoáng sửng sốt.

Rất hiển nhiên, hắn cũng là không ngờ rằng Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy nói chuyện cùng hắn.

"Băng chi pháp tắc. . ."

Tại cảm nhận được chung quanh phát tán mà ra dị dạng về sau, đám kia bốn tộc tiên tông đệ tử sắc mặt, cũng là không khỏi ngưng tụ.

"Hừ! Chớ có cho là lĩnh ngộ một đạo băng chi pháp tắc liền liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Ngươi là cái thá gì? Cũng dám như vậy cùng ta đại ca nói chuyện!"

Cũng liền tại Yến Tiêu sững sờ lúc.

Một đạo cực kì cuồng ngạo thanh âm đàm thoại đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp ngồi ở kia tên là Yến Tiêu thanh niên bên cạnh một vị cùng hắn tướng mạo không kém nhiều thanh niên đột nhiên chính là vỗ mạnh một cái bàn, từ trên ghế ngồi "Vụt" một chút đứng lên.

Nương theo lấy cùng một chỗ giáng lâm, còn có một đạo cực kì sáng chói lại bá đạo liệt hỏa, ở phía sau hắn phiêu đãng.

Đạo này liệt hỏa một khi xuất hiện, liền liền lấy một cỗ cực kì cường thế tư thái, hướng phía tràn ngập ở chung quanh băng chi pháp tắc cướp giết tới.

Hai loại pháp tắc năng lượng mới vừa vặn xuất hiện, liền liền lấy bất tương dung chi thế, rất là kịch liệt đụng vào nhau ở cùng nhau. . .

Người nói chuyện tên là yến hoa, Yến Tiêu đệ đệ.

Cả đời nhất là chi không nhìn nổi, chính là người khác mở miệng chống đối ca ca của hắn.

Nhìn xem càng thêm trở nên cháy bỏng bầu không khí. . .

Đứng ở một bên trà lâu chưởng quỹ cũng là bỗng cảm giác không ổn, hắn giờ phút này, cũng là đã bắt đầu có chút hối hận đem Thẩm Thanh Thanh một đoàn người lấy ra làm bia đỡ đạn. . .

Hắn ngay từ đầu cũng bất quá chỉ cảm thấy Thẩm Thanh Thanh một đoàn người thân phận không đơn giản, nói không chừng hai ở giữa sẽ biết nhau, từ đó buông tha hắn nhỏ trà lâu. . .

Quả thực là không nghĩ tới. . .

Sự tình lại sẽ phát triển thành dạng này. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, lớn như ngón cái mồ hôi lạnh, cũng là bắt đầu không ngừng từ phía sau lưng của hắn toát ra.

"Đã các ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền liền đưa các ngươi một chuyến đi."

Đối với yến hoa tức giận quát tháo, Thẩm Thanh Thanh xem thường, nàng rất là hờ hững hướng phía đám người bọn họ nhìn lại.

Chợt không nói hai lời, liền liền đứng lên tới.

"Cuồng vọng! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn bắt cái gì đưa ta yến hoa đi chết!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh ác liệt như vậy, kia yến hoa tính tình cũng là rất nóng nảy, hắn không cam lòng yếu thế đáp lại nói.

Mà đứng ở một bên Yến Tiêu, nhìn xem đệ đệ của mình nói như vậy, cũng là không có muốn mở miệng ngăn cản ý tứ.

Bạch

Ngay tại kia yến hoa nói dứt lời trong chốc lát.

Thẩm Thanh Thanh thân hình lúc này chính là lóe lên. . .

Kia yến hoa thấy thế, cũng liền bận bịu giơ lên nắm đấm, tuôn ra một thân Tiên Vương cảnh tu vi, lấy cường thế chi tư hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đến phương hướng nghênh đón đi lên.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là không thèm để ý chút nào.

Chỉ gặp nàng trong tay Hậu Vũ Kiếm đột nhiên nhất chuyển, kinh thiên kiếm ý trong nháy mắt hiện lên mà ra, băng chi pháp tắc từ đầu ngón tay của nàng chảy xuôi mà ra, giao hội, kèm theo tại Hậu Vũ Kiếm trên khuôn mặt. . .

"Trảm thiên. . ."

"Bạt kiếm thuật! !"

Nhìn xem mang theo đầy trời cuồng bạo hỏa diễm, nắm lấy song quyền hướng mình tập sát mà đến yến hoa, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt băng hàn, vừa ra tay liền chính là trí mạng sát chiêu!

"Không được!"

"Tiểu Hoa, mau lui lại!"

Theo chung quanh kiếm thế không ngừng ngưng tụ, toàn bộ trà lâu cũng là bị tứ ngược kiếm khí cho xốc lên đỉnh, chém thành cái vỡ nát.

Tại trong trà lâu, tao ngộ tai vạ bất ngờ đám người, giờ phút này cũng là không lo được khác, đều là vội vàng tuôn ra tu vi của mình thuật pháp dựng lên phòng ngự, chống cự cái này tứ ngược Hàn Băng Kiếm Khí tới.

Mà đã nhận ra khí tức nguy hiểm Yến Tiêu biến sắc, vội vàng hướng về phía đệ đệ của mình lớn tiếng la lên.

Thân hình của hắn, cũng là vội vàng lóe lên, hướng phía yến hoa phương hướng chính là vọt tới, mà trên người hắn Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi cũng là tại cái này trong khoảnh khắc liền toàn bộ đều bạo phát ra.

Đã nhận ra nguy hiểm, ngoại trừ Yến Tiêu bên ngoài, còn có tới hắn đồng hành một đám người.

Gặp Yến Tiêu xuất thủ, bọn hắn cũng là đột nhiên cắn chặt hàm răng, nhao nhao tuôn ra tu vi hướng phía yến hoa xông tới.

Thế nhưng là. . .

Cho dù bọn hắn đã đã nhận ra không đúng, nghĩ đối yến hoa xuất thủ thi cứu. . .

Nhưng là tại một lời không hợp liền thi triển ra sát chiêu mạnh nhất Thẩm Thanh Thanh trước mặt, rất hiển nhiên đã là thì đã trễ.

Theo hàn mang kiếm quang vô tình lấy xuống, kia bắt mắt máu tươi, liền cũng là như là kia không cầm được như thủy triều, hướng phía bốn phía phun tung toé mà ra.

Thiên địa vì đó biến sắc.

Trên trời cao, một đạo to lớn vết kiếm, ngạnh sinh sinh đem đến tầng mây cho điểm tầng.

Một đạo tràn đầy hàn ý kiếm khí thông đạo, trên mặt đất mở cái huyết bồn đại khẩu. . .

Không cầm được hàn ý không ngừng từ đó hiện lên mà ra.

Nguyên bản rộng rãi lại đơn giản trà lâu, cũng là tại kiếm khí tứ ngược dưới, hóa thành bụi bay. . .

Thẩm Thanh Thanh đứng ở trên trời cao, một mặt hờ hững nhìn xem còn lại đám người, rất là lạnh nhạt trả lời:

"Ta còn có thể lấy cái gì đưa ngươi đi chết đâu? Ngoại trừ bắt ta kiếm đưa ngươi đi hướng cực lạc bên ngoài, ta không còn cái khác!".