Chương 619: Đồng loạt ra tay!

Chương 619: Đồng loạt ra tay!

Theo Thẩm Thanh Thanh tiếng nói truyền ra, toàn trường đám người không thể nghi ngờ không đều bị nàng thủ đoạn tàn nhẫn dọa cho đến nín thở, đều là không còn dám nói nhiều một câu.

"Ngươi, ngươi, ngươi có biết ngươi giết chết, là ai! !"

Cắn răng nghiến lợi băng lãnh âm thanh, tại cái này yên tĩnh im ắng không gian bên trong vang vọng mà lên, thẳng bức Thẩm Thanh Thanh mà đi.

Nói chuyện không phải người khác, chính là kia Yến Tiêu.

Hắn giờ phút này, trong ngực chính ôm một bộ, đã đã mất đi sinh cơ, thậm chí ngay cả cánh tay cũng bị Thẩm Thanh Thanh kiếm chiêu cho gọt chém rụng băng lãnh thi thể.

Đối mặt đệ đệ mình yến hoa bỏ mình. . .

Hắn Yến Tiêu cảm thấy, là đầy trong đầu khó có thể tin. . .

Tại thanh cốc Đông Vực, bốn tộc tiên tông độc bá nhất phương thời đại, thân là Yến Tộc thiếu gia bọn hắn, vô luận là đi đến chỗ nào, đều là bị người chỗ truy phủng, cung duy tồn tại.

Cho dù là cùng người tranh đấu. . .

Nhiều nhất, bất quá cũng liền chỉ là thụ thương thôi. . .

Mà đối với thương tới tính mệnh loại chuyện này, hắn là nghĩ cũng không từng có nghĩ tới.

Dù sao mình thế lực phía sau cường đại như vậy. . .

Ai gặp, không đến độ kính sợ tám phần a?

Nhưng bây giờ. . .

Nói dứt lời Yến Tiêu ở trong lòng suy tư.

Hắn cúi đầu, mắt nhìn trong ngực của mình. . .

Nhìn xem vẫn lạc yến hoa, một cỗ lửa giận vô danh cũng là trong lúc vô tình, trong lòng của hắn bắt đầu chậm rãi bay lên.

Hắn cắn chặt hàm răng, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao ngẩng đầu, nhìn chằm chằm đạp không mà đi Thẩm Thanh Thanh, trong mắt lửa giận đã có không ức chế được ý tứ.

Nhưng trong lòng còn vẫn còn tồn tại một chút lý trí hắn, cũng là cũng không nghĩ đến cùng Thẩm Thanh Thanh động thủ.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh vừa mới chỗ thi triển ra kiếm chiêu, thế nhưng là ngay cả mấy người bọn họ hợp lực xuất thủ, đều là không có cách nào ngăn cản mảy may a. . .

Một kiếm kia, cho bọn hắn rất lớn uy hiếp, đối với bọn hắn mà nói, nhưng quá mức kinh diễm. . .

Từ đó làm cho trong lòng của hắn hiện tại, cho dù là muốn giết Thẩm Thanh Thanh, cũng là không dám có quá nhiều động tác.

"Một con muốn chết nghiệt súc thôi. . ."

Đối với Yến Tiêu lạnh ngữ, Thẩm Thanh Thanh rất là khinh miệt nhếch miệng, rất là lạnh nhạt nàng nói như vậy nói.

"Ngươi, ngươi muốn chết!"

Nghe vậy, Yến Tiêu lên cơn giận dữ, tại ngồi xổm người xuống đem trong ngực yến hoa để nhẹ mà xuống về sau, trong lòng còn sót lại cuối cùng một tia lý trí cũng là tại thời khắc này ở giữa trở nên không còn sót lại chút gì.

"Đồng loạt ra tay!"

Yến Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trên trán nổ lên gân xanh tại cái kia mặt âm trầm bên trên lộ ra phá lệ dữ tợn.

Hắn đối bên cạnh sắc mặt ngưng trọng, tính cảnh giác kéo căng mấy người nói.

Nói xong, một cây trường thương liền cũng là tùy theo bị hắn cho kêu gọi ra, hắn lời nói xoay chuyển, trường thương trong tay đột nhiên hướng Thẩm Thanh Thanh chỉ đi, nổi giận đùng đùng quát lạnh nói: "Ta cũng không tin đồng dạng sát chiêu, ngươi còn có thể xuất ra lần thứ hai!"

Dứt lời.

Trên người hắn Tiên Vương cảnh cảnh giới cũng là hoàn toàn nổ tung ra, kinh khủng uy áp, cùng kia cực kì lực lượng cường hãn đang khuếch tán về sau, cũng là làm cho mọi người ở đây không khỏi vì thế mà cảm thấy một trận hoảng sợ.

Mà đứng tại bên cạnh hắn mấy người đang nghe đến lời hắn nói về sau, cũng là thoáng sửng sốt, đợi bọn hắn kịp phản ứng về sau, cũng là đối Yến Tiêu không dám lắc đầu đối nói "Không" dù sao yến hoa vừa vẫn lạc. . .

Yến Tộc tộc trưởng hao tổn một nhi tử, sau khi trở về không biết có thể hay không nổi trận lôi đình còn nói không chừng đâu. . .

Hiện tại cự tuyệt Yến Tiêu, không thể nghi ngờ không phải chán sống, tự tìm đường tắt đi chết. . .

Thế nhưng là nói đi thì nói lại.

Lúc trước Thẩm Thanh Thanh sát chiêu, cho tại bọn hắn uy hiếp, có thể nói là không nhỏ.

Cho nên bọn hắn tự nhận là cùng Thẩm Thanh Thanh đối đầu, đánh đáy lòng cũng là không có bao nhiêu nắm chắc có thể chiến thắng nàng.

Nhưng là bây giờ bày ở trước mặt bọn hắn con đường, có lại chỉ có hai đầu có thể tuyển. . .

Một đầu là không nghe Yến Tiêu, trở về tiếp nhận Yến Tộc tộc trưởng mất con chi nộ. . .

Một đầu thì là nghe theo Yến Tiêu an bài, cùng hắn cùng một chỗ liên thủ, chém giết Thẩm Thanh Thanh, vì yến hoa báo thù!

Dù sao bọn hắn chỉ cần giết Thẩm Thanh Thanh, yến hoa chết, mặc dù nói bọn hắn không thể cùng một trong bút thủ tiêu, nhưng là tổng không bị chết đường một đầu.

Mà lại đối với bọn hắn tới nói, so với đi chọn cái trước hẳn phải chết con đường, cái sau con đường, ngược lại sẽ còn tương đối tốt hơn một chút. . .

Mà lại Yến Tiêu nói cũng không sai. . .

Thẩm Thanh Thanh vừa mới sát chiêu mặc dù rất khủng bố, nhưng là đối với tiên lực tiêu hao, khẳng định cũng là cực kỳ lớn.

Mà Thẩm Thanh Thanh giống như bọn hắn, đều là cùng là Tiên Vương cảnh giới, có lực lượng khẳng định cũng là giống như bọn hắn.

Dù là Thẩm Thanh Thanh thiên phú so với bọn hắn nghịch thiên, có lực lượng nhiều một chút. . .

Nhưng là suy nghĩ một chút, cũng là sẽ không nhiều hơn bao nhiêu.

Mà lại số người của bọn họ, tại về số lượng, cũng là so Thẩm Thanh Thanh còn nhiều hơn trên không biết bao nhiêu lần.

Phần thắng có thể nói không phải rất lớn!

Nghĩ như vậy.

Bọn hắn liền cũng là hai mặt nhìn nhau tương hỗ nhẹ gật đầu.

Việc đã đến nước này, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có kiên trì bên trên con đường này có thể tuyển.

Dù sao dù sao cũng là một lần chết. . .

Còn không bằng tuyển một đầu phần thắng lớn một chút đường đi đâu. . .

Nói xong, bọn hắn liền cũng là không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Theo bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, một cỗ lại một cỗ lực lượng cường hãn, cũng là giống như thủy triều, liên tiếp không ngừng từ trên người của bọn hắn bạo phát ra.

Khí thế kinh khủng tầng tầng điệp gia, đã đã có trùng thiên uy năng hình thức ban đầu.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ là không có chút nào gợn sóng, nàng tâm như chỉ thủy thấp mắt, trong mắt khinh thường chi ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Trong tay Hậu Vũ Kiếm rất nhỏ hất lên, chung quanh hư không liền như là cắt đậu hũ bị vô tình mở ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền đã vỡ vụn.

Lăng lệ không gian phong bạo từng trận hiện lên mà ra, vờn quanh tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân, muốn muốn tới gần, nhưng liền lại tựa như là có một cỗ cảm giác bất lực kèm theo mang theo, tới gần không đạt được hào.

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, có thể nói không phải hiển thị rõ Nữ Đế chi tư.

Bạch! Bạch!

...

Mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt bay lượn mà ra, lấy Yến Tiêu cầm đầu mấy người thân hình hóa thành từng đạo tàn ảnh tiêu tán, kinh khủng yêu phong trong nháy mắt cuốn tới, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến chung quanh cao lớn tiên mộc cho tàn phá thành bột phấn.

"Thương diễn chi thuật, kinh lôi!"

Cầm trong tay trường thương Yến Tiêu một ngựa đi đầu, kinh khủng tiên lực cùng bá đạo vô cùng pháp tắc khí tức quanh quẩn trên tay hắn, cũng theo hắn quát lạnh một tiếng âm thanh cùng một chỗ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ trong tay hắn trường thương phía trên.

Kinh khủng sát phạt lôi đình chi ý từ hắn trường thương trong tay diễn hóa mà ra, chỉ gặp một đầu trăm trượng có thừa Lôi Long trong nháy mắt ngưng tụ, đem đến Yến Tiêu thân thể cho hoàn toàn bao vây lại.

Bọn hắn phảng phất như là làm một thể.

ying

Vang vọng đất trời lôi minh giây lát bạo mà ra, khổng lồ tiên lực không ức chế được hướng phía Thẩm Thanh Thanh không ngừng nghiền ép mà đi.

"Lửa quyết, thiên hỏa quyền!"

"Bôn lôi chi thuật, lôi động ba vạn!"

"..."

Theo sát cùng một chỗ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đến, còn có mấy đạo uy lực không kém hơn kia trăm trượng Lôi Long tiên thuật.

"A. . ." Nhìn xem từ khác nhau phương vị, hướng mình đánh tới bốn tộc tiên tông người, Thẩm Thanh Thanh rất là khinh thường cười lạnh: "Các ngươi sẽ không thật coi là, chỉ cần cùng một chỗ liên thủ hợp lực, liền liền có thể đụng đến ta đi?".