Chương 620: Quy củ của các ngươi có quan hệ gì với ta?

Chương 620: Quy củ của các ngươi có quan hệ gì với ta?

Lời nói lạnh như băng, liền tựa như vang vọng trong sơn cốc hồi âm, tại mọi người ở sâu trong nội tâm không ngừng vang vọng.

Đám người nghe vậy, trên mặt đều là không khỏi nổi lên một vòng ngạc nhiên chi thần sắc.

Đều là không rõ Thẩm Thanh Thanh lời nói, là ý gì.

"Ngươi sẽ vì ngươi càn rỡ, trả giá thật lớn!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy thi triển mà ra, tổn thương không tầm thường cao phẩm thuật pháp mà bất vi sở động.

Kia Yến Tiêu, bao quát đám kia bốn tộc tiên tông đệ tử trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng Vô Danh tức giận.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên dạng này bị người chỗ khinh thị.

Cùng là Tiên Vương cảnh, ngươi phách lối cái cọng lông!

Trong lòng lửa giận bay lên, cũng là đưa cho bọn hắn không nhỏ động lực, mà thúc đẩy trên tay bọn họ lực đạo, lại không tự chủ tăng thêm mấy phần.

Trong chớp mắt, công kích liền liền đã giáng lâm về phần Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Mà cũng liền tại công kích đến cái này gang tấc khoảng cách lúc, Thẩm Thanh Thanh mới bắt đầu có hành động, chỉ gặp nàng có chút lạnh lùng, liền tựa như là đang nói chuyện với không khí nói:

"Nhỏ mãng, nuốt bọn hắn."

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa phun ra, trên mặt của mọi người, lúc này liền liền không khỏi xoa mộng bức chi thần sắc. . .

Thời gian tại thời khắc này, liền phảng phất bị trở nên bất động.

Dự cảm bất tường, cũng là theo sát mà tới, như thao thao bất tuyệt nước sông, thẳng đến lấy bọn hắn trán mà đi, ép bọn hắn thở không ra hơi.

Bọn hắn mặc dù không biết Thẩm Thanh Thanh lời nói đến cùng là mấy cái gì ý tứ. . .

Nhưng là loại lời này thuật, đối với thường thường để cho người ra thay mặt đánh bọn hắn mà nói, đây chính là rốt cuộc cực kỳ quen thuộc!

Cái này TM!

Cái này TM không phải liền là đang gọi người sao!

Ngọa tào!

Cái này, xong!

Lần này đá trúng thiết bản đinh!

Lúc này đám người, trong nội tâm, có lại chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Oanh! Ầm ầm! !

Mấy đạo công kích thuật pháp đúng hẹn giáng lâm, tinh chuẩn lại không sai toàn bộ đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra dư ba, trực tiếp liền đem đến chung quanh nguyên bản bao la vô biên, bốc lên lá xanh vạn dặm cương vực cho triệt triệt để để ép thành một vùng phế tích.

Những cái kia tu vi cảnh giới thấp Tiên thú, tu sĩ, càng là tại công kích này dư ba khuếch tán phía dưới, biến thành hư ảo, không còn tồn tại.

Mà tới gần chiến trường đám người, tự nhiên cũng là tránh không được gặp một trận tai bay vạ gió.

Ngổn ngang lộn xộn, lại vết thương chồng chất thân ảnh tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bộ dáng kia, có thể nói không phải vô cùng thê thảm.

Theo tự thân thuật pháp công kích rơi xuống, Yến Tiêu mấy người cũng là không dám có quá nhiều trì hoãn, tại đột nhiên nuốt xuống một ngụm nước miếng về sau, liền cũng là liên tục lui nhanh rời xa.

Bọn hắn giờ phút này, một mặt cảnh giác nhìn xem bốn phía. . .

Đặc biệt là Thẩm Thanh Thanh chỗ, kia bởi vì bạo tạc mà sinh ra khói đặc bốc lên chỗ, bọn hắn lộ ra phá lệ chú ý.

Ngâm

Không khí chung quanh như bị đọng lại, ngoại trừ hừng hực liệt hỏa thiêu đốt thanh âm, cùng khói đặc bay lên mà lên "Vù vù" âm thanh bên ngoài, không cái gì trộn lẫn thanh âm truyền ra.

Đám người thở mạnh cũng không dám một chút.

Cũng liền tại mọi người chú mục mà nhìn tới lúc, một đạo lại một đạo quỷ dị U Bạch hỏa diễm, liền cũng đã rất là đột nhiên, từ trong không gian chung quanh, bắt đầu bay lên, bắt đầu cháy rừng rực. . .

Tới truyền thống lửa không giống.

Cỗ này U Bạch âm trầm hỏa diễm, phát tán ra cũng không phải là nóng bỏng, mà là so với nóng bỏng, còn muốn càng vì đó hơn kinh khủng hơi lạnh thấu xương.

"Cái này, đây, đây là thứ quỷ gì! !"

"Đáng chết, cái này, lửa này, vậy mà, vậy mà có thể trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của ta, thẳng đốt tâm thần của ta! ? ?"

"..."

U Bạch âm trầm hỏa diễm, liền tựa như là một tôn lại một tôn u linh tại hướng bọn hắn ngoắc, để cho người ta từ đáy lòng, phát ra từ nội tâm cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Yến Tiêu bên cạnh mấy người tại cảm nhận được thân thể của mình dị dạng về sau, đều là rất hoảng sợ liên tục nói.

Cũng liền tại bọn hắn nói chuyện trong chốc lát, bay lên mà lên hỏa diễm, cũng là trong nháy mắt này, không khỏi bắt đầu kéo dài, liên miên giao thế, hội tụ ở cùng nhau.

Bất quá ngắn ngủi nửa cái thời gian hô hấp.

Kia U Bạch hỏa diễm liền liền đã khuếch tán trở thành một tấm võng lớn, sau lưng Thẩm Thanh Thanh hội tụ, đem đến toàn bộ thiên địa đều cho bao vây lại.

Toàn bộ thiên địa chỉ ở một nháy mắt, liền phảng phất hóa thân thành một cái biển lửa thế giới, toàn thân trên dưới đều tản ra không có gì sánh kịp âm hàn khí tức.

Rõ ràng là hỏa diễm. . .

Lại làm cho người không cảm giác được nóng bỏng. . .

"Ngươi đến cùng đang đùa hoa dạng gì! !"

Có lẽ là sợ hãi dâng lên trong lòng, Yến Tiêu trên mặt cũng là không khỏi ngưng tụ ra một chút mồ hôi, hắn cắn chặt hàm răng, đột nhiên hướng phía phía trước, cái kia còn chưa từng tiêu tán ra khói đặc chỗ lạnh giọng quát to.

Cũng liền tại hắn vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó.

Kia trong khói dày đặc, hai cái tinh hồng vô cùng, giống như là hai cái diệu nhật đồng dạng đồ vật, liền cũng là đột nhiên liền hiện lên ra. . .

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một cỗ kinh động như gặp thiên nhân sát ý ngút trời, thẳng bức Yến Tiêu một đoàn người mà đi!

Thấy thế.

Đám người bọn họ, đều là không khỏi bị bị hù đứng không yên gót chân, liên tục về sau rút lui!

"Từng ngày chỉ có biết ăn ngủ, ngủ rồi ăn, thật vất vả bảo ngươi ra làm một chuyến sống, ngươi ngược lại tốt! Ra chậm như vậy, khiến cho trên người của ta một thân xám!"

"Bớt giận, bớt giận. . ."

"Công chúa điện hạ xin bớt giận, ta cái này bất tài vừa thức tỉnh, đầu óc chính đứng máy, nhất thời bán hội phản ứng không kịp nha. . ."

"Không phải cố ý. . ."

"..."

Theo hai cái như diệu nhật tinh hồng đồ vật xuất hiện, tràn ngập ở chung quanh khói đặc, cũng là bắt đầu tiêu tán đi.

Mà Thẩm Thanh Thanh kia có chút không vui thanh âm, cũng là tùy theo từ đó vang vọng, truyền vang ra.

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một đạo có chút hèn mọn, tràn đầy giọng áy náy.

Chốc lát sau. . .

Khói đặc triệt để tán đi, to lớn bóng đen như mây đen ép thành mà đến, kia hai cái như diệu nhật lớn tinh hồng chi vật, cũng là nhìn một cái không sót gì, toàn bộ đều hiển lộ ra. . .

Chỉ gặp một đầu toàn thân thành thuần bạch sắc, Mạc Ước cao tới trăm trượng có thừa, liền giống như là một ngọn núi lớn, trên thân còn có u ám hỏa diễm đang không ngừng mạo đằng, trên lưng có hai cánh rắn xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh sau lưng.

Tinh hồng, lộ ra sát ý hai con ngươi hơi thu, nó đem đầu lâu ép xuống, đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, một mặt nịnh nọt.

Thẩm Thanh Thanh tức giận cho nó liếc mắt, tại vỗ nhẹ nhẹ rơi vào trên vai bụi bặm về sau, liền liền hướng phía đã bị dọa đến mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra Yến Tiêu một đoàn người nhìn sang.

Hồi tưởng đến mới Yến Tiêu yêu cầu lời nói, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không khỏi khóe miệng  nhẹ cười, nàng đôi mắt đẹp khẽ nâng, một mặt trêu tức trả lời: "Ta một giới nhược nữ tử, có thể làm cái gì mánh khóe đâu?"

"Các ngươi nhiều người như vậy liên thủ, vây công ta một cái, ta gọi cái tay chân, cái này không có vấn đề gì chứ?"

Yến Tiêu một đoàn người nghe vậy, đều là không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Để cho người?

Ngươi chính là bộ dạng này người gọi a?

Không biết thanh cốc Tiên Vực có quy định, không cho phép Tiên Hoàng cảnh trở lên người đối tiểu bối xuất thủ sao! !

Cố tình vi phạm, ngươi TM là không muốn sống đúng không!

Đối với nuốt tiên linh mãng xuất hiện, bọn hắn tự nhiên cũng là có cảm nhận được từ nuốt tiên linh mãng trên thân truyền đến kinh khủng Tiên Hoàng khí tức. . .

"Thanh cốc Tiên Đế đại nhân có lệnh, không cho phép Tiên Hoàng cảnh trở lên cường giả đối tiểu bối xuất thủ, ngươi như vậy không tuân thủ quy củ tùy ý làm bậy, chẳng lẽ liền không sợ thanh cốc Tiên Đế đại nhân trách tội xuống a?"

Cưỡng chế trong đáy lòng hoảng sợ, Yến Tiêu cắn chặt răng, rất là nghiến răng thống hận chất vấn.

Phốc xích. . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là không khỏi vì thế mà cảm thấy có chút buồn cười.

"Quy củ của các ngươi, nào có ... cùng ta liên quan?"

Có chút hờ hững Thẩm Thanh Thanh, rất là lạnh nhạt khinh thường nói..