Chương 621: Lại có thể làm gì được ta

Chương 621: Lại có thể làm gì được ta

Ngươi

Đối với Thẩm Thanh Thanh cuồng ngạo, Yến Tiêu nghe vậy, tâm thần cũng là không khỏi sững sờ, trong lúc nhất thời cũng là không khỏi lâm vào câm ngữ, không biết nên nói với Thẩm Thanh Thanh thứ gì tốt.

Dù sao hắn lớn đến từng này. . .

Cũng còn chưa bao giờ thấy qua giống Thẩm Thanh Thanh dạng này, không đem kia chí cao vô thượng Tiên Đế đại nhân đem thả ở trong mắt người. . .

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Nội tâm của hắn, liền cũng là bắt đầu đối với Thẩm Thanh Thanh thân phận lên một chút hoài nghi tới. . .

"Ngươi, rốt cuộc là ai! Thanh Cốc Tiên Vực thế lực khắp nơi thiên kiêu bất quá mấy trăm số lượng, danh liệt phía trước mao, liền không có ta Yến Tiêu không quen biết. . ."

"Nhưng ta còn chưa từng nghe nói qua, tại Thanh Cốc Tiên Vực bên trong còn có ngươi nhân vật như vậy!"

Yến Tiêu mặt âm trầm, ánh mắt của hắn càng cảnh giác nhìn chằm chằm vậy đối với hắn nhìn chằm chằm Thôn Tiên Linh Mãng, đầu óc lấy một giây trăm ngàn lần tần suất điên cuồng chuyển động, tự hỏi.

Đối với Yến Tiêu chất vấn, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng thần sắc chập trùng.

Nàng lạnh nhạt nói: "Ồn ào. . ."

Dứt lời.

Yến Tiêu sắc mặt cũng là đang nghe hai chữ này một nháy mắt, trở nên vô cùng khó coi.

Nhưng đối mặt Thẩm Thanh Thanh ngạo nghễ, trong lòng của hắn mặc dù rất táo bạo, phẫn nộ, nhưng là không dám đối Thẩm Thanh Thanh như thế nào.

Về căn bản nguyên nhân, liền chính là thực lực bản thân không đủ đưa đến. . .

Huống chi, Thẩm Thanh Thanh sau lưng còn có một tôn Tiên Hoàng cảnh Tiên thú tại che chở. . .

Tại Tiên Hoàng cảnh Tiên thú trước mặt, hắn Tiên Vương cảnh tu vi căn bản chính là hoàn toàn không đáng chú ý. . .

Bởi vậy ra tay với Thẩm Thanh Thanh, không thể nghi ngờ không phải đang tự tìm đường chết chi đường tắt.

Tiên Hoàng cảnh cường giả diệt hắn, bất quá chỉ cần thổi bên trên một hơi công phu thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt khẽ nâng, tràn ngập tại trong mắt hàn ý giống như diệt không xong hừng hực liệt hỏa, càng mãnh liệt.

Cùng nàng có chủ phó khế ước Tiên thú, Thôn Tiên Linh Mãng thấy thế, cũng là sẽ ý của nàng.

Chỉ gặp tinh hồng hai con ngươi ngưng tụ, dọc theo mắt rắn liền tựa như là đến đây lấy mạng Hắc Bạch Vô Thường, trực câu câu nhìn chằm chằm Yến Tiêu mấy người.

Kinh khủng sát ý, nương theo lấy yếu ớt âm trầm bạch viêm cùng một chỗ nhấp nhô sôi trào lên. . .

Tràn ngập ở chung quanh đếm mãi không hết, những cái kia tản ra âm trầm hàn ý Sâm bạch hỏa diễm, giờ phút này liền tựa như là được trao cho linh tính, bắt đầu liên tiếp hướng phía Yến Tiêu mấy người dũng mãnh lao tới.

Bất quá trong nháy mắt. . .

Liền liền đã đến đến trước mặt của bọn hắn, cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xâm nhập thân thể của bọn hắn. . .

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì! ?"

"Chúng ta thế nhưng là bốn tộc tiên tông đệ tử, giết chúng ta, ngươi liền không sợ bốn tộc tiên tông hạ xuống lửa giận sao! !"

"Đáng chết, mau gọi ngươi súc sinh này trợ thủ a!"

"Ta chính là bốn tộc tiên tông Yến Tộc tộc trưởng chi tử, ngươi!"

"Ngươi sao dám giết ta! ?"

Tại cảm nhận được kia vô cùng sát ý nồng nặc, giống như thủy triều hướng mình đánh tới về sau, Yến Tiêu cùng đứng tại bên cạnh hắn mấy người sắc mặt cũng là bị dọa đến vô cùng trắng bạch.

Bất quá thời khắc này Yến Tiêu, vẫn là không muốn đi tin tưởng Thẩm Thanh Thanh dám giết hắn, dù sao hắn là bốn tộc tiên tông một trong Yến Tộc tộc trưởng nhi tử.

Giết hắn, cái này không thể nghi ngờ không phải đang tìm cái chết.

Thế nhưng là hắn giống như quên đi. . .

Lúc trước Thẩm Thanh Thanh, liền đã khi biết thân phận của hắn tình huống dưới, đem đến đệ đệ của hắn chém mất.

Theo Sâm bạch hỏa diễm càng thêm lớn mạnh, Yến Tiêu mấy người cũng là liền tranh thủ đến tâm hướng tới muốn cho ném sau ót.

Bọn hắn bắt đầu không ngừng vận khởi thể nội tiên lực, muốn muốn đem trên thân nhiễm Sâm bạch hỏa diễm cho loại trừ.

Thế nhưng là mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, cái kia quỷ dị hỏa diễm liền tựa như là có thể thôn phệ, thiêu đốt bọn hắn tiên lực, bọn hắn càng giãy dụa, ngọn lửa kia liền lộ ra càng thêm hưng phấn.

Mắt thấy ngọn lửa này không cách nào loại trừ, đồng thời tại trên người mình càng đốt càng vượng, Yến Tiêu mấy người cũng biết rõ, nếu là tôn này Tiên Hoàng cảnh Tiên thú không chịu buông tha bọn hắn, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng đều trốn không thoát.

Trong chốc lát, một cỗ càng vô lực cảm giác sợ hãi, lúc này liền liền trong nháy mắt xông lên trong lòng của bọn hắn.

Theo hỏa diễm càng thêm nhảy vọt.

Bọn hắn thừa nhận đến thống khổ, cũng bắt đầu trở nên càng thêm rõ ràng.

"Ngươi, ta, phụ thân ta nếu là biết được ta hôm nay chết tại nơi này, hắn, hắn tất nhiên là sẽ đào sâu ba thước, cũng sẽ đem ngươi cho tìm tới, để ngươi cho ta chôn cùng!"

"Thả, buông tha ta! Ngươi, ngươi giết đệ đệ ta một chuyện, ta, ta cũng có thể coi như không biết, tại Thanh Cốc Tiên Vực đắc tội ta bốn tộc tiên tông, là,là một kiện rất không sáng suốt lựa chọn!"

Có lẽ là đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận mình sẽ phải chết ở đây địa sự thật, Yến Tiêu nội tâm, kia không ức chế được sợ hãi điên cuồng dâng trào mà lên.

Không muốn chết hắn, cũng là lần nữa chuyển ra phía sau mình bối cảnh, hắn một bên uy hiếp, một bên như chó nhà có tang hướng Thẩm Thanh Thanh cầu xin tha thứ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất là buồn cười.

"Giết một cái cũng là đắc tội, giết hai cái cũng là đắc tội, huống chi. . ." Thẩm Thanh Thanh hơi dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng trêu tức thần sắc, nàng nhiều hứng thú khóe miệng  nhẹ cười, rất là trêu tức đối với mấy người bọn họ cười nói:

"Huống chi, sớm tại này trước đó, ta liền liền đã đắc tội qua các ngươi bốn tộc tiên tông, bây giờ nhiều các ngươi một cái không nhiều, ít các ngươi một cái cũng sẽ không thiếu. . ."

Theo Thẩm Thanh Thanh tiếng nói rơi xuống.

Yến Tiêu nội tâm, liền cũng là như là nghĩ tới điều gì, một cái càng kinh khủng đáp án, tự nhiên sinh ra.

"Ngươi, ngươi. . ."

"Là ngươi giết Lăng Hoành! ! !"

Hắn hút mạnh thở ra một hơi, dùng hết lực khí toàn thân, một mặt không thể tin, đối Thẩm Thanh Thanh tức giận gầm thét lên.

Cũng liền tại hắn tiếng nói phun ra.

Biết được Thẩm Thanh Thanh chính là giết chết Lăng Hoành kẻ cầm đầu thời điểm, kia Sâm bạch hỏa diễm liền cũng là như là trong biển hù dọa ngàn cơn sóng triều, đem đến hắn cùng bên cạnh mấy người, cho đều đều thôn phệ sạch sẽ.

Mà khí tức của bọn hắn, cũng là tại kia Sâm bạch hỏa diễm bao trùm mà xuống trong nháy mắt đó, tại phiến thiên địa ở giữa biến mất, liền tựa như chưa từng tới bao giờ.

"Ngươi liền không sợ sau khi hắn chết, đem tin tức này cho truyền trở về, dẫn tới phiền phức không ngừng sao?"

Tại Yến Tiêu mấy người vẫn lạc về sau, Thôn Tiên Linh Mãng kia cao tới trăm trượng, kiềm chế mười phần thân hình cũng là cực tốc thu nhỏ, mà kia tràn ngập ở chung quanh Sâm bạch hỏa diễm, cũng là bắt đầu tiêu tán.

Mà lặng chờ ở một bên Ôn Nhiên, cũng là tại nhìn thấy mấy người vẫn lạc về sau, đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng hỏi.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh trước kia từng tại trong lúc lơ đãng, có nói với nàng qua, nàng không thích phiền phức.

Mà bay treo tại trên trời cao Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này cũng là chậm rãi rơi xuống đất, về tới Ôn Nhiên mấy người trước mặt.

Khi biết Ôn Nhiên trong lòng lo lắng về sau, Thẩm Thanh Thanh có chút lạnh nhạt cười một tiếng, không sợ hãi nàng nhẹ nhún vai, rất là phách lối nói ra: "Không sao, bất quá chỉ là một cái tiểu Tiên tông mà thôi, ngay cả cho ta xách giày đều không xứng với, coi như biết chân tướng, lại có thể nại ta như thế nào?"

"Nói cũng đúng."

Ôn nhu nghe vậy, cũng chưa từng đi phản bác cái gì, dù sao Thẩm Thanh Thanh nói cũng không có vấn đề gì. . .

So với nàng thông thiên bối cảnh mà nói, chỉ là một cái bốn tộc tiên tông thế lực, đúng là ngay cả cho nàng xách giày tư cách đều không có.

Tiên Hoàng cảnh. . .

Tại bây giờ Thanh Vũ Hoàng Triều trước mặt, cũng liền không sai biệt lắm chỉ có thể là nhìn xem đại môn a?

Ôn Nhiên ở trong lòng có chút bất đắc dĩ lắc đầu. . .

Như đây hết thảy nàng không biết, nàng không biết Thẩm Thanh Thanh, không biết cái gọi là Thanh Vũ, nàng khẳng định là lại bởi vì Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng tự đại mà cảm thấy khịt mũi coi thường.

Bất quá đáng tiếc là, đây hết thảy nàng toàn bộ đều biết, đồng thời cũng biết, Thẩm Thanh Thanh nói tới tuyệt không phải là nói ngoa..