Chương 622: Hình Điền

Chương 622: Hình Điền

Ôn Nhiên đang suy tư một phen về sau, liền cũng là không thể làm gì cười cười.

Hất ra trong đầu ngàn vạn suy nghĩ.

Ôn Nhiên sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, trở nên càng ngưng trọng lên.

Nàng nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, nói ra: "Lúc trước ngươi tại tới những người kia thời điểm chiến đấu. . ." Dứt lời, Ôn Nhiên cũng là hơi dừng lại một chút, ánh mắt của nàng thì là hướng phía hướng bên thăm quá khứ.

Bởi vì có chiến đấu qua vết tích lưu lại nguyên nhân, nguyên bản xanh biếc, không cách nào một chút nhìn đến phần cuối địa vực, tại lúc này cũng là lộ ra phá lệ rộng lớn hoang vu.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc chi thần sắc, nàng thuận Ôn Nhiên phương hướng ngóng nhìn tới, bất quá ngược lại là cũng không từng phát hiện có cái gì dị dạng.

Mà Ôn Nhiên, thì là nhiều hứng thú nhìn chằm chằm nàng chỗ nhìn chi địa, tiếp tục mở miệng nói ra: "Tại cái kia phương hướng, ta cảm nhận được một tia, tận lực che giấu, rất là yếu ớt thiên đạo pháp tắc khí tức đang cuộn trào."

Từ đối với thiên đạo pháp tắc cảm giác bén nhạy, cùng thiên mệnh ở giữa, chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể thúc đẩy đối phương sống tiếp vận mệnh.

Thời khắc này Ôn Nhiên, lộ ra phá lệ hưng phấn.

"Bất quá coi như ta nghĩ khóa chặt hắn vị trí thời điểm, hắn lại đột nhiên biến mất. . ."

Ôn Nhiên rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Là kia dài tình ngự phong a?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trước mắt cũng là không khỏi sáng lên, liền vội vàng hỏi.

"Không rõ ràng, kia pháp tắc khí tức quá mức yếu ớt một điểm, cũng có thể là cái nào đó người mang Thiên đạo chi lực thiên chi kiêu tử tới kia dài tình ngự phong, trùng hợp với tới một tia thiên đạo pháp tắc cánh cửa, vậy cũng nói không chừng."

Đối với cái này, Ôn Nhiên cũng không có cho nàng rất trả lời khẳng định.

Dù sao Thiên đạo phân hoá, chỗ phân tán ra Thiên đạo chi lực thật sự là quá mức nhiều một điểm. . .

Cho nên chỉ cần là cái người mang Thiên đạo chi lực người, như vậy nhất định nhưng sẽ có cơ hội lĩnh ngộ được thiên đạo pháp tắc.

Mà lại ngoại trừ mạnh yếu không giống, đến dựa vào không ngừng đi hấp thu càng nhiều người mang Thiên đạo chi lực thiên chi kiêu tử mới có thể lớn mạnh tự thân lực lượng pháp tắc bên ngoài, giữa bọn hắn, giống như cũng không có gì không giống địa phương.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền trước hết thuận cái phương hướng này, tiến đến tìm kiếm một phen đi, quản hắn có phải hay không, dù sao chỉ cần người mang Thiên đạo chi lực, vậy liền chính là chúng ta mục tiêu của chuyến này."

Đối với Ôn Nhiên đưa cho ra không xác định đáp án, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có để ý.

Dù sao kia dài tình ngự phong, chỉ là nàng đi săn đông đảo người mang Thiên đạo chi lực một trong số đó cái thôi.

Là hắn hay là không phải hắn. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh mà nói, không có chút nào trọng yếu.

Nàng chỉ cần biết, cái này nhân thân nghi ngờ Thiên đạo chi lực, là người nàng muốn tìm, vậy liền như vậy đủ rồi.

Đối với cái này, Ôn Nhiên cũng là đồng ý nhẹ gật gật đầu.

Có đầu mối cùng phương hướng mục tiêu về sau, Thẩm Thanh Thanh chúng nữ liền cũng liền nhanh chóng rời đi, từ Ôn Nhiên dẫn đường, hướng phía vừa mới nàng cảm giác đến, thiên đạo pháp tắc chi lực xuất hiện qua phương hướng chạy tới.

Cũng liền tại bọn hắn chân trước vừa rời đi trong nháy mắt.

Một nhóm khí thế hùng hổ, sắc mặt trắng bệch, lại trên trán đều là có không ít mồ hôi lạnh tại ứa ra người, cũng là rất gấp xuất hiện ở Yến Tiêu mấy người khí tức chỗ biến mất vẫn lạc chi địa.

Giáng lâm nơi đây, hết thảy có năm người.

Năm người này tới lúc trước Yến Tiêu mấy người trên người mặc cơ bản nhất trí.

Từ bọn hắn ăn mặc bên trên liền cũng không khó nhìn ra, bọn hắn tới Thẩm Thanh Thanh giết chết Yến Tiêu, là cùng nhau.

Tại giáng lâm nơi đây trong năm người, có một người là đoạn mất một cánh tay.

Từ còn lại bốn người sắc mặt nhìn lại, cũng là lấy hắn cầm đầu.

"Không, hết rồi! ? Sao, làm sao lại không có đâu! Cái này không nên a!"

Trong năm người một vị đứng tại tay cụt nam tử bên cạnh thân thanh niên lông mày đột nhiên chết chết nhíu chặt lên, hắn một mặt không thể tin lắc đầu, đối bên cạnh tay cụt nam, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói:

"Thật không có, nơi này đến cùng đã phát sinh chuyện gì, chung quanh làm sao lại bị phá hư tàn phá thành bộ dáng này, hẳn là. . ."

Người kia nhìn quanh bốn phía một cái, nội tâm cũng là không khỏi bị trước mắt thảm trạng dọa cho tốt kêu to một tiếng.

Nuốt xuống một thanh hoảng sợ không thôi nước bọt về sau, hắn liền không thể tin tiếp tục cùng bên cạnh tay cụt nam nói ra: "Không phải là có cái nào lão quái vật, không tuân thủ thanh cốc Tiên Đế đại nhân sở định hạ quy củ, đối Yến Tiêu thiếu gia bọn hắn xuất thủ hay sao?"

Dứt lời, kia tay cụt nam tử thần sắc cũng là không khỏi ngưng tụ, thần sắc cũng là trở nên càng thêm phức tạp.

Ba người còn lại thấy thế, cũng là sinh lòng ra ý sợ hãi, đều là liên tục mở miệng nói:

"Làm sao bây giờ a Hình đại ca? ! Yến Tiêu, yến Hoa thiếu gia khí tức, còn có ghi chép mặc cho đinh, ghi chép mặc cho Bính mấy người khí tức đều biến mất, vậy chúng ta. . . Tội của chúng ta qua, chẳng phải là. . . Chẳng phải là. . ."

"Hình đại ca, chúng ta, chúng ta vừa mới có phải hay không liền không nên đuổi theo cái kia dài tình ngự phong a. . ."

"Cái này, cái này sẽ không phải là hắn bày cái bẫy a? Yến Tiêu thiếu gia bọn hắn, sẽ không, sẽ không đã. . ."

Đám người ngươi một lời ta một câu nói.

Đều là không dám đem trong lòng mình nghĩ tới, kia xấu nhất ý nghĩ cho hoàn chỉnh nói ra.

"Vội cái gì hoảng!" Thấy mọi người bối rối không thôi, tên kia bị bọn hắn gọi là Hình đại ca thanh niên, cũng là cưỡng chế trong lòng hoảng sợ, mặt không đổi sắc hướng bọn hắn quát lạnh một câu.

Thanh niên tên gọi Hình Điền.

Chính là bốn tộc tiên tông lần này Nhị phẩm đệ tử bên trong, nhất là chi có hi vọng tấn thăng làm Nhất phẩm đệ tử, mười vị mạnh nhất Nhị phẩm đệ tử bên trong trong đó một cái.

Hắn giờ phút này, nội tâm cũng là cùng cái này bối rối không thôi mấy người, đều là càng thấp thỏm, bất quá thân là dẫn đầu đại ca hắn, tự nhiên là không thể biểu lộ ra.

Đồng thời, đối với giờ phút này đối mặt cục diện, trong lòng của hắn cũng là biết rõ không tốt ứng đối.

Làm không cẩn thận. . .

Hắn không chỉ có tấn thăng Nhất phẩm đệ tử tư cách, sẽ tùy theo cùng một chỗ đổ xuống sông xuống biển, đến lúc đó sợ là ngay cả mình tính mệnh cũng là khó giữ được. . .

Hình Điền quát lạnh âm thanh, cũng là xem như có chút tác dụng.

Kia mấy tên hoảng không chọn loạn đệ tử đang nghe hắn quát lạnh về sau, cũng là cố nén hoảng sợ, hơi trấn định lại.

Yến Tộc tộc trưởng chi tử Yến Tiêu, đang cùng bọn hắn hành động trên đường, bởi vì bọn họ bảo hộ không chu toàn mà tại bốn tộc tiên Tông sở xưng bá Đông Vực bỏ mình, chết không thấy xác. . .

Nếu là bọn họ theo Yến Tiêu cùng chết, thế thì cũng liền không có gì có thể lấy lo lắng.

Thế nhưng là bọn hắn còn sống. . .

Vậy liền vô cùng "Rãnh nhạt".

Còn sống, liền đại biểu cho bọn hắn tại sau khi trở về, phải thừa nhận một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả mất con thống khổ lửa giận. . .

Cái này không phải là, để bọn hắn hãm sâu đến kia sống không bằng chết hoàn cảnh ở trong đi sao?

Bọn hắn giờ phút này, tâm tình vô cùng phức tạp, muốn chửi má nó. . .

Nhưng là lại không biết nên từ đâu mở miệng..