Chương 623: bí cảnh 

Chương 623: bí cảnh 

Cũng liền tại Hình Điền bọn hắn xoắn xuýt, không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, liền cũng chỉ gặp một vệt sáng, đột nhiên từ thương khung chỗ, trực tiếp  hướng phía bọn hắn vị trí bay tới.

Chùm sáng kia liền như là kiếm quang bình thường, tốc độ càng  nhanh, những nơi đi qua, không thể nghi ngờ không đều phát ra không gì sánh được chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Chùm sáng  xuất hiện, tự nhiên cũng là dẫn tới  giờ phút này ngay tại sầu mi khổ kiểm  chú ý của mọi người.

“Hình đại ca, cái kia, đây không phải là tông môn  truyền tin Ngọc Kiếm a?!”

“Chẳng lẽ tông môn cũng xảy ra chuyện gì biến cố lớn?”

1 giây trước còn tại trong lòng run sợ, không biết nên như thế nào cho phải  Tứ Tộc Tiên Tông  mấy người, cũng là vội vàng chỉ hướng cái kia hướng bọn họ phóng tới chùm sáng, cũng vẻ mặt nghiêm túc đối với cầm đầu Hình Điền hoảng sợ nói.

Truyền tin Ngọc Kiếm.

Là một loại phi thường thường gặp, chuyên môn dùng để tiến hành nhiều người thông tin, cùng đem tình báo quan trọng truyền đến rất nhiều tay sai bên trong cao phẩm Tiên Khí, tốc độ nhanh nhất, có thể đạt tới đến giây đi tại ngàn vạn dặm.

Bình thường loại này truyền tin Ngọc Kiếm, chỉ có cấp bậc bá chủ  Tiên Tông thế lực mới có thể có được, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện  sử dụng.

Trừ phi, là tông môn thế lực có tai hoạ ngập đầu, cũng hoặc là là muốn sẽ cực kỳ trọng yếu chuyện khẩn cấp truyền đạt, cáo tri đến rời nhà đi ra ngoài  đệ tử mới sẽ sử dụng.

Nếu không, cũng liền sẽ chỉ dùng đến rất bình thường  truyền âm bí thuật đến tiến hành cáo tri.

Gặp tông môn vận dụng tới đưa tin Ngọc Kiếm, Hình Điền Tâm Lý  chấn kinh cũng không so lầm bầm  những người kia ít hơn bao nhiêu.

Hắn sắc mặt ngưng tụ, cũng là không dám nói thêm cái gì lãnh đạm, vội vàng thi triển thuật pháp, đem đến bay xẹt tới  truyền tin Ngọc Kiếm cho thu nhập  trong túi.

Mà cùng lúc đó.

Thân ở tại khác biệt địa vực  Tứ Tộc Tiên Tông nhị phẩm đệ tử, bao quát dẫn đội xuất hành  trưởng lão, cũng là đều tới Hình Điền một dạng, nhận được truyền tin Ngọc Kiếm.

Truyền tin Ngọc Kiếm tới tay  trong nháy mắt đó, Hình Điền  nội tâm cũng là không khỏi “lộp bộp”  một chút, mang tâm tình thấp thỏm, hắn run run rẩy rẩy  đưa vào tiên lực, mở ra truyền tin Ngọc Kiếm...

Theo một đạo quang mang chói mắt hiện lên...

Yến Tiêu trước khi chết, bị vô tận ngọn lửa trắng bệch cho bao khỏa, cuối cùng bị thôn phệ hầu như không còn, cùng Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng ở trăm trượng cự xà trước  kiềm chế một màn...

Liền cũng liền như ký ức cắm vào bình thường, khắc hoạ tại  đám người  trong óc, thật lâu không tản đi hết...

Liền phảng phất cái này cắm vào  ký ức, là bọn hắn chỗ tự mình trải qua  sự tình bình thường.

Hô

“......”

Đợi hình ảnh chợt lóe lên sau, bọn hắn cũng là hồi phục thần trí.

Vừa mới liền kinh lịch, liền phảng phất làm cho bọn hắn tại biên giới tử vong đi qua một lần bình thường, phía sau không khỏi bị mồ hôi cho làm ướt.

“Chúng tứ tộc đệ tử nghe lệnh! Dù là đào sâu ba thước, đem toàn bộ Đông Vực lật một lần, cũng muốn không tiếc đại giới đem nàng này cho tru sát!”

Nộ khí ngập trời, nương theo lấy kinh thiên sát ý cùng một chỗ giáng lâm, từ bốn phương tám hướng đánh tới lời nói.

Cũng là tại bởi vì cái kia truyền tin Ngọc Kiếm bị mở ra, mà sẽ phải triệt để tiêu tán ở thế gian thời điểm, truyền vang  đi ra, cũng tại chúng tiếp thu được truyền tin Ngọc Kiếm  Tứ Tộc Tiên Tông đệ tử  bên tai không ngừng quanh quẩn lấy.

Còn chưa từng từ vừa mới thân lâm kỳ cảnh  trong tấm hình triệt để chậm tới  Hình Điền đám người, cũng là đang nghe câu này âm hàn không gì sánh được  lạnh lùng nói sau, bắt đầu hai mặt nhìn nhau .

Bọn hắn là thật không nghĩ tới.

Cái kia chém giết Lăng Hoành chân hung, lại cũng là chém giết Yến Tiêu, Yến Hoa  hung thủ.

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là...

Tại kẻ giết người kia  sau lưng, lại còn đứng đấy một tôn có được tiên hoàng cảnh thực lực  tiên thú...

Bất quá nhìn bộ dáng kia, hẳn là một cái lăng đầu thanh tiên thú...

Nếu không, như thế nào lại không nhìn Thanh Cốc Tiên Đế sở định lập xuống quy củ, mà đối với tiểu bối xuất thủ đâu....

Mà Hình Điền nghe vậy, thì cũng là không có lựa chọn quá nhiều  đi nói cái gì.

Mặc dù hắn đối với tiên hoàng cảnh cường giả xuất thủ cảm thấy rất khiếp sợ, nhưng là bọn hắn Tứ Tộc Tiên Tông bên này, cũng không phải không có tiên hoàng cảnh cường giả xuất động thủ hộ.

Đối phương bất quá, chỉ có như vậy một tôn tiên hoàng cảnh cường giả mà thôi.

Theo hắn biết, Tứ Tộc Tiên Tông vì tìm thượng thiên hạ xuống  vô thượng cơ duyên, đến ứng đối tương lai có khả năng sẽ bộc phát  kiếp nạn, thế nhưng là xuất động không xuống ba tôn tiên hoàng cảnh cường giả a!

Tại về số lượng, bọn hắn là tuyệt đối chiếm ưu .

Nghĩ như vậy, cái kia Hình Điền liền cũng là đem trong lòng  hoảng sợ, cùng cái kia cỗ chưa từng triệt để tiêu tán mất, do Thẩm Thanh Thanh cùng nuốt Tiên Linh mãng mang đến cảm giác áp bách cho cưỡng ép  nén xuống dưới.

Đối với Tứ Tộc Tiên Tông sở hạ phát truy sát chỉ lệnh, hắn tự nhiên là không dám không tiếp  dù sao hắn muốn tránh, cũng là không có cách nào tránh rơi !

Bởi vậy không thể làm gì  hắn, cuối cùng cũng là không khỏi thở dài ra một ngụm trọc khí đến.

Hắn nhìn một chút ngu ngơ, khiếp sợ không thôi  đám người, lắc đầu, liền cũng là mặt không thay đổi nói ra:“Đuổi!”

Đám người nghe vậy, cũng là liên tục gật đầu.

Chợt, không kịp nghỉ ngơi ngừng chân  đám người, liền cũng là tại Hình Điền  dẫn đầu xuống, hướng phía một chỗ phương hướng bay vút đi qua.

Mà cùng lúc đó.

Tại một chỗ tên là thông thiên bí cảnh lối vào.

Đếm mãi không hết bóng người, liền như là là hội tụ vào một chỗ  lít nha lít nhít  giống như con kiến, chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước bí cảnh vòng xoáy cửa vào, rất là an tĩnh chờ bí cảnh  mở ra.

Mà có như vậy một bộ phận lớn người, thì là một mặt  sắc mặt ngưng trọng, so với người chung quanh  hưng phấn, chờ mong thần sắc mà nói, nét mặt của bọn hắn, liền giống như là ăn không thể diễn tả đồ vật bình thường, càng  khó coi.

Chốc lát sau, những người này chỉ để lại tới một phần nhỏ.

Tuyệt đại bộ phận người, giống như là bị hạ đạt một loại nào đó nhiệm vụ bình thường, rời đi chỗ bí cảnh này lối vào.

Một cử động kia sinh ra thanh thế mặc dù tính không được to lớn, nhưng cũng là có dẫn tới mọi người chung quanh  chú ý.

“Dư Dương, các ngươi Tứ Tộc Tiên Tông, là không có ý định muốn chiếm lĩnh chỗ bí cảnh này rồi sao? Làm sao đều đi a? Có phải hay không bởi vì lúc trước  sự tình, từ đó đối với ta cảm nhận được e ngại, không dám cùng ta tiếp tục tranh đoạt?”

“Ha ha ha ha!”

“Nếu thật là lời như vậy, lần này ta khẳng định hạ thủ nhẹ một chút, để cho ngươi một chút!”

Theo một bộ phận người rời đi bí cảnh cửa vào sau, một đạo cực kỳ cuồng ngạo thanh âm, liền cũng là tùy theo từ một bên vang vọng .

Chỉ gặp một vị người mặc áo xanh, trán trói thanh đái  thanh niên chính hai tay ôm ngực, một mặt trêu tức đối với một vị người mặc áo lam tên là Dư Dương  Tứ Tộc Tiên Tông đệ tử càng càn rỡ nói.

Ách

Cái kia tên là Dư Dương  thanh niên áo lam cười lạnh, hắn càng bĩu môi khinh thường sừng, về đỗi nói: “nếu không phải là cái kia trường tình ngự phong đột nhiên xuất hiện đối với chúng ta xuất thủ, Thiên Sơn bí cảnh há lại sẽ cho phép ngươi không thủ các chiếm đoạt?”

Sắc bén  ngôn ngữ, làm cho tên kia mở miệng  thanh niên mặc thanh bào không khỏi câm  ngữ, hắn sắc mặt cứng ngắc  giật giật khóe miệng.

Có lẽ là trong lòng không phục, chỉ gặp hắn đột nhiên một bước vượt ngang mà ra, cường đại tiên lực bất quá trong nháy mắt liền liền nương theo lấy uy áp kinh khủng cùng một chỗ, giống như thủy triều hướng phía cái kia tên là Dư Dương  thanh niên quét sạch mà đi.

Hắn phẫn nộ quát:“Nếu không phải sợ ta Bành Văn  lời nói, ngươi Tứ Tộc Tiên Tông như thế nào lại tại bí cảnh sắp mở ra thời điểm lựa chọn lâm trận bỏ chạy nhiều người như vậy!?”

Hắn ngôn ngữ mười phần  xông.

Tựa như đối phương không thừa nhận hắn chỗ nhận định sự tình, hắn liền sẽ không từ bỏ ý đồ bình thường.

“Cái này cùng ngươi có gì liên quan? Nơi đây bí cảnh, lưu một mình ta là đủ, tôm tép nhãi nhép, sao là gan do càn rỡ?”

Đối với cái này, cái kia tên là Dư Dương  nam tử cũng là không quen lấy hắn, tại lạnh lùng uống ra một câu sau, khí thế trên người cũng là theo sát phía sau đột nhiên bạo phát ra, trên không trung tới tới cái va chạm.

Hai người thế lực ngang nhau, ai cũng không chịu để cho lấy ai, hai cỗ kinh khủng tiên lực lẫn nhau giằng co.

Mọi người chung quanh thấy thế, cũng đều là mặt lộ vẻ khó xử  không khỏi cắn chặt hàm răng, nhao nhao ngưng tụ ra tiên lực để chống đỡ cái này hai cỗ khí thế  trùng kích dư ba..