Chương 624: ân? Nữ nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta 

Chương 624: ân? Nữ nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta 

Đủ

“Bí cảnh lập tức liền muốn mở ra, hai người các ngươi có ân oán gì, đợi bí cảnh mở ra tiến vào bí cảnh sau tại giải quyết cũng không muộn!”

“Không cần muốn tại bên ngoài như vậy hồ nháo?”

Cũng liền tại hai người giằng co không xong lúc.

Một đạo càng âm hàn  quát lạnh âm thanh, liền cũng là không khỏi từ một bên vang vọng .

Nương theo lấy cùng đi đánh tới  còn có một cỗ cực kỳ cường hãn tiên lực phong bạo.

Kinh khủng tiên lực phong bạo đột nhiên đụng vào cái kia hai cỗ thế lực ngang nhau  trên khí thế, trực tiếp liền đem đến hai người  thân hình cho chấn  liên tục bay ngược ra ngoài.

“Từ Hưng, ngươi dính vào cái gì? Đây là ta giữa hai người  sự tình, lại cùng ngươi có gì liên quan?”

Bị chấn khai  cái kia tên là Bành Văn  thanh niên mặc thanh bào, cũng là tại sau khi lấy lại tinh thần, rất là không vui đối với đánh gãy hai bọn họ so đấu tên là Hứa Hưng  nam tử lạnh giọng quát to.

Mà đổi thành bên ngoài một tên đến từ tứ tộc tiên tông  Dư Dương, thì là vỗ nhẹ nhẹ trên vai  khói bụi, hừ lạnh một tiếng sau, liền cũng liền đem đến đầu cho phủi đi qua.

Hắn cũng không tính tới tranh náo cái gì.

Dù sao ngăn cản hai bọn họ  Từ Hưng nói không sai, cùng ở chỗ này làm chuyện vô ích, chẳng đến trong bí cảnh đằng sau lại đi giải quyết ân oán bây giờ tới một chút.

“Là không liên quan gì đến ta không sai, nhưng là hai người các ngươi ở chỗ này đánh, ảnh hưởng đến ta, vậy liền liền cùng ta có liên quan!”

“Trong lòng ngươi nếu là khó chịu, cái kia đều có thể hiện tại liền xuất thủ đến đánh với ta một trận, sinh tử bất luận!”

Cái kia tên là Từ Hưng  thanh niên nghe vậy, cũng là chưa từng nghĩ lấy muốn nuông chiều hắn, trực tiếp chính là gầm thét  một tiếng, cũng đưa tay ra xin chiến.

Hai người  xuất thân, cùng sau lưng chỗ dựa vào lấy  bối cảnh đều không lệch mấy, đều là thuộc về tứ phương địa vực thế lực cấp độ bá chủ môn hạ  đệ tử.

Cho nên, giữa bọn hắn, tự nhiên cũng là không cần thiết tận lực  đi cung duy ai.

Liền một chữ, không phục liền đến chiến đấu!

Ngươi

Cái kia Bành Văn nghe vậy, cũng là không khỏi bị Từ Hưng  lời nói chọc tức trừng lớn song đồng, hắn chỉ vào Từ Hưng, một mặt phẫn nộ, nhưng cũng không biết nói cái gì cho phải.

Dù sao hắn đánh đáy lòng, đối với chỗ này vị  Từ Hưng, hay là rất kiêng kỵ...

Nói ngoan thoại hắn lành nghề, muốn thật động thủ, hắn ngược lại là ngược lại sẽ do dự một chút.

“Coi là thật phế vật!”

Chốc lát sau.

Gặp cái kia Bành Văn do dự, chậm chạp không chịu động thủ, cái kia Từ Hưng cũng là có chút khinh thường  lắc lắc tay, nhẹ giọng quát lạnh  một câu.

“Ngươi, ngươi nói ai là phế vật!?”

Đối với “phế vật” hai chữ, cái kia Bành Văn nhìn liền tựa như là rất mẫn cảm bình thường, hai chữ này mới từ Từ Hưng  trong miệng phun ra, hắn liền liền như là một cái xù lông lên  mèo, cả người sắc mặt đều trở nên không gì sánh được dữ tợn .

Một bộ hiện tại liền muốn xông đi lên cùng ngươi liều mạng bộ dáng, nơi nào còn có vừa rồi  do dự...

Đối với cái này Bành Văn  biến hóa, Từ Hưng cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày, cảm thấy không gì sánh được  nghi hoặc, đồng thời trong lòng cũng là không khỏi bay lên lên một vòng ý cân nhắc.

Dễ dàng như vậy liền bị chọc giận...

Cái này hoàn toàn chính là một đại nhược điểm, là nhất là chi trí mạng nhược điểm a!

Từ Hưng ở trong lòng cười lạnh không chỉ, liên tục thầm nghĩ.

Trong chốc lát, toàn bộ bí cảnh cửa vào  không khí, liền trở nên cực kỳ vi diệu.

Tràn ngập mùi thuốc súng  nồng đậm, hơi không cẩn thận, liền sẽ một chút tức dấy lên đến.

“Bí cảnh muốn mở ra!”

Cũng liền tại mấy người kiếm bạt nỗ trương thời điểm, một đạo yếu ớt  nhắc nhở âm thanh, liền cũng là tùy theo từ lít nha lít nhít trong bể người vang vọng .

Đám người nghe vậy, cũng là đem đến thả rơi vào mấy người trên người ánh mắt cho thu hồi lại, chuyển rơi xuống bí cảnh kia vòng xoáy trên cửa vào  đi.

Oanh

Ầm ầm!

Ầm ầm ù ù...

Một đạo quang mang chói mắt, nương theo lấy cực kỳ nồng nặc tiên lực, đột nhiên từ bí cảnh kia vòng xoáy lối vào bộc phát mà ra.

Thiên địa phảng phất cũng là có ám chỉ, từ nguyên bản  sáng tỏ, chuyển biến làm  Ám Vân phun trào.

Mấy đạo lôi điện màu tím không ngừng lấp lóe mà ra, có một phen đặc biệt đặc biệt cảnh tượng.

Mà vòng xoáy kia lối vào, như ẩn như hiện động thiên thế giới chi cảnh, không ngừng từ vòng xoáy kia bên trong thoáng hiện mà qua.

Đám người thấy thế, trên mặt đều là cũng không khỏi đến nổi lên  một vòng vui sướng.

“Mở! Mở! Thật  mở!”

“Trong truyền thuyết  đã biến mất  do Thượng Cổ Tiên Đế cảnh cường giả Thông Thiên Tiên Đế mở đi ra  tiểu thế giới bí cảnh, thật  lại lần nữa hiện thế mở ra!”

“Xông lên a! Bí cảnh này biến mất lâu như vậy, nói không chừng đã có không gì sánh nổi lớn cơ duyên tùy thời thay mặt mà dựng dục ra tới đâu! Tới trước được trước a!”

“Tại đông đảo ghi chép ở trong danh sách  trong bí cảnh, thông thiên bí cảnh  mức độ nguy hiểm, không thể nghi ngờ không phải nhất là thấp  một cái, chuyến này không xông, chờ đến khi nào a!”

“......”

Sục sôi chí khí  vui sướng ngữ điệu liên tiếp từ trong biển người mênh mông truyền ra.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã có mấy ngàn người tranh nhau chen lấn  hướng phía vòng xoáy cửa vào dâng trào  đi vào.

“Từ Hưng sư huynh, chúng ta cũng đi vào đi! Nếu là chậm  lời nói, liền không có biện pháp chiếm cứ trong bí cảnh tài nguyên  cũng không biết bí cảnh này sẽ mở ra mấy ngày đâu?”

Một tên sông lớn tiên tông  đệ tử gặp đã có nhiều người như vậy tiến vào, liền cũng rất là nóng nảy thúc giục Từ Hưng Đạo.

Mà đồng dạng thúc giục  trừ đến từ phía tây địa vực  sông lớn tiên tông  đệ tử bên ngoài, còn có lấy Dư Dương, Bành Văn cầm đầu một đám Đông Vực tứ tộc tiên tông, Bắc Vực Không thủ các đệ tử.

“Chúng ta đi!”

Thấy vậy, Từ Hưng, Dư Dương, Bành Văn ba người cũng đều là lạnh lùng hừ một tiếng, trăm miệng một lời đối với chung quanh một đám đệ tử nói ra.

Theo bọn hắn thanh âm  rơi xuống.

Đám đệ tử kia liền cũng là kìm nén không được kích động trong lòng, nhao nhao hướng phía bí cảnh lối vào tuôn ra vọt  đi vào.

“Từ Hưng, Dư Dương! Hai người các ngươi đều chờ đó cho ta! Chỗ này thông thiên bí cảnh sau cùng thuộc về, nhất định là thuộc về ta Bành Văn !” Nhìn xem lời đầu tiên mình một bước tiến vào bí cảnh  hai bóng người, Bành Văn sắc mặt âm trầm, rất là băng lãnh nói.

Dứt lời, hắn liền cũng là bắt đầu mang theo một đám không thủ các đệ tử hướng phía bí cảnh lối vào đi vào.

Mà cũng liền tại ba người đều mang riêng phần mình  đội ngũ tràn vào nhập bí cảnh này sau.

Một đạo bị áo bào đen bao vây lấy  thân hình, cũng là theo tại trống trải  bí cảnh lối vào rất là dồn dập thoáng hiện  đi ra.

“Vô tình tiên trì, lần này ta trường tình ngự phong tình thế bắt buộc, Từ Hưng, lần này ta nhất định phải để cho ngươi bỏ mình tại cái này thông thiên trong bí cảnh lấy báo năm đó một quyền mối thù!”

Áo bào đen phía dưới  thân hình, hơi có vẻ gầy gò, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ không có gì sánh kịp, không có chút nào tình cảm khí tức, càng  quỷ dị.

Để cho người ta tại gặp đằng sau, đều sẽ theo bản năng, không tự chủ lựa chọn nhượng bộ lui binh.

Thân này mặc hắc bào, ẩn nấp tự thân  thanh niên, chính là hai đại thế lực cấp độ bá chủ đều đang đuổi giết  trường tình ngự phong không thể nghi ngờ.

Rất là âm trầm hắn, tại lạnh giọng nhẹ đâu  một tiếng sau, liền cũng là tại bốn chỗ không người tình huống dưới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, theo sát phía sau hướng phía bí cảnh cửa vào xông vọt  đi vào.

Cũng liền tại hắn tiến vào bí cảnh đằng sau không bao lâu...

Một mực tại hắn phía sau, đi theo hắn trên thân phát tán đi ra  Thiên Đạo pháp tắc khí tức, mà một đường theo sát  Thẩm Thanh Thanh mấy người, cũng là đã tới bí cảnh cửa vào  trên không.

Ân

Một mực tại phía trước, dựa vào cảm giác cái kia yếu ớt  Thiên Đạo pháp tắc khí tức, mà bám theo một đoạn đến đây Ôn Nhiên, cũng là tại dừng bước lại sau, không khỏi mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc.

“Làm sao lại không thấy đâu? Như vậy yếu ớt  Thiên Đạo pháp tắc, là không thể nào sẽ phát giác được ta tồn tại đó a...”

“Cũng không thể là có thế giới buff tại gia trì đi?”

Ôn Nhiên nhìn quanh bốn phía một cái, cũng là cũng không từng có phát hiện cái gì có thể địa phương ẩn thân.

Mặt lộ ngưng trọng thần sắc  nàng, cũng là không khỏi chuyển biến làm  nghi hoặc..