Chương 625: Ta nhưng ôn nhu

Chương 625: Ta nhưng ôn nhu

"Vậy ngươi cúi đầu, hướng xuống vừa nhìn nhìn đâu."

Gặp Ôn Nhiên giờ phút này liền tựa như là cái trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra ở bên trái chú ý phải trông mong, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi giật giật khóe miệng, thấp giọng nói.

Nàng tại đến nơi này về sau, lần đầu tiên liền đã nhìn thấy kia đứng sừng sững ở phía dưới bí cảnh vòng xoáy cửa vào.

Bởi vì nàng không có giống Ôn Nhiên như vậy chuyên chú vào cảm giác thiên đạo pháp tắc khí tức.

Cho nên đối với không hề làm gì, chỉ cần đi theo Ôn Nhiên đi là được rồi nàng tới nói, hoàn cảnh chung quanh chẳng phải tự nhiên mà vậy, thành trọng điểm quan sát đối tượng?

Ôn Nhiên trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, cũng là không khỏi cúi đầu, hướng phía phía dưới nhìn sang, cũng chú ý tới dưới lòng bàn chân bí cảnh chỗ lối vào chỗ.

"Ta nói sao! Cứ như vậy một điểm yếu ớt thiên đạo pháp tắc khí tức như thế nào lại thoát đi cảm giác của ta, nguyên lai là lẻn đến bí cảnh bên trong đi!"

Thuận Thẩm Thanh Thanh ánh mắt nhìn qua Ôn Nhiên, lúc này giống như như bừng tỉnh đại ngộ cảm thán một câu.

Sau đó, nàng liền cũng là vội vàng hướng phía hướng phía dưới bí cảnh lối vào chỗ rơi đi.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là mang theo Mạc Linh Nhi mấy người theo sát phía sau.

"Đều do tên kia thiên đạo pháp tắc khí tức thật sự là quá mức suy nhược, có chút một cái không chú ý, liền liền sẽ tựa như giống như là chưa từng tồn tại qua, để cho người ta khó mà phát giác, bằng không, ta há lại sẽ như vậy cẩn thận chuyên chú!"

Vừa đến bí cảnh lối vào, Ôn Nhiên cảm giác đến thiên đạo pháp tắc chi khí tức cũng là trở nên có chút mãnh liệt.

Bất quá nghĩ lại tới vừa mới gây trò cười về sau, luôn luôn lấy tao nhã lấy xưng nàng, cũng là không có thể chịu ở lắm miệng nhỏ giọng oán trách một câu.

Dù sao nàng từ lúc lĩnh ngộ được thiên đạo pháp tắc, đi vào thiên mệnh chiến trường một khắc này bắt đầu, liền còn chưa bao giờ từng thấy khí tức như thế suy nhược không chịu nổi thiên đạo pháp tắc khí tức.

Thiên mệnh chiến trường bên trong thiên mệnh, từng cái đều là nhân tài.

Nói chuyện lại êm tai, đánh nhau còn trâu 13.

Có chút một cái sơ sẩy, liền sẽ bị trên người bọn họ cường đại thiên đạo pháp tắc nuốt chửng lấy, trở thành bọn hắn một bộ phận.

Căn bản cũng không cần lo lắng khí tức của bọn hắn lại đột nhiên biến mất không thấy, dù sao cường đại thiên đạo pháp tắc, toàn thân trên dưới đều tản ra bá đạo, căn bản là giấu không được.

Nào giống bộ dáng như hiện tại a!

Nhỏ yếu rất!

Muốn tìm còn phải tỉ mỉ tìm. . .

Sợ một cái bỏ sót, liền biến mất. . .

"Hắc hắc, Ôn Nhiên tỷ tỷ trước không nên tức giận  đợi lát nữa đem hắn bắt được treo lên hành hung một trận, tự nhiên mà vậy liền sẽ xóa đi khí á!"

Gặp Ôn Nhiên có chút không vui oán trách một câu.

Ẩn núp sau lưng Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi nhô ra cái đầu đến, nàng còn tưởng rằng là Ôn Nhiên tức giận, thế là vừa mở miệng an ủi, vừa hướng Ôn Nhiên một mặt trêu ghẹo "Hắc hắc" cười nói.

Biết rõ nàng hiểu sai ý Ôn Nhiên thì là nhẹ cười cười.

"Tiểu Linh Nhi, ngươi phải biết, thân là một cái nữ hài tử, phải ôn nhu một điểm, là không thể đem chém chém giết giết cho treo ở bên miệng." Ôn Nhiên rất là nói nghiêm túc.

"Ta đương nhiên biết rồi! Linh Nhi nhưng ôn nhu, tại dưới tình huống bình thường, có thể động thủ giải quyết sự tình, Linh Nhi là tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là vội vàng từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng cho một thanh đứng dậy, cũng vỗ bộ ngực biểu thị mình hiểu.

Ôn Nhiên nghe vậy, sắc mặt đột nhiên cứng đờ. . .

Nàng không bị khống chế giật giật khóe miệng, nhìn về phía một bên Thẩm Thanh Thanh, Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là có chút bất đắc dĩ nhún vai, biểu thị đây cũng không phải là lỗi của ta.

"Là ai bộ dạng này dạy ngươi ôn nhu. . . ?" Đối với Mạc Linh Nhi trả lời mà cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi Ôn Nhiên, cũng là rất nghi ngờ đối nàng như vậy hỏi.

"Mẫu thân của ta a!" Mạc Linh Nhi cũng là không có quá nhiều đi suy nghĩ cái gì, rất là trực tiếp nói thẳng.

Nàng một khi phun ra, truyền vào đến Ôn Nhiên trong tai về sau, liền cũng là làm cho Ôn Nhiên thân thể mềm mại hơi chấn động. . .

Là hung tàn Nữ Đế đại nhân dạy a. . .

Vậy liền không sao. . .

Nữ Đế đại nhân nói, đúng là trên thế giới này nhất là chi chân thực chân lý. . .

. . .

Ôn Nhiên rất là thức thời ngậm miệng lại.

Thẩm Thanh Thanh thì là có chút cười trên nỗi đau của người khác nhẹ cười cười.

Cùng Mạc Linh Nhi giảng ôn nhu. . . ?

Vậy cũng không trước tiên cần phải nhìn nàng một cái mẫu thân là cái nhân vật cỡ nào. . .

Mặc dù nói năm đó bất quá chỉ là một tôn hạ giới Nữ Đế, thế lực rất là yếu ớt. . .

Nhưng là nàng tâm ngoan thủ lạt, đuổi theo giới một chút thế lực chi chủ cùng so sánh, đó cũng là tương xứng tồn tại a!

Tại Đại Đế thời điểm liền đã như vậy hung mãnh. . .

Thì càng đừng đề cập trở thành Tiên Đế cảnh về sau hiện tại. . .

...

Cũng liền tại mấy người nói chuyện trong lúc đó.

Ở xa Nguyễn Thiên tinh giới bên ngoài bên trong chiến trường vực ngoại, một tôn tuyệt thế Nữ Đế giờ phút này đang lấy sức một mình, từ một đám Tiên Đế cảnh cường giả trong tay, điên cuồng cướp đoạt lấy kia bay xuống tại bên trong chiến trường vực ngoại lẻ tẻ mấy đạo Tiên Đế bản nguyên. . .

Sắc mặt nàng như băng, tay nâng roi rơi, một roi đánh vào một tôn thoi thóp Tiên Đế cảnh cường giả trên thân về sau, liền chính là không có lưu lại bất luận cái gì chỗ trống, trực tiếp đem đến thân thể cho ngạnh sinh sinh đánh thành cái vỡ nát.

Liền ngay cả thần hồn, cũng là đều tại kia Hỏa Hồng Trường Tiên thúc giục phía dưới, tới âm u hư không biến thành một thể.

Cũng liền tại chém giết tôn này Tiên Đế cảnh cường giả về sau, nàng giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên quay người ngoái nhìn, hướng phía Nguyễn Thiên giới vị trí trông về phía xa một chút.

Kia thanh tịnh đôi mắt, giống như là có thể xuyên thấu thế gian hết thảy hắc ám, khám phá quá khứ tương lai.

"Là Thanh nhi đang kêu gọi ta a?"

Thẩm Thất Thất trong lòng thoáng qua một vòng lo lắng, sau đó nàng tại hơi bỗng nhiên sửng sốt một chút về sau, liền cũng là không khỏi nở nụ cười hớn hở.

Trong lòng kia xóa lo lắng, cũng là tại nàng tiếu dung nở rộ mà mở trong nháy mắt đó, trở nên không còn sót lại chút gì.

Nụ cười của nàng duy trì không đến nửa hơi, liền liền cho ngưng kết thu về.

Chợt nàng cũng là không có quá nhiều dừng lại, đem trôi nổi Tiên Đế bản nguyên cất kỹ về sau, liền cũng liền tiếp tục hướng phía vực ngoại chiến trường càng sâu địa mang đi đi.

...

"Tốt, chúng ta đi vào trước đi, cái này bí cảnh phát tán ra khí tức không yếu, đem nó cho mở ra người tới, hắn thực lực khẳng định cũng là không yếu đi nơi nào."

"Nói không chừng có thể ở bên trong, tìm tới một chút chơi vui đồ vật đâu."

Thẩm Thanh Thanh sờ lên cái cằm, rất là cẩn thận quan sát một phen bí cảnh về sau, liền cũng là cấp ra mình phỏng đoán.

Đối với cái này, Ôn Nhiên cũng là chưa từng đi nhiều nói cái gì, dù sao sự thật chính là như thế.

Có thể mở mang ra một cái kéo dài không suy bí cảnh cường giả, cái kia có thể là nhân vật đơn giản gì sao?

Cho nên đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới câu này nói nhảm. . .

Nàng liền hoàn toàn xem như là không có nghe được.

Tại Thẩm Thanh Thanh dẫn đầu cất bước đi vào bí cảnh về sau, Ôn Nhiên liền cũng là cho Mạc Linh Nhi mấy người chớp mắt vài cái thần, ra hiệu các nàng mấy người đi vào trước.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi cũng là không có chút gì do dự, trực tiếp liền dắt Ma Dao Dao tay, cũng không quay đầu lại một thanh chính là xông ngang đi vào.

Chờ tất cả mọi người trở ra, Ôn Nhiên lúc này liền cũng là một đầu mãnh đâm đi vào, sợ một hồi tới đám người lạc đường rồi. . .

....