Chương 626: Ô ô ô

Chương 626: Ô ô ô

Tiến vào thông thiên bí cảnh Thẩm Thanh Thanh bọn người, cũng là rất may mắn toàn bộ đều tụ ở cùng nhau.

Thời khắc này các nàng, đang ở tại tại một chỗ rất là yên tĩnh, lại hoang vu lạ lẫm trong khu vực.

Bí cảnh bên trong bầu trời tới bên ngoài bầu trời khác biệt rất lớn.

Năm cái cự đại, tràn đầy kiềm chế cảm giác, lại toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ cực kỳ nồng nặc tinh thần chi lực không trọn vẹn sao trời treo trên cao ở trên.

Ánh trăng trong sáng thuận thế chiếu nghiêng xuống, đem đến sinh tồn ở bí cảnh bên trong vạn vật, đều cho xoa một tầng hiện ra tinh quang, cùng loại với mê vụ mông lung khí thể. . .

Bày biện ra một loại, rất là thánh khiết cảm giác.

Đồng thời, cũng cùng chi cao treo ở trên trời cao năm cái tàn phá sao trời, tạo thành một cái rất là chênh lệch rõ ràng.

"Ồ! Xấu quá sao trời a! Thiếu nhiều như vậy khối sừng, giống như là bị cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật cho gặm qua đồng dạng. . ."

Mạc Linh Nhi nhìn qua trên bầu trời sao trời, cảm thấy có chút khiếp người, lúc này liền liền không khỏi khẽ nhíu nhíu mày, phát ra một câu tràn đầy ghét bỏ chi ý vị dài "A" thanh âm tới.

"Xác thực như thế." Ôn Nhiên nghe vậy, cũng là dở khóc dở cười, bất quá vẫn là rất đồng ý nhẹ gật gật đầu.

Mặc dù Mạc Linh Nhi lời nói rất ngay thẳng, không có chút nào uyển chuyển, nhưng sự thật chính là như thế. . .

Nàng còn có thể nói cái gì đó?

Cái này treo trên cao sao trời, chằm chằm lâu nhìn, đúng là sẽ có một chút như vậy để cho người ta cảm thấy kinh dị.

Liền cho người ta một loại. . .

Ăn một nửa bánh bích quy, đột nhiên sẽ không ăn cảm giác.

"Cái này trăng sao mặc dù dáng dấp là xấu như vậy một chút, nhưng là trên thân phát ra tinh thần chi lực, vẫn là rất nồng nặc."

Lĩnh ngộ qua sao trời pháp tắc Thẩm Thanh Thanh, đối với tinh thần chi lực cảm giác, cũng là càng nhạy cảm.

Cái này trăng sao bộ dáng rất là kì lạ không giả, nhưng trên thân lại chưa từng có cái gì có hại chi vật hiện lên, phát ra tinh thần chi lực, ngược lại còn đối với cái này bí cảnh bên trong sinh linh, có rất không nhỏ có ích.

Đương nhiên.

Đây đối với người mang sao trời pháp tắc nàng mà nói, cũng đồng dạng là có không nhỏ có ích tồn tại.

Chỉ bất quá nha. . .

Nàng khẳng định là sẽ không hấp thu nơi này tinh thần chi lực đến tiến hành tu luyện.

Dù sao đối với nàng mà nói.

Chỗ này bí cảnh phát tán ra tinh thần chi lực mặc dù rất nồng nặc, nhưng là nồng đậm trình độ, vẫn là có chỗ khiếm khuyết. . .

Từ lúc nàng lĩnh ngộ được sao trời pháp tắc một khắc kia trở đi, hấp thu đến tinh thần chi lực, cho tới nay, không thể nghi ngờ không đều là nhất là sự tinh khiết.

Nếu là ở thời điểm này trộn lẫn vào những này có được một chút tạp chất tồn tại tinh thần chi lực. . .

Sợ là sẽ phải để trong cơ thể nàng nguyên bản liền còn có, kia nhất là sự tinh khiết tinh thần chi lực nhận ô nhiễm, từ đó làm cho mình lĩnh ngộ được sao trời pháp tắc lực lượng có chỗ rơi xuống.

Cái này rất hiển nhiên, là một kiện được không bù mất sự tình.

Mà lại. . .

Lâm vào suy tư ở trong Thẩm Thanh Thanh hơi dừng lại, nàng không khỏi giơ lên đôi mắt, hướng phía treo trên cao tại thương khung trăng sao nhìn qua, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ghét bỏ.

Nàng nhấp nhẹ hé miệng, cuối cùng ở trong lòng triệt để bỏ đi hấp thu phương này bí cảnh bên trong tinh thần chi lực suy nghĩ.

Đối với nàng mà nói, tu luyện cũng như ăn cơm, đơn giản, giản dị lại tự nhiên. . .

Bởi vậy cơm bộ dáng, nó đẹp mắt hay không, đều sẽ có ảnh hưởng đến mình muốn ăn.

Liền lấy cái này treo trên cao tại thương khung trăng sao tới nói.

Liền rất ảnh hưởng nàng muốn ăn, cho nên tặng không cho nàng, nàng cũng sẽ không cần.

Mà lại tinh thần chi lực cái đồ chơi này, nói thật, nàng là tuyệt không thiếu a. . .

Nàng vậy liền nghi lão cha trên người tinh thần chi lực, liền cùng một cái động cơ vĩnh cửu, rất nhiều!

Nàng đường đường Thất Nhiễm Tiên Triều trưởng công chúa!

Nếu là muốn tinh thần chi lực, đó không phải là duỗi duỗi tay sự tình sao?

Cần gì phải như thế đại phí khổ tâm đi hấp thu tản mát ở chỗ này thấp nồng đậm tinh thần chi lực đâu?

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng, liền cũng là không tự chủ được khơi gợi lên một vòng đường cong tới.

Dù sao loại này có chỗ dựa, làm cái gì đều không cần đi kiêng kị người khác cảm giác, thật là quá sung sướng a!

Mà nàng chỗ hiển lộ ra một màn này, cũng là bị Mạc Linh Nhi cho nhạy cảm bắt được.

Gặp nhà mình tỷ tỷ hiển lộ ra bộ này quen thuộc thần sắc, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi trong đầu nghĩ đến thứ gì.

Chỉ gặp nàng kéo nhẹ kéo Thẩm Thanh Thanh váy, rất là ngây thơ nhỏ giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không lại tại trong lòng suy nghĩ chuyện gì xấu bóp?"

Nhưng làm sao tưởng tượng nổi, tiếng nói của nàng vừa mới rơi xuống.

Một cái đống cát lớn nắm đấm, liền liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, vững vững vàng vàng rơi vào nàng trên đỉnh đầu.

Thẩm Thanh Thanh kia đống cát lớn nắm đấm chỗ làm kình không lớn, khống chế lực đạo vừa đúng.

Bởi vậy rơi vào Mạc Linh Nhi trên đầu thời điểm, chỉ cấp nàng mang đến một loại, bị con muỗi đinh một chút cảm giác.

Mạc Linh Nhi thấy thế, lúc này cũng là rất khóc không ra nước mắt giơ lên hai tay, cũng bưng kín đầu của mình.

【 PS: Bên trên đồ! ! 】

"Suốt ngày, chỉ toàn thích nói mò mê sảng! Chẳng lẽ lại ở trong mắt ngươi, tỷ tỷ chính là như vậy ý đồ xấu một người sao?" Thẩm Thanh Thanh đối Mạc Linh Nhi vung khẽ vung nắm đấm, hừ nhẹ nói.

"Ta liền hỏi một chút mà!" Khóc không ra nước mắt Mạc Linh Nhi ôm đầu nói lầm bầm.

Hừ hừ!

Thẩm Thanh Thanh hừ nhẹ hai tiếng, chợt liền liền không có đi để ý tới Mạc Linh Nhi.

"Chúng ta đi thôi, đến phía trước nhìn xem, không biết là bởi vì cái này bí cảnh bên trong có cấm chế nguyên nhân, hay là bởi vì nơi này không đúng lắm, dẫn đến ta Tiên Vương cảnh tu vi ở chỗ này, cũng không phát huy ra sáu thành thực lực tới."

Thẩm Thanh Thanh cảm giác một phen thân thể của mình về sau, liền liền đối tại che miệng cười trộm Ôn Nhiên, còn có Thiên An Nhã nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, hai nữ nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Ra hiệu mình cũng là dạng này.

Chợt, Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, liền liền đối Mạc Linh Nhi trên bờ vai Cửu Vĩ Thông Linh Hồ vỗ vỗ, ra hiệu nó khôi phục hình thể.

Cửu Vĩ Thông Linh Hồ thấy thế, cũng là không dám thất lễ, sẽ Thẩm Thanh Thanh ý về sau, liền liền từ Mạc Linh Nhi trên bờ vai nhảy xuống, rơi vào đất này vực phía trên.

Theo Cửu Vĩ Thông Linh Hồ thân hình mở rộng.

Thẩm Thanh Thanh liền cũng tới trực tiếp đem đến tại che đầu đau khóc Mạc Linh Nhi cho một thanh ném lên trên lưng đi.

Dù sao tại thực lực của mình bị có hạn chế tình huống dưới, có cái gì đột phát sự kiện phát sinh, Cửu Vĩ Thông Linh Hồ năng lực bảo vệ, lại so với nàng tốt hơn rất nhiều.

Mà Ma Dao Dao thấy thế, lúc này cũng là rất tự giác không nói hai lời, theo Mạc Linh Nhi ngồi xuống, nàng cũng là theo sát phía sau đi theo.

Làm xong vạn toàn chuẩn bị về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là mở ra chân, đi theo Ôn Nhiên, Thiên An Nhã hai nữ cùng một chỗ, dưới ánh trăng chiếu rọi, hướng phía phía trước kia không biết phương khu vực bắt đầu lặng lẽ thăm dò quá khứ.

Cũng liền tại các nàng vừa khởi hành cũng không lâu lắm.

Mạc Ước đi không sai biệt lắm vài dặm địa về sau, liền đã nhìn thấy một đạo đinh tai nhức óc bạo tạc tiếng oanh minh, từ đám bọn hắn phía trước vang vọng.

Kinh khủng công kích dư ba, nương theo lấy uy áp cùng một chỗ cực tốc khuếch tán.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đã giáng lâm đến Thẩm Thanh Thanh mấy người trước mặt tới.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đôi mắt cũng là hơi vừa nhấc, chỉ gặp nàng ngọc thủ khẽ nâng, đối xông tập mà đến dư ba nhẹ nhàng một vòng.

Theo một đạo tuyết trắng tiên lực từ lòng bàn tay của nàng hiện lên, kia xóa hướng phía các nàng xông tập mà đến dư ba cùng uy áp, liền cũng là trong nháy mắt, liền biến thành biến mất, tiêu tán ở phương thiên địa này ở giữa.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh mấy người kịp phản ứng, phía trước chuyện gì xảy ra. . .

Liền cũng chỉ nghe được một cái rất là tên quen thuộc, lặng yên tại phương thiên địa này ở giữa vang vọng. . .

"Dài tình ngự phong! Tiên trì này chính là ta trước gặp, mọi thứ đều phải có cái tới trước tới sau, đừng quên ngươi bây giờ còn tại bị hai thế lực lớn truy sát, ngươi như vậy, chẳng lẽ muốn cho ta tam đại thế lực cùng một chỗ đối ngươi triển khai truy sát không thành! !"

Thẩm Thanh Thanh mấy người nghe vậy, cũng đều là cũng không khỏi đến tương hỗ liếc nhau một cái, trên mặt cũng là lộ ra một vòng vui sướng chi thần sắc.

Thật đúng là tự nhiên chui tới cửa a!

Rốt cuộc tìm được ngươi!.