Chương 627: Nhưng từng có nghĩ tới?

Chương 627: Nhưng từng có nghĩ tới?

"Giết ngươi, liền liền không ai biết chuyện này, nói thế nào truy sát?"

Băng lãnh thấu xương lời nói, không trộn lẫn có chút tình cảm từ mặt không thay đổi, từ Trường Tình Ngự Phong trong miệng truyền ra.

Lời nói mặc dù băng lãnh, nhưng lại vẫn có thể loáng thoáng cảm nhận được ẩn chứa trong đó trêu tức chi ý.

Ngươi

Kia tới giằng co, mở miệng uy hiếp thanh niên nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi tái đi.

Cái này Trường Tình Ngự Phong nói cũng quá có đạo lý!

Hắn trong lúc nhất thời, vậy mà tìm không thấy bất kỳ lời nói đi phản bác.

Tên này cùng Trường Tình Ngự Phong giằng co thanh niên, không phải người khác, chính là lúc trước, tại kia bí cảnh bên ngoài, ngăn trở dư dương, bành văn hai người bộc phát xung đột chiến đấu Từ Hưng.

Hắn giờ phút này, tại đối mặt Trường Tình Ngự Phong cái này nhất thời đợi, nội tâm có thể nói là nhất là bối rối.

Bởi vì hắn đánh không lại Trường Tình Ngự Phong.

"Cái này vô tình tiên trì, ta liền liền không tranh với ngươi, đối ta cũng là vô dụng, việc này như vậy bỏ qua, xem như chưa hề phát sinh qua, như thế nào?"

Cắn chặt hàm răng, Từ Hưng có chút không cam lòng liếc qua sau lưng kia một ao nước suối, nhịn đau dứt bỏ nói.

Cũng liền đang lúc hắn coi là, chỉ cần là mình như vậy làm ra nhượng bộ, cái này Trường Tình Ngự Phong liền liền sẽ xem như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, thả hắn rời đi thời điểm.

Một đạo tiếng cười lạnh liền cũng là như từ Cửu U như Địa ngục truyền đến, từ người mặc hắc bào Trường Tình Ngự Phong trong miệng nhẹ thở ra ra.

"Ha ha. . ."

Trường Tình Ngự Phong khóe miệng hơi câu, sát ý nồng nặc không ngừng từ trong mắt của hắn điên cuồng hiện lên, phảng phất như là đang nhìn cái gì cừu nhân giết cha.

Để cho người ta không khỏi lạnh run thẳng đánh.

Đương tới ánh mắt cùng nhìn nhau lên về sau, kia Từ Hưng trên trán, liền cũng là không khỏi bị bị hù toát ra một chút mồ hôi tới.

Hắn thề!

Hôm nay là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này cái gọi là Trường Tình Ngự Phong!

Vào hôm nay trước đó, hắn cũng bất quá chỉ có tại trong lệnh truy nã, cùng những người khác trong miệng nghe nói qua Trường Tình Ngự Phong mà thôi.

Hắn trước đó, là chưa hề tới từng có gặp nhau, bây giờ đối với mình sát ý, như thế nào lại lớn như vậy?

Từ Hưng rất là nghi hoặc không hiểu ở trong lòng âm thầm phỏng đoán nói.

Mặc dù nói hắn tại phát hiện cái này vô tình tiên trì thời điểm, là từng có muốn cầm, đến dẫn dụ kia Trường Tình Ngự Phong vì chính mình làm việc ý nghĩ.

Nhưng này bất quá chỉ là cái ý nghĩ mà thôi, cũng còn chưa từng có bắt đầu thực hành a!

Rất là nghi hoặc không hiểu hắn, vì có thể đánh tiêu Trường Tình Ngự Phong đối với mình sát ý, từ đó bình yên rời đi, lúc này cũng là không khỏi lại lần nữa cúi đầu.

Tại tử vong uy hiếp trước mặt, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cúi đầu: "Chuyện hôm nay, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, ta thề tuyệt đối sẽ không có người thứ ba biết!"

Ở trong đó nói bóng gió.

Đơn giản chính là muốn cho Trường Tình Ngự Phong ăn một viên thuốc an thần, biến tướng nói cho hắn biết, thả mình rời đi, mình chắc chắn sẽ không đem ngươi hành tung phá tan lộ ra đi.

"Ồn ào. . ."

Trường Tình Ngự Phong nghe vậy, áo bào đen phía dưới đôi mắt đột nhiên hiện lên một vòng sát ý ngưng thực hồng quang.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, thân hình lúc này chính là lóe lên, tại đến Từ Hưng trước mặt về sau, trường kiếm trong tay cũng cũng là như thế, nhắm ngay Từ Hưng liền chính là không nói hai lời trực tiếp chém xuống.

"Trường Tình Ngự Phong, ngươi chớ có khinh người quá đáng!"

Thấy tình cảnh này, Từ Hưng sắc mặt cũng là biến đổi, lạnh lùng quát to một tiếng về sau, cũng là vội vàng khởi thế, trên người tu vi cùng khí thế uy áp cũng trong nháy mắt này toàn bộ đều cho phóng thích ra ngoài.

Chỉ gặp hắn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, nhắm ngay hướng mình chém tới trường kiếm chính là đột nhiên một quyền vung ra!

"Bát phương quyền!"

Keng

Oanh

Trường kiếm tới song quyền đột nhiên đối oanh ở cùng nhau.

Kinh khủng dư ba lúc này cũng là lại lần nữa, hướng phía tứ phương bắt đầu tiến hành khuếch tán ra.

Chỉ gặp kia Từ Hưng sau lưng, tám tôn khí thế mười phần Tiên thú hư ảnh thình lình ngưng tụ mà ra, mặt lộ vẻ hung quang đứng sừng sững ở phía sau hắn, bày ra tư thế chiến đấu, căm tức nhìn Trường Tình Ngự Phong.

Giống như là muốn đem Trường Tình Ngự Phong cho ngay tại chỗ xé xác rơi.

Đối với cái này, Trường Tình Ngự Phong thì là hiển lộ ra vẻ mặt khinh thường, trường kiếm trong tay cũng là lần nữa hướng phía Từ Hưng trên thân liên tiếp vung trảm.

Từ Hưng thấy thế, cũng là liên tục huy quyền chống cự, sau lưng sừng sững tám tôn Tiên thú cũng cũng là cùng hắn động tác mà cùng một chỗ vung ra một cái lại một cái trọng quyền.

Tuy nói phòng ngự của hắn rất hoàn mỹ, nhưng là tại Trường Tình Ngự Phong kia lăng lệ vô cùng kiếm ý trước mặt, hắn vẫn là hơi kém một bậc.

Đáng chết, phải tìm cơ hội đào tẩu!

Đối mặt Trường Tình Ngự Phong không lưu tình chút nào công kích, Từ Hưng cũng là sinh lòng khiếp đảm chi ý.

Hắn ánh mắt không ngừng chuyển động, hướng phía chung quanh bắn ra đi ánh mắt, đã là đã bắt đầu lựa chọn, thoát đi nơi đây lộ tuyến tới.

Đối với cái này, Trường Tình Ngự Phong toàn bộ đều xem ở trong mắt.

Đối với cái này, hắn ở trong lòng không ngừng cười lạnh, cũng là cũng không từng đem mình nhìn thấy cho hiển lộ ra, giống như như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, vẫn tại huy sái trong tay trường kiếm.

Mỗi một kiếm huy sái, đều là như vậy có tiết tấu.

Từng chút từng chút cho gia tăng áp lực, để trong lòng cảm giác vô lực chậm rãi bay lên, khiến cho liên tiếp phá phòng.

Giống như là.

Có năng lực làm cho đối phương chết thống khoái điểm, nhưng là muốn cố ý tra tấn đối phương, làm cho đối phương cảm nhận được, kia đến gần vô hạn tại cảm giác tử vong. . .

"Ở kiếp trước ngươi, cũng là cùng ta đối đãi ngươi đối đãi như vậy ta, thời điểm đó ngươi, trong lòng nhưng từng có nghĩ tới, sẽ có hôm nay đâu?"

Sắc mặt băng lãnh Trường Tình Ngự Phong, nhìn chòng chọc vào muốn chạy trốn Từ Hưng, một bên huy sái lấy kiếm khí đem nó cho triệt để bao vây lại, khiến cho không cách nào đào thoát, một bên nhẹ giọng, mỗi chữ mỗi câu đối với hắn nỉ non nói.

"Cái... cái gì! ?"

"Ngươi. . . Ngươi? !"

Từ Hưng nghe vậy, song đồng đột nhiên rút lại, không thể tin hoảng sợ thần sắc trong nháy mắt tràn ngập đi lên.

Trong đầu, thì là không ngừng vang vọng Trường Tình Ngự Phong nói với hắn, câu này lật đổ hắn nhận biết lời nói. . .

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ngươi, ngươi!"

"Ngươi như thế nào, như thế nào là tới từ tương lai! ?"

"Đây không có khả năng! !"

Từ Hưng sắc mặt trắng bệch, không thể nào tiếp thu được lắc đầu, đối Trường Tình Ngự Phong giận dữ hét.

Rất hiển nhiên, từ sắc mặt hắn bên trên liền liền không khó coi ra, chung quanh kiếm khí, đã là ép hắn triệt để không thở nổi.

Mà đè chết hắn cuối cùng một cây rơm rạ, không thể nghi ngờ chính là Trường Tình Ngự Phong nói tới một câu kia, lật đổ trong đầu hắn nhận biết lời nói.

Gầm thét qua đi, một vòng bất lực lại thảm đạm tiếu dung, cũng là không khỏi từ khóe miệng của hắn chỗ hiển lộ ra.

Trách không được. . .

Trách không được vừa thấy được ta, trên người ngươi sát ý cứ như vậy lớn đâu. . .

Nguyên. . . Nguyên lai là. . .

Cái này, dạng này a. . .

Giờ khắc này, Từ Hưng nội tâm trong nháy mắt sáng tỏ.

Trong lòng sinh ra "Vì cái gì Trường Tình Ngự Phong sẽ đối với mình sinh ra lớn như vậy sát ý" nghi hoặc, cũng là tại thời khắc này, minh bạch nguyên do trong đó.

Mặc dù nội tâm rất khó tiếp nhận Trường Tình Ngự Phong lời nói, nhưng là hiện tại tình huống này, hắn là không thể không tiếp nhận a!

Chỉ gặp hắn ánh mắt ngưng tụ, song quyền đột nhiên tụ lực, trùng điệp đập vào phách trảm mà đến trường kiếm trên thân.

Ánh mắt của hắn lanh lợi, lạnh giọng chất vấn: "Hôm nay ngươi giết ta, chẳng lẽ lại liền không sợ hắn sau này, ta cũng giống như ngươi, trở lại tương lai sao?"

Đối với hắn chất vấn.

Trường Tình Ngự Phong nhếch miệng lên, lạnh lùng cười một tiếng.

Theo số xóa hàn mang kiếm quang thiểm lược mà qua. . .

Từ Hưng sinh cơ, liền cũng là như diệt ngọn nến, triệt để biến mất tại phương thiên địa này ở giữa.

Liền ngay cả lưu lại tại thế một sợi thần hồn, cũng là bị Trường Tình Ngự Phong cho vô tình rút lấy ra, cuối cùng ma diệt!

"Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi chết, liên nhập luân hồi tư cách đều không có. . ."

Tại đem Từ Hưng cho nghiền xương thành tro sau.

Trường Tình Ngự Phong nhìn xem trước mặt, toàn thân trên dưới đều tản ra vô tình pháp tắc chi khí tức một ao tiên trì, rất là bình tĩnh nói..