Chương 628: Tự giác một điểm

Chương 628: Tự giác một điểm

"Các ngươi, dự định muốn nhìn thấy lúc nào?"

Trường Tình Ngự Phong ánh mắt dừng lại tại vô tình tiên trì trên thân lúc, cũng bất quá thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Cảm giác nhạy cảm hắn, cũng là thật sớm liền có phát giác được chung quanh một chút tình huống.

Chỉ gặp hắn kia không trộn lẫn có chút cảm xúc đôi mắt hơi lệch ra, hướng phía Thẩm Thanh Thanh mấy người phương hướng nhìn sang, cũng rất là băng lãnh nói.

Liền tựa như là một khối tan không thay đổi vạn niên hàn băng, tránh xa người ngàn dặm.

"Thiếu hiệp thật đúng là hảo nhãn lực a!"

Đối với mình bại lộ, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, dù sao nàng từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có muốn che lấp khí tức ý tứ.

Nàng giả ý đối Trường Tình Ngự Phong nhẹ chắp tay, rất là ngoạn vị tán thưởng nói.

Không biết sao, đang nghe Thẩm Thanh Thanh mở miệng trong nháy mắt đó, Trường Tình Ngự Phong nội tâm, vậy mà không khỏi sinh ra một loại nào đó không thể giải thích xúc động.

Thật giống như, là đang thúc giục gấp rút lấy hắn nhanh trốn.

Bất thình lình kỳ quái xúc động, cũng là làm cho Trường Tình Ngự Phong cảm thấy không khỏi sững sờ.

Lòng cảnh giác, cũng là trong nháy mắt, trong nháy mắt căng thẳng.

"Các ngươi là ai?" Hắn chau mày, đối càng thêm tới gần Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, rất là cẩn thận hỏi.

Đồng thời, kia nắm trong tay trường kiếm, cũng là không khỏi níu chặt mấy phần.

Theo Thẩm Thanh Thanh không ngừng tới gần.

Nội tâm của hắn chỗ sâu sinh ra, kia nồng đậm chẳng lành chi dự cảm, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên mãnh liệt.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác, làm cho hắn như ngồi bàn chông, cực kỳ khó chịu.

Bất quá trở ngại thật vất vả mới đến vô tình tiên trì, hắn cho dù là như ngồi bàn chông, hiện tại cũng phải giả bộ trấn định kiên trì.

Bằng không, hắn tới đây ý nghĩa là làm cái gì đây?

Cũng liền tại hắn suy tư trong chớp mắt.

Thẩm Thanh Thanh liền liền đã đến đến hắn trước mặt cách đó không xa.

"Chúng ta? Chúng ta bất quá chỉ là cái, đi ngang qua lấy hàng thôi." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là thu hồi tiếu dung, nhẹ giọng cười nói.

"Lấy hàng. . . ?" Thần sắc vô cùng ngưng trọng Trường Tình Ngự Phong nghe vậy, cũng là có chút nghi ngờ nhẹ giọng lặp lại nỉ non một câu.

Sau đó theo bản năng, hướng phía sau lưng vô tình tiên trì nhìn thoáng qua.

"Đừng có hiểu lầm, ta nói tới hàng, nhưng cũng không phải là phía sau ngươi kia ao đồ vô dụng." Nhìn xem vô ý thức quay đầu Trường Tình Ngự Phong, Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng mở miệng, rất là ghét bỏ cái này vô tình tiên trì, nói với hắn.

"Ồ?" Gặp Thẩm Thanh Thanh mục đích, không phải mình sau lưng vô tình tiên trì, Trường Tình Ngự Phong cũng là không khỏi cảm nhận được có chút ngoài ý muốn.

Dù sao ở chỗ này, hắn ngoại trừ sau lưng cái này một ao vô tình tiên trì có thể được xưng là hàng bên ngoài, trên người hắn, cũng không có gì có thể được xưng là "Hàng" đồ vật a. . .

Mặc dù nói. . .

Hắn còn có một thứ, nhưng là hắn cũng không từng có tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, phát giác được giống nhau khí tức, cho nên cũng không có hướng phương diện kia đi lên tính toán.

Ở trong lòng quan sát tỉ mỉ suy tư một phen về sau, hắn cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc hướng phía Thẩm Thanh Thanh, ném một cái dò xét ánh mắt tới.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia vô cùng xa lạ khuôn mặt, hắn không khỏi, bắt đầu ở có thứ tự trong trí nhớ, cẩn thận tìm tòi.

Bất quá đáng tiếc là.

Đang tra duyệt trong đầu gần hơn phân nửa ký ức về sau, hắn cũng là chưa từng có tìm đọc đến bất kỳ có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh một chút ký ức.

Đang tra duyệt không có kết quả sau. . .

Hắn liền cũng là không thể làm gì cười lạnh cười.

Dù sao có thể hay không tìm đọc đến, đối với hắn mà nói, đều là không quan trọng.

Mà hắn sở dĩ sẽ sinh ra nghĩ tra ý nghĩ, cũng bất quá chỉ là nhất thời đối với Thẩm Thanh Thanh lạ lẫm thân phận cảm thấy có chút hiếu kì mà thôi.

Dù sao ở trên một thế, hắn tại cùng Từ Hưng tranh đoạt cái này vô tình tiên trì thời điểm, cũng không có phát hiện có khác thân hình ở chung quanh tiềm ẩn. . .

Cũng liền tại hắn còn muốn mở miệng, cùng Thẩm Thanh Thanh nói gì nhiều thời điểm.

Kia nguyên bản vẫn còn đang đánh lượng lấy Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, liền cũng rất giống là phát hiện cái gì, không bị khống chế đảo qua, dừng lại đến Thiên An Nhã cùng Ôn Nhiên trên thân đi. . .

Theo hai nữ trên thân phát tán ra khí tức quen thuộc bị hắn cho rõ ràng cảm nhận được.

Kia cỗ tiềm ẩn tại linh hồn hắn chỗ sâu, cùng hắn linh hồn đã hòa làm một thể đồ vật, cũng là như lâm đại địch bắt đầu điên cuồng loạn động.

Nương theo lấy cùng một chỗ tuôn ra thăng lên tới, còn có một cỗ kia khó nói lên lời, muốn thôn phệ hết đối phương tham lam chi ý.

Trong chốc lát, hai con mắt của hắn liền liền rất là đột nhiên trướng vọt lên.

Hiện lên ở trong mắt tham lam chi ý, nhìn một cái không sót gì.

Đối với Thiên An Nhã cùng Ôn Nhiên hai nữ trên thân phát tán ra cỗ này, cùng hắn thể nội có đồ vật đồng dạng khí tức. . .

Hắn nhưng quá quen thuộc bất quá! !

Là Thiên đạo chi lực, cùng thiên đạo pháp tắc khí tức! !

Theo Ôn Nhiên hai nữ khí tức bị hắn cho phát giác được, hắn giờ phút này, đối với Thẩm Thanh Thanh ý đồ đến cũng là trở nên rõ ràng mấy phần.

Mà mới Thẩm Thanh Thanh nói với hắn "Lấy hàng" hắn cũng là minh bạch ở trong đó hàm nghĩa.

"Đây chính là trùng sinh trở về, sinh ra một hệ liệt biến số a? Cũng không biết, tại đem những người này đều giết đi về sau, ta cuối cùng sẽ có được cái gì. . ." Cưỡng chế hưng phấn trong lòng, Trường Tình Ngự Phong không biết là nghĩ đến thứ gì, đột nhiên ở trong lòng cảm thán nói.

Là chí cao vô thượng, Vô Tình đại đạo đâu?

Vẫn là đồng thọ cùng trời đất, bất tử bất diệt Thiên đạo đâu. . . ?

Nghĩ như vậy, hắn liền cũng là không khỏi bắt đầu ở trong đầu huyễn tưởng lên, hắn lấy được đại đạo lúc, đăng lâm tuyệt đỉnh tràng cảnh tới.

Cũng liền tại hắn ý yin thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh gặp hắn không biết sao, đột nhiên liền hiển lộ ra một bộ hưng phấn như vậy thần sắc đến, cũng là rất là nghi ngờ giật giật khóe miệng.

Rất là im lặng nàng nhẹ nhún vai, cũng là không có ý định lại tiếp tục tới thừa nước đục thả câu đi xuống, chỉ nghe Thẩm Thanh Thanh nàng nói thẳng:

"Ngươi tự giác một điểm, đem trong thân thể thiên đạo pháp tắc cho tháo rời ra đi.".