Chương 629: Quỳ xuống cho ta! !

Chương 629: Quỳ xuống cho ta! !

"Ngươi vẫn là tự giác một điểm, đem thân thể bên trong thiên đạo pháp tắc cho tháo rời ra đi!"

"Miễn cho gặp kia da thịt nỗi khổ. . ."

Theo Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm lời nói truyền vào Trường Tình Ngự Phong trong tai.

Lâm vào huyễn tưởng, đắm chìm trong yiyin thế giới bên trong Trường Tình Ngự Phong cũng là hồi phục thần trí, chỉ nghe hắn có chút ngạo nghễ lạnh giọng cười một tiếng.

Không sợ hãi trả lời: "Có bản lĩnh, ngươi liền liền đến lấy!"

"Vừa vặn nàng trên thân hai người Thiên đạo chi lực ta cũng muốn. . ."

Trường Tình Ngự Phong trường kiếm trong tay đột nhiên nâng lên, hướng phía Ôn Nhiên, Thiên An Nhã hai người trên thân chỉ đi.

Lăng lệ mười phần kiếm khí, trong nháy mắt liền ngay tại hắn quanh thân ngưng tụ ra.

Tới cùng một chỗ truyền vang ra, còn có trên người hắn kia cỗ Tiên Vương cảnh trung kỳ, mơ hồ trong đó đã có muốn đột phá tới Tiên Vương đỉnh phong chi cảnh uy áp.

Theo Trường Tình Ngự Phong khí thế trên người trở nên càng phát cường thịnh.

Một cỗ càng âm hàn, không trộn lẫn có chút tình cảm, rất là huyền ảo năng lượng, liền cũng là bắt đầu ở phiến thiên địa này ở giữa lặng lẽ khuếch tán ra.

Bất quá ngắn ngủi một nháy mắt, liền liền đã kèm theo tại Thẩm Thanh Thanh chúng nữ trên thân đi.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp tại hai nữ trên thân, một cỗ không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn năng lượng, hay là nói, là có thể khiến người thể nội thất tình lục dục trở nên vô hạn ảm đạm xuống năng lượng, bắt đầu từ trên người của các nàng  phát ra, phóng thích ra ngoài.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh lông mày cũng là không khỏi hơi vừa nhấc, bất quá tại sau một lúc lâu về sau, liền cũng liền chậm lại.

Bởi vì nàng phát hiện, cỗ năng lượng này mặc dù kì lạ là kỳ lạ một điểm, nhưng là đối với đối người mang Thiên đạo chi lực Ôn Nhiên cùng Thiên An Nhã hai người tới nói, là không tạo được bất kỳ thương tổn gì.

Nhìn xem lặng yên thiếp phụ đến trên người mình kỳ dị năng lượng, nàng một mặt xem thường, đối một mặt khinh miệt Trường Tình Ngự Phong nhẹ giọng nói ra: "Cần gì phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu?"

Sau khi nói xong, liền cũng chỉ gặp nàng vỗ nhẹ hai lần bả vai, cỗ năng lượng kia liền liền bị nàng cho đập tiêu tán, tan rã ra.

Kia ở trên người nàng bám vào lấy năng lượng, giống như là cái gì không chút nào thu hút tro bụi.

Mà đứng ở sau lưng nàng Ôn Nhiên cùng Thiên An Nhã hai nữ trên thân, cũng là nổi lên một vòng lạnh nhạt vầng sáng, đem cho các nàng trên người năng lượng cho ngăn cách ra.

Đối với cái này, Trường Tình Ngự Phong cũng là cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Bất quá trở ngại mặt mũi, hắn cũng là cũng không từng có bất kỳ gợn sóng nào hiển lộ ra.

"Tự mình chuốc lấy cực khổ?"

"Có phải hay không tự mình chuốc lấy cực khổ, ngươi chờ chút liền liền biết rồi!"

Trường Tình Ngự Phong rất là không phục lặp lại hừ lạnh một tiếng.

Dù sao cỗ năng lượng này, chính là hắn đời trước lĩnh ngộ đến, đáng tự hào nhất vô tình lực lượng pháp tắc a!

Dựa vào cái này đạo pháp thì chi lực, hắn bách chiến bách thắng, nếu không phải cuối cùng một giai đoạn tơ tình, hắn hãm sâu quá sâu, dẫn đến không cách nào đem nó cho triệt để chặt đứt, vẫn lạc cùng vực ngoại chi địch chi thủ. . .

Hắn đã sớm xưng đế, đồng thọ cùng trời đất!

Không cần còn muốn giống như bây giờ, lại lần nữa trở lại một thế?

Cái này vô tình pháp tắc, người bình thường phàm là nhiễm phải một điểm, thể nội thất tình lục dục cũng sẽ ở một nháy mắt bị suy yếu.

Nếu là ý chí lực không kiên định người, nhưng tại một nháy mắt liền sẽ biến thành một tôn không có bất kỳ cái gì tình cảm khôi lỗi!

Đồng thời cái này pháp tắc, sẽ còn theo hắn nắm giữ thuần thục trình độ mà không ngừng tăng cường.

Tại cùng Nhất phẩm giai pháp tắc bên trong, cái này vô tình pháp tắc, cơ hồ có thể nói là cùng cảnh vô địch tồn tại.

Cái này Thẩm Thanh Thanh không sợ sẽ được rồi.

Thế mà còn dám trái lại trào phúng, trò cười hắn. . .

Quả thực là mao nha đầu, không biết mùi vị!

Trường Tình Ngự Phong nghĩ như vậy.

Trong lòng kia cỗ thái độ không phục, cũng là bắt đầu trở nên càng thêm mãnh liệt.

Dù sao hắn nhưng là một tôn Tiên Hoàng trùng tu, từ khi lĩnh ngộ được vô tình pháp về sau, hắn liền liền một đường thông thuận, còn chưa từng hưởng qua bại trận tư vị.

Bây giờ sống lại một đời, lại Thẩm Thanh Thanh trong tay ăn quả đắng, đây là vô luận như thế nào, hắn cũng không có thể đi tiếp thu.

Trường Tình Ngự Phong đôi mắt ngưng tụ.

Kinh thiên hàn ý, trong nháy mắt liền liền từ trên người hắn bắn ra bốn phía mà ra.

Nắm chặt trong tay trường kiếm, lúc này cũng là không khỏi đột nhiên vung lên.

Trong chốc lát, mấy đạo kiếm ảnh liên tiếp lấp lóe. . .

Ba đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí trong nháy mắt bị hắn chém ra, cũng tranh nhau chen lấn, giống như là ba đầu cự long, hướng phía Thẩm Thanh Thanh cực tốc trùng sát, bay đi.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm.

Trong mắt khinh thường chi ý hiển thị rõ.

Ở trước mặt nàng chơi kiếm. . .

Là thật là lấy trứng chọi với đá, nhiều ít là có chút không biết mùi vị, không biết tự lượng sức mình!

Cũng không nhìn một chút trong tay nàng cầm là một thanh cái gì kiếm!

Đây chính là ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả đều thèm nhỏ dãi không thôi, dính qua vô số Tiên Đế chi huyết chính thống Tiên Đế kiếm a!

Phải biết, nàng bình thường cầm Hậu Vũ Kiếm ra chơi thời điểm, cơ hồ là ngay cả nó một phần trăm thực lực đều không có phát huy ra qua.

Một mặt là Hậu Vũ Kiếm có chừng mực, một phương diện khác thì là bị nàng lão cha cho phong ấn hơn phân nửa thực lực. . .

Nếu không, những người kia đã sớm tại nàng xuất ra kiếm một khắc này, bị Hậu Vũ Kiếm khí thế trên người uy áp cho chấn hôi phi yên diệt, đâu còn có thể đến phiên nàng đi động thủ xử lý a?

"Chỉ là đồng nát sắt vụn, cũng vọng tưởng tới gần ta? Có biết không cái gì gọi là hàng duy đả kích a?"

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, lạnh giọng cười một tiếng.

Dứt lời, ngay tại kia lao vùn vụt tới ba đạo kiếm khí sắp đến đến trước mặt của nàng lúc, phía sau của nàng, một thanh lộng lẫy vô cùng cự kiếm hư ảnh, nương theo lấy nhiều loại hào quang cùng một chỗ, sau lưng nàng trong nháy mắt ngưng tụ ra.

Mà kia ba đạo hướng nàng lao vùn vụt tới kiếm khí chi long, lúc này cũng là tự sụp đổ, hóa thành bụi bặm, tan thành mây khói tại phương thiên địa này ở giữa.

"Cái này sao có thể!"

Trường Tình Ngự Phong thấy thế, sắc mặt lúc này chính là ngưng tụ, vội vàng hoảng sợ nói.

Hắn nhìn qua xuất hiện sau lưng Thẩm Thanh Thanh cái kia đạo như ẩn như hiện cự kiếm hư ảnh, một cỗ không thể chống cự uy áp, như kiếm mang, đột nhiên rót vào thần trí của hắn Linh Hải bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ để hắn nhịn không được, nghĩ quỳ xuống lễ bái xúc động cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mà tại cảm giác kích động này trong đầu lóe lên cùng một thời gian.

Hai chân của hắn, lại bắt đầu không bị khống chế liên tiếp run rẩy, uốn gối, cong queo.

Mà trong tay hắn nắm chặt, kia phẩm giai cao tới Nhị phẩm đỉnh phong Tiên Khí trường kiếm, cũng là giống như nhìn thấy cái gì Đế Hoàng, không cầm được bắt đầu ở trong tay của hắn điên cuồng run rẩy lên.

Liền phảng phất, là muốn tránh thoát hắn cái chủ nhân này chưởng khống, đi hướng Thẩm Thanh Thanh dưới chân cúi người quỳ lạy.

Bất thình lình cảm giác, cùng xúc động cảm giác, dọa đến hắn mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra.

Không thể quỳ!

Ta đường đường người trùng sinh!

Thiên mệnh sở quy!

Như thế nào tuỳ tiện uốn gối tại người!

Đứng lên cho ta! !

Vô hình uy áp, trong nháy mắt thẩm thấu hắn toàn bộ thân thể.

Gặp cái này Trường Tình Ngự Phong còn tại đau khổ giãy dụa, lần thứ nhất lấy uy áp đến trấn áp người Thẩm Thanh Thanh không khỏi phẩy nhẹ bĩu môi.

Đây chính là nàng lần thứ nhất a. . .

Nếu là trấn áp thất bại, kia nhiều ném Tiên Đế chi nữ mặt a?

"Quỳ xuống cho ta!".