Chương 630: Đáp án

Chương 630: Đáp án

"Quỳ xuống cho ta!"

Băng lãnh thấu xương lời nói, không trộn lẫn có chút tình cảm từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng phun ra.

Khí thế kinh khủng uy áp, cũng là tại nàng lời nói phun ra trong nháy mắt đó, giống như thủy triều không cầm được, hướng phía Trường Tình Ngự Phong trên thân bao phủ tới.

"A a! !" Đau thấu tim gan tiếng rống giận dữ, nương theo lấy một đạo quỳ xuống đất "Bịch" âm thanh cùng một chỗ, ở giữa phiến thiên địa này vang vọng.

Trường Tình Ngự Phong vứt bỏ ở trong tay trường kiếm, hai chân không bị khống chế uốn cong.

Một mặt thống khổ thần sắc. . .

Giờ phút này. . .

Tại trong đầu của hắn, liền tựa như giống như là có vài thanh sắc bén lại nhỏ bé lưỡi dao đang không ngừng vừa đi vừa về xen kẽ.

Đau hắn đau đến không muốn sống. . .

Kia sống không bằng chết cảm giác, giống như tựa như phát điên, không ngừng hướng phía trong lòng của hắn dâng lên đi.

Theo Trường Tình Ngự Phong thống khổ quỳ xuống đất, Thẩm Thanh Thanh thân hình cũng là hơi lóe lên, theo mấy đạo tàn ảnh lướt qua, thân hình của nàng, liền cũng là xuất hiện ở Trường Tình Ngự Phong trước mặt tới.

Nàng ở trên cao nhìn xuống, rất là xem thường khinh thường nhìn chằm chằm Trường Tình Ngự Phong, rất là bình tĩnh nói ra: "Ta đã đã cho ngươi cơ hội, ngươi nhất định phải kiên cường, kia chẳng phải không có đàm lạc!"

Nói xong, chỉ gặp nàng rủ xuống thả mà xuống ngọc thủ cách không hơi một nắm, kia rực rỡ màu sắc Hậu Vũ Kiếm, liền cũng là như là làm ảo thuật, xuất hiện ở trong tay nàng.

Trường Tình Ngự Phong thấy thế, trên mặt lúc này cũng là không khỏi ngưng tụ ra hoảng sợ chi ý.

Hắn run rẩy, cố nén từ trên thân thể không ngừng truyền đến đâm nhói cảm giác, run âm uy hiếp nói: "Ngươi, ngươi. . . Ngươi không thể, không thể. . . Giết, giết ta!"

"Ta, ta chính là thiên mệnh sở quy a! !"

"..."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy.

Rất là khinh thường "Phốc xích" cười một tiếng, sau đó trường kiếm trong tay khẽ nâng mà lên, nhắm ngay Trường Tình Ngự Phong cổ, có chút khinh thường khẽ cười nói: "Ta giết. . ."

Bạch

Kiếm ảnh cực tốc thiểm lược mà qua. . . .

"Chính là thiên mệnh!"

Kiếm quang bén nhọn chém sắt như chém bùn, gọn gàng mà linh hoạt.

Tại sắp chạm đến Trường Tình Ngự Phong cổ trong nháy mắt đó. . .

Liền liền như là là đang thái thịt.

Không uổng phí bất luận cái gì chút sức lực, liền đem hắn toàn bộ đầu đều cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh. . . .

Hô

Hô

...

Ánh trăng chiếu nghiêng xuống, gió nhẹ chậm rãi gào thét mà qua.

Phát ra "Sa sa sa" tiếng vang.

Khiến cho nguyên bản ồn ào vô cùng không gian, theo Trường Tình Ngự Phong thể nội sinh cơ không khô trôi qua, mà bắt đầu trở nên dị thường yên tĩnh.

Không khí hiện trường, càng quỷ dị.

Giống như là có ánh mắt một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này phát sinh hết thảy.

Nhưng cùng lúc, lại cho người ta một loại, cầm Thẩm Thanh Thanh không có bất kỳ biện pháp nào cảm giác không ngừng hiện lên, giống như là bực mình chẳng dám nói ra.

"Còn không chịu ra? Là cảm thấy, còn có cơ hội có thể đào tẩu, phải không?"

Nhìn xem tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không có bất luận cái gì sinh cơ, chết không thể chết lại Trường Tình Ngự Phong, Thẩm Thanh Thanh cười lạnh nói.

Nàng câu nói này, tự nhiên, khẳng định là không thể nào đối một người chết nói.

"Tha. . . Tha mạng! !"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại rơi xuống trong nháy mắt đó, một đạo tản ra chướng mắt quang mang, còn có mấy đạo phức tạp cổ lão văn tự vờn quanh tại quanh thân tiểu cầu, liền cũng là mang theo một lời cầu xin tha thứ ngôn ngữ, từ Trường Tình Ngự Phong thể nội, chậm rãi bồng bềnh ra.

Quả cầu ánh sáng kia, liền chính là kia ẩn chứa một phương thế giới nhất là cường đại năng lượng một trong, đại biểu cho Thiên đạo chi lực năng lượng quang cầu.

Lĩnh ngộ, hoàn thiện Thiên đạo chi lực, đã đản sinh ra thiên đạo pháp tắc quang cầu, tới lúc trước Thẩm Thanh Thanh gặp được quang cầu so ra, nhiều một chút linh trí ở bên trong.

Đồng thời, cái này cũng liền đại biểu, trong cơ thể nó ẩn chứa Thiên đạo chi lực, so với lúc trước Thẩm Thanh Thanh gặp được, còn muốn càng thêm cường đại.

Đối với Thiên đạo chi lực miệng phun tiếng người, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá kiến thức rộng rãi nàng, đối với điểm ấy, cũng vẫn là có thể tiếp nhận.

"Đừng nói những thứ vô dụng này nhiều lời."

Đối với Thiên đạo quang cầu cầu xin tha thứ, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền cho nó tạt một chậu nước lạnh.

Đem cho nó cầu xin tha thứ suy nghĩ, cho ngạnh sinh sinh cắt đứt tại trong trứng nước.

Này Thiên Đạo quang cầu nghe vậy, cũng là không khỏi run rẩy kịch liệt một chút.

Mắt trần có thể thấy, nó lâm vào bối rối.

"Ngươi là muốn lựa chọn đi một chút thống khổ đâu? Vẫn là lựa chọn tự giác một điểm, cùng ta bằng hữu hòa làm một thể, trợ nàng trở thành nơi đây tân nhiệm Thiên đạo đâu?"

Thẩm Thanh Thanh liền xem như là không có không phải bàn cãi, tiếp tục mở miệng nói nói.

Hoàn toàn liền không thèm để ý cảm thụ của nó là như thế nào.

"Ta. . . Ta. . ."

Thiên đạo quang cầu ấp úng, trong lời nói, có chút khó có thể tin.

"Liền thật nhất định phải như thế sao! ?" Nó có chút không cam lòng hỏi.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình trả lời: "Kia không phải đâu?"

"Ta đều giết một đường, ngươi bây giờ mới muốn cho ta bỏ dở nửa chừng, có phải hay không khó tránh khỏi có chút, quá muộn?"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền cũng là rất tự nhiên thu hồi Hậu Vũ Kiếm.

Dù sao dưới mắt loại cục diện này.

Người thông minh đều biết hẳn là làm sao đi chọn.

Mà lại Thẩm Thanh Thanh tin tưởng.

Thời khắc này Thiên đạo chi lực, mặc dù đang cầu xin tha, nhưng trên thực tế, trong lòng khẳng định là đã có đáp án.

Nếu không. . .

Nó cũng sẽ không hiện thân, mở cái miệng này nói chuyện.

Suy tư một lát, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ một chút, tiếp tục mở miệng, đối nói ra:

"Cũng nên vì mình sai lầm tính tiền, ta cũng không phải là muốn đối ngươi đuổi tận giết tuyệt."

"Nếu không phải là ngươi khuyết điểm, làm cho ngươi che chở lấy thiên mệnh bỏ mình, thị nữ của ta cũng sẽ không thay đổi thành như bây giờ."

"Vậy ta như thế nào lại đối ngươi đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh con mắt ngưng tụ, hàn ý mười phần nói ra: "Lỗi lầm của ngươi, cũng không thể... Để cho ta tới thay ngươi tính tiền a?"

Có lẽ là cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh trên thân phát ra kinh thiên hàn ý.

Thiên đạo quang cầu nghe vậy, cũng là không có mở miệng đi nói thêm cái gì, tựa như là sa vào đến một loại nào đó trong trầm tư đi.

Chốc lát sau, nó mở miệng nói: "Ngươi nói đúng. . ."

Nói xong.

Này Thiên Đạo quang cầu, liền giống như là đã nhận ra cái gì, đột nhiên liền ngậm miệng lại, chợt không nói hai lời, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng phía Thiên An Nhã trên thân nhào tới.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không rõ ràng cho lắm kéo nhẹ kéo khóe miệng.

Nàng không rõ ràng cho lắm nhún vai.

Mà Thiên An Nhã bên này, còn chưa từng đợi nàng kịp phản ứng.

Thân thể của nàng liền liền bắt đầu tràn vào một cỗ dị thường năng lượng khổng lồ, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem cho nàng chống sắc mặt ửng hồng.

Kinh khủng lại năng lượng kinh người, không cầm được ra bên ngoài tung tóe tràn mà ra.

"Ngồi xếp bằng, luyện hóa!" Đứng tại nàng bên cạnh Ôn Nhiên thấy thế, cũng là vội vàng lên tiếng.

Thiên An Nhã nghe vậy, lúc này cũng là không nói hai lời liền ngồi xếp bằng xuống.

Liền đang như Thẩm Thanh Thanh trong lòng suy nghĩ như vậy đồng dạng.

Này Thiên Đạo quang cầu trong lòng, cũng sớm đã từng có đáp án.

Dù sao nó đã phát giác được, vô luận nó làm sao trốn, đều là không có cách nào thoát đi mở Thẩm Thanh Thanh lòng bàn tay. . .

Trận này trò chơi, từ đầu tới đuôi.

Nó tựa như một con chuột, không chỗ có thể trốn.

Mà Thẩm Thanh Thanh, liền chính là con kia, vô luận nó trốn ở chỗ nào, đều có thể đưa nó cho tìm ra mèo. . .

Từ bắt đầu đến kết thúc.

Nó một điểm phần thắng đều không có.

Đặc biệt là cái kia Tiểu Tiểu bộ dáng. . .

Đơn giản chính là kinh khủng như vậy!

Ba lần hai trừ năm liền đem nó cho đánh giải thể. . .

...

....