Chương 631: Các ngươi tốt nhất là có việc!

Chương 631: Các ngươi tốt nhất là có việc!

"Sớm dạng này không phải tốt."

Nhìn xem nhận mệnh, rất là bất đắc dĩ tràn vào Thiên An Nhã trong thân thể  mặc cho Thiên An Nhã đưa nó cho luyện hóa Thiên đạo quang cầu.

Thẩm Thanh Thanh có chút vui mừng nói.

Mặc dù nàng không rõ cái này Thiên đạo quang cầu nó cuối cùng vì sao lại hơi có vẻ hốt hoảng thoát đi, nhưng bây giờ cũng là không quan trọng.

Dù sao nàng mục đích đã đạt đến.

Cũng liền tại nàng rất là hài lòng gật đầu nỉ non, suy tư thời điểm.

Mạc Linh Nhi thân hình, cũng không biết từ lúc nào, đột nhiên xuất hiện đến nàng gót chân trước tới.

Chỉ gặp nàng kéo nhẹ kéo Thẩm Thanh Thanh váy, cũng chỉ chỉ mình, trên mặt một bộ "Nhanh khen ta" bộ dáng, đối Thẩm Thanh Thanh cười khanh khách nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không hẳn là, muốn khen khen một cái Linh Nhi nha?"

Dứt lời.

Thẩm Thanh Thanh một mặt mộng bức.

Nàng sờ lên cái cằm, rất là nghi hoặc không hiểu hỏi: "Ngươi muốn ta khen ngươi cái gì đâu?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cười đùa mặt đột nhiên cứng đờ.

Rất hiển nhiên.

Đối với Thẩm Thanh Thanh lần này trả lời.

Nàng là rất không hài lòng. . .

Thẩm Thanh Thanh đương nhiên cũng có nhìn ra. . .

Nhưng nàng quả thực là thật không biết nên khen cái gì.

Là hẳn là khen nàng đáng yêu nghe lời đâu? Vẫn là phải khen nàng ngốc hết chỗ chê đâu?

Nàng thật là không có đầu mối a. . .

"Đương nhiên là! Đương nhiên là!" Mạc Linh Nhi kìm nén khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dưới cơn nóng giận nổi giận một chút nàng, rất là nóng nảy, vội vàng nói: "Đương nhiên là khen Linh Nhi lợi hại á!"

Nói xong, nàng tay nhỏ vừa nhấc, hướng phía xếp bằng ngồi dưới đất luyện hóa Thiên đạo chi lực, cùng thiên đạo pháp tắc hình thức ban đầu Thiên An Nhã chỉ quá khứ.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Không rõ cái này lợi hại. . .

Từ đâu mà tới. . .

Cũng liền tại nàng rất cảm thấy hoang mang thời điểm, khí đô đô Mạc Linh Nhi nói ra:

Nha

"Chính là nó, khi dễ nhã An tỷ tỷ bại hoại, đây chính là Linh Nhi cho nó đánh chạy rơi! !"

"Tỷ tỷ ngươi tại sao có thể không khen Linh Nhi lợi hại đâu! !"

"Linh Nhi thế nhưng là có giúp rất rất lớn bận bịu!"

Mạc Linh Nhi hai tay đặt ở trước ngực, chợt hướng ra phía ngoài mở rộng mở, khoa tay thật lớn một cái vòng tròn.

vocal

Nghe Mạc Linh Nhi êm tai nói lời nói, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là không khỏi, có chút khó có thể tin trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này tiền thân. . .

Không nói có bao nhiêu lợi hại đi!

Nhưng người ta tốt xấu, dù sao cũng là một phương thế giới vô thượng Thiên đạo a. . .

Ngươi, ngươi một cái nho nhỏ Địa Tiên cảnh. . .

Vậy mà có thể đem người cho đánh chạy?

Thẩm Thanh Thanh không thể tin suy tư.

Đột nhiên. . .

Một vòng quang mang chói mắt, từ trong đầu của nàng chợt lóe lên.

Nàng trong nháy mắt đốn ngộ.

Chuyện này, đặt ở người bình thường trên thân cố gắng kết thúc không thành.

Nhưng là phải đặt ở người mang vô số chí bảo, Tiên Đế xuất hiện cũng cầm không có cách nào Mạc Linh Nhi trên người nói. . .

Cũng là không phải một kiện, rất khó khăn sự tình?

Trách không được lúc trước, nó lại đột nhiên gia tốc, hướng phía Thiên An Nhã trên thân dũng mãnh lao tới đâu. . .

Nguyên lai. .

Nguyên lai là cho Mạc Linh Nhi đánh ra bóng ma tâm lý, sợ hãi a!

Thẩm Thanh Thanh xấu hổ.

Mặc dù nàng đã minh ngộ, nhưng là nội tâm, cũng vẫn là cảm thấy vô cùng khó có thể tin, vẻ mặt thành thật nàng, đối Mạc Linh Nhi cầu chứng đạo: "Tiểu Linh Nhi ý của ngươi chính là nói, cái này Thiên đạo sở dĩ sẽ phân hoá, kỳ thật chính là ngươi ở sau lưng chơi đùa giở trò quỷ lạc?"

"Hừ hừ!" Mạc Linh Nhi nghe vậy, miệng nhỏ có chút cong lên, cái cằm cao cao mân mê, một mặt ngạo nghễ nàng, nhẹ giọng "Heo" hừ hai câu.

Ra hiệu đúng vậy, không có sai, chính là ta làm!

Đối với cái này.

Đạt được câu trả lời Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng.

Đánh đáy lòng vì phương thế giới này chi Thiên đạo mặc cái ai, cũng cho Mạc Linh Nhi cao dựng lên cái ngón tay cái: "Không hổ là Thất Nhiễm Tiên Triều Tiểu Bá Vương!"

"Chờ một chút chờ ngươi nhã An tỷ tỷ tỉnh, nhất định phải bảo nàng hảo hảo cám ơn ngươi!"

"Hắc hắc!" Mạc Linh Nhi khi lấy được mình muốn tán dương về sau, cũng là có chút ngượng ngùng vò đầu cười một tiếng.

Cũng liền tại hai tỷ muội trong lúc nói cười.

Đứng ở một bên Ôn Nhiên, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên hướng phía bên cạnh nhìn lại, cũng rất là bất đắc dĩ, đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng cười nói:

"Xem ra ngươi vừa mới làm ra động tĩnh, đối với những người này mà nói, hấp dẫn rất lớn a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lông mày cũng là không khỏi hơi nhíu một cái, cũng không từng mở miệng nói cái gì.

Mà là nàng thuận Ôn Nhiên chỗ nhìn phương hướng, phóng nhãn ngóng nhìn tới.

Chỉ gặp lít nha lít nhít, có mấy đạo cướp bay mà qua trường hồng, liền như là là laser, hướng phía giờ phút này, nàng vị trí, cực tốc đi trì mà tới.

Bất quá trong chớp mắt.

Những này thân hóa trường hồng người, liền liền đã đến đến nàng trước mặt.

Trên mặt của bọn hắn.

Không một không đều tràn đầy tràn đầy tham lam chi ý.

Bộ dáng kia.

Liền hận không thể đem Thẩm Thanh Thanh cho ăn sống đồng dạng. . .

Ngoại trừ tham lam cùng cuồng hỉ bên ngoài.

Cũng không thiếu khuyết có một chút ngoài ý muốn chi thần sắc tại hơi chớp động.

"Đem bảo vật giao ra!"

Thẩm Thanh Thanh còn chưa kịp đem người tới mặt đều cho nhìn một lần, liền liền bị một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng hét phẫn nộ cắt đứt tâm tư.

Thấy mình tâm tư bị người đánh gãy.

Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng là có chút không vui.

Dù sao. . .

Nàng ghét nhất, liền chính là những cái kia, không chỉ có đánh gãy nàng nói chuyện, còn muốn trái lại, vô duyên vô cớ đi nói xấu người của nàng.

Bảo vật gì?

Nàng có cầm tới bảo vật gì sao?

Căn bản cũng không có tốt a?

Làm sao vừa lên đến liền bảo nàng giao ra bảo vật?

Lễ không lễ phép a?

Coi như nàng có, nàng nếu không giao đâu?

Đây ý là không phải nghĩ ăn cướp trắng trợn a?

Thế giới này thật hỗn loạn. . .

Thẩm Thanh Thanh như vậy suy tư, chợt nàng khẽ nâng lên đôi mắt, tràn đầy hàn ý ánh mắt, lúc này liền liền ngừng rơi vào tên kia đối nàng khẩu xuất cuồng ngôn mở miệng trên thân thể người đi.

Chợt

Nàng không nói hai lời!

Đưa tay, gọi kiếm, nhắm ngay kia mở miệng nói chuyện người thân thể, liền chính là không lưu tình chút nào một kiếm trực tiếp chém tới, động tác có thể nói không phải một mạch mà thành, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh chỗ chém ra tới, bất thình lình một kiếm.

Cũng là đem đến những cái kia vừa đến tới đây, còn chưa kịp mở miệng nói cái gì đám người làm cho giật mình.

Làm sao một lời không hợp liền đánh đâu?

Không có điểm khúc nhạc dạo sao?

Không có đánh qua loại này cục a. . . .

. . .

Không chờ bọn họ từ mộng bức bên trong kịp phản ứng. . .

Kia cực tốc đi trì mà ra kiếm khí, liền liền đã đến, chém xuống đến tên kia mở miệng nói chuyện người trên thân.

Bị băng chi pháp tắc cho bám vào băng hàn kiếm khí, tại sắp chạm đến thân thể của hắn trong nháy mắt đó, liền liền phân tán, từ kia người nói chuyện tứ phương tiến hành vung trảm. . .

Bất quá trong nháy mắt. . .

Người kia liền liền bị phân tán ra, từ tứ phương hướng hắn chém tới kiếm khí chém thành biến mất, triệt để tiêu tán tại phương thiên địa này ở giữa.

Giống như nếu là bốc hơi khỏi nhân gian, một giọt máu cũng không từng có trông thấy chảy xuống.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt như băng.

Một mặt khinh bỉ nhìn qua những cái kia không xa ngàn vạn dặm xa, hướng nàng vị trí chạy tới mọi người tại đây, trầm giọng nói ra:

"Các ngươi tốt nhất là có việc!".