Chương 632: A?

Chương 632: A?

Các ngươi tốt nhất là có việc!

Có việc!

. . .

Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng phun ra bảy chữ này, liền như là rơi vào trong núi đáy cốc.

Tại một mặt mộng bức trong tai mọi người không ngừng tiếng vọng, quanh quẩn.

Lộc cộc. . .

. . .

Toàn trường giờ phút này yên tĩnh vô cùng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt không một không đều hiển lộ ra chấn kinh chi thần sắc, giống như là cũng còn không có từ vừa mới chuyện xảy ra bên trong lấy lại tinh thần đồng dạng.

Rõ ràng nhưng nghe thấy, nước bọt hướng xuống nuốt chỉnh tề âm thanh, tại mảnh này yên tĩnh không gian bên trong vang vọng.

Có lẽ là Thẩm Thanh Thanh khí thế quá mạnh, hai con ngươi hướng bọn họ bắn ra quá khứ ánh mắt quá mức lạnh như băng nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn không cho cúi đầu, không dám cùng Thẩm Thanh Thanh ánh mắt đối mặt.

Cũng liền đang lúc ánh mắt của bọn hắn chuyển di. . .

Dời rơi xuống Thẩm Thanh Thanh dưới chân, trông thấy cỗ kia, đối với bọn hắn tới nói, có chút có chút cảm thấy quen thuộc. . .

Đầu người đã tách rời, nhưng còn rất là mới mẻ, chưa từng đóng chặt bên trên hai mắt, chết không nhắm mắt thi thể lúc.

Nội tâm cũng là không khỏi cảm thấy đột nhiên chấn động. . .

Không thể tin chi thần sắc tại trên mặt của bọn hắn cực tốc phóng đại, tới cùng lúc xuất hiện, còn có tại bọn hắn đôi mắt bên trong kia xóa hoảng sợ thần sắc.

Bọn hắn trong nháy mắt kia trở nên cứng ngắc cổ hơi chuyển động.

"Dài. . . Kia. . . Kia là Trường Tình. . . Trường Tình Ngự Phong? !" Có người chỉ vào, tại khoảng cách Thẩm Thanh Thanh dưới chân cách đó không xa, đã không có sinh cơ Trường Tình Ngự Phong thi thể, run rẩy hướng bên cạnh người xác nhận nói.

Trong lời nói.

Kia không thể tin được ý vị, có thể nói không phải thể hiện mười phần.

Đám người nghe vậy, trên mặt cũng sớm đã trải rộng đầy lít nha lít nhít một chút mồ hôi.

Dù sao Trường Tình Ngự Phong mấy ngày nay, từ trong bọn họ giết ra tới hung danh, có thể nói không phải cho bọn hắn mang đến mười phần lực uy hiếp.

Không chút khách khí nói. . .

Bọn hắn bây giờ tại trận trong mọi người. . .

Liền không có không có cùng qua Trường Tình Ngự Phong động thủ một lần!

Dù sao Trường Tình thế gia thế nhưng là cấp ra ròng rã một nửa tài nguyên làm số tiền thưởng a!

Chỉ cần bọn hắn có thể hoàn thành.

Như vậy bọn hắn nửa đời sau, liền có thể không cần lại vì tài nguyên tu luyện mà phát sầu!

Ròng rã một nửa Trường Tình thế gia tài nguyên. . .

Ai có thể nhịn xuống không tâm động a?

Có lẽ có người sẽ chẳng thèm ngó tới.

Nhưng là đối với bọn hắn những này, mỗi ngày vì một điểm tài nguyên tu luyện, đều muốn tại sinh cùng tử ở giữa không ngừng tiến hành lặp đi lặp lại hoành nhảy người mà nói, đáp án đã rất hiển nhiên.

Bởi vậy, bọn hắn không chỉ có là có cùng Trường Tình Ngự Phong giao thủ qua, mà lại cũng còn không sai biệt lắm là tương đối may mắn một loại.

Bởi vì bọn hắn từ Trường Tình Ngự Phong trên tay, kiếm về một cái mạng. . .

Có thể thấy được cái này lĩnh ngộ vô tình pháp tắc, chuyển tu vô tình chi đạo Trường Tình Ngự Phong thực lực là cường đại đến mức nào.

Mạnh mẽ như vậy một tôn thiên kiêu.

Bọn hắn vậy mà tại nơi này, nhìn thấy hắn thi thể!

Điều này có thể làm cho bọn hắn nhịn xuống không đi kinh ngạc a?

Bất quá đang kinh ngạc đồng thời, bọn hắn cũng là cảm nhận được có chút khó có thể tin.

Dù sao cái này Trường Tình Ngự Phong mạnh như vậy, các thế lực lớn vì tru sát hắn, đem thủ hạ có thể xuất động thiên kiêu đều đã toàn bộ điều động.

Nhưng kết quả cuối cùng vẫn không thể làm gì được hắn.

Bây giờ có thể đột nhiên liền nói cho bọn hắn Trường Tình Ngự Phong chết rồi. . .

Cái này trong lúc nhất thời, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ cảm thấy có chút không tin.

Bất quá không tin về không tin, kinh ngạc về kinh ngạc, chấn kinh thì chấn kinh. . .

Tại cảm giác một phen cỗ này thi thể chân thực tính về sau, bọn hắn liền cũng là rất nhanh liền từ những này ngũ vị tạp trần cảm xúc bên trong hồi phục thần trí.

Tin tưởng sự thật này.

Dù sao người mặc dù chết rồi, nhưng là tại thi thể bên trên để lại khí tức, là sẽ không gạt người.

Tại cái này nhược nhục cường thực nguy hiểm thế giới bên trong.

Đối với bọn hắn tới nói, tử vong là kiện lại qua quýt bình bình bất quá sự tình. . .

"Là ngươi giết Trường Tình Ngự Phong a?" Có người hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí, đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng, chứng thực mà hỏi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đôi mắt lúc này chính là ngưng tụ, kinh thiên hàn ý tại trong chốc lát, liền liền không cầm được từ trên người nàng hoàn toàn thả ra ra.

Nàng cũng không từng có trả lời kia đặt câu hỏi người ý tứ, mà là lạnh không linh đinh mỉm cười, tựa như là trước đó đến lấy mạng Tử thần, đối kia người nói chuyện, lạnh lùng cười nói:

"Các ngươi là nghe không hiểu tiếng người sao?"

Người kia nghe vậy.

Sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trở nên vô cùng khó coi.

Trên mặt hắc tuyến càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hiển hiện.

Bất quá hắn cũng chỉ là cắn răng, ở trong nội tâm vô năng cuồng nộ thôi, cũng không từng dám mở miệng tới Thẩm Thanh Thanh nói gì nhiều.

Mặc dù kia bị Thẩm Thanh Thanh quát lạnh người không dám nói lời nào.

Nhưng không có nghĩa là người khác không dám.

Dù sao tại tới nhiều người như vậy bên trong, thực lực mạnh mẽ người, vẫn là có không ít.

Đương nhiên, thực lực này "Mạnh mẽ" đơn vị, khẳng định không phải lấy Thẩm Thanh Thanh tới làm so sánh.

Cho nên chỉ luận về một cái đơn đả độc đấu, bọn hắn có lẽ đánh không lại ai, nhưng nếu là tập hợp một chỗ, như vậy kết quả khả năng liền không đồng dạng.

Bởi vậy Thẩm Thanh Thanh ngôn luận, cùng nàng kia tránh xa người ngàn dặm băng hàn ngữ khí, cũng là đưa tới không ít người trong lòng tức giận.

Bọn hắn rất là ăn ý lấp lóe thân hình, liền tựa như là chúa cứu thế, từ phía sau đạp không mà đến, đứng ở đám người trước người.

Một mặt ngạo nghễ, rất là lý trực khí tráng đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng nói ra:

"Chúng ta chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi này, trong lúc vô tình trông thấy có dị tượng hiện thế, sinh lòng hiếu kì, cho nên mới sẽ đến đây nơi này, muốn dò xét một phen thôi, ngươi không cần thiết bộ dạng này hùng hổ dọa người a?"

"Chính là là được!"

"Bất quá chỉ là giết một cái Trường Tình Ngự Phong thôi, ngươi túm cái gì túm a? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, nếu là đối ngươi cùng mà vây công chi, chớ nói chém giết qua Trường Tình Ngự Phong, coi như ngươi chém giết qua mười cái Trường Tình Ngự Phong, sợ là cũng khó có thể chống đỡ được a?"

"Cần gì phải khiến cho không vui như vậy nhanh? Chúng ta chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ lúc trước đột nhiên xuất hiện dị tượng là vật gì thôi, ngươi chỉ cần chi tiết cáo tri chúng ta, không phải tốt a?"

"Thiên hạ bảo vật, người có duyên đến, mặc dù là ngươi phát hiện trước không có sai, nhưng là dứt bỏ cái này một sự thật không nói, ngươi dựa vào cái gì liền cho rằng, ngươi chính là người hữu duyên kia đâu?"

"Chính là chính là, là ngươi phát hiện trước không có sai, nhưng cái này không phải là nó nhất định chính là là ngươi! !"

". . ."

Đủ loại kỳ hoa lời nói.

Không ngừng từ mấy cái kia muốn làm chim đầu đàn người trong miệng truyền tới.

Kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

Cũng là không khỏi, làm cho Thẩm Thanh Thanh nhìn một chút, liền nhìn ngây người. . .

"A cái này. . ."

"Mặc dù ta rất muốn biết bảo vật này là cái gì, nhưng là, nhưng là ta làm sao, tại sao ta cảm giác, cái này, người anh em này nói, có, có chút không đúng lắm hương vị ý tứ đâu?"

Trong đám người.

Có người đang nghe mấy người kia lời nói về sau, cũng là không khỏi từ một mặt tán đồng, biến thành một mặt mờ mịt. . .

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào. . .

Nhưng là lại nói không ra. . .

Đặc biệt là bọn hắn đang nghe câu nói sau cùng thời điểm. . .

Loại kia không thích hợp cảm giác, càng trở nên càng thêm mãnh liệt..