Chương 633: Tốt tốt tốt

Chương 633: Tốt tốt tốt

"Tốt tốt tốt!"

"Các ngươi bộ dạng này chơi đúng không?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không khỏi bị bọn hắn ngôn luận cho chỉnh khí nở nụ cười, cũng liền nói ba tiếng "Tốt" .

Ngoại trừ muốn làm chim đầu đàn mấy vị kia bên ngoài.

Những người còn lại đều là không khỏi rùng mình một cái.

"Các ngươi đâu? Cũng là giống như bọn hắn ý nghĩ?"

Thẩm Thanh Thanh không có lạm sát kẻ vô tội ý nghĩ.

Nàng cũng là đã nhìn ra những người còn lại trong mắt do dự.

Mặc dù nói, những người này ngay từ đầu mục đích, toàn bộ đều là vì kia cái gọi là bảo vật tới.

Nhưng là chỉ cần bọn hắn thức thời một điểm, Thẩm Thanh Thanh còn có thể tha bọn họ một lần.

Gặp phải bảo vật, lựa chọn chạy theo như vịt, tiến đến nhìn xem, dò xét một chút, tham gia náo nhiệt, nhìn xem mình có hay không cái này duyên phận, bản thân cái này liền không sai.

Chỉ cần không sinh lòng ra ý đồ xấu. . .

Này cũng cũng không có gì.

Tội không đáng chết.

Đám người gặp Thẩm Thanh Thanh đem đầu mâu ném mình, cũng là không khỏi sững sờ, sau đó liền giống như như bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng khoát tay, lắc đầu phủ nhận.

Nói đùa.

Bọn hắn nhưng không có giống Trường Tình Ngự Phong như vậy cường hãn thực lực a!

Mặc dù không rõ ràng Thẩm Thanh Thanh thực lực đến cùng có bao nhiêu.

Nhưng là có thể chém giết Trường Tình Ngự Phong, thực lực kia tất nhiên là không thể so với Trường Tình Ngự Phong yếu.

Huống chi, bọn hắn cũng đều là từ Trường Tình Ngự Phong trong tay kiếm về một cái mạng "May mắn người" đối với Trường Tình Ngự Phong thực lực, cũng là qua giải.

Đơn đả độc đấu bọn hắn tất bại, đám kia lên mà vây công chi  ấn lý thuyết, cũng là không thể thay đổi cái gì.

Sâu kiến số lượng dù là có được lại nhiều, cũng là không đủ cự nhân cho cự nhân nhét kẽ răng.

Đối với đám người thức thời vụ trầm mặc trả lời, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

"Một đám phế vật! !"

Có người vừa ý, như vậy nhất định nhưng sẽ có người cảm thấy bất mãn, đây là tất nhiên bảo toàn.

Những cái kia đứng ra làm chim đầu đàn, thèm nhỏ dãi Thẩm Thanh Thanh trên thân chí bảo người, tại nhìn thấy đám người lắc đầu phủ nhận về sau, cũng là có chút xem thường khinh thường đối với bọn hắn lạnh lùng hú dài một tiếng.

Đám người nghe vậy.

Cũng là bực mình chẳng dám nói ra siết chặt nắm đấm.

Dù sao lấy bọn hắn thực lực tới nói, khẳng định là đánh không lại mấy người này. . .

Ai kêu thực lực yếu, tức chính là nguyên tội đâu?

"Chư vị, chúng ta cùng một chỗ liên thủ chém giết nàng này, đạt được bảo vật theo chia đều xử lý, các ngươi ý như thế nào?"

Nhưng

"Phương pháp này rất tốt, chúng ta vừa vặn mười người, một người phân cái một thành, vừa vặn!"

"Huynh đài nói có lý!"

". . ."

Đối phía sau bọn họ đám người lạnh lùng sau khi mắng một tiếng, những cái kia bởi vì thèm nhỏ dãi bảo vật mà đứng ra muốn cùng Thẩm Thanh Thanh tranh tài một trận chim đầu đàn nhóm, cũng là bắt đầu đã tính trước bắt đầu quy hoạch, phân phối lên kết quả tới. . .

Kia ngôn ngữ. . .

Liền phảng phất giống như là, bọn hắn đã thấy sau cùng, Thẩm Thanh Thanh bị bọn hắn liên thủ cho chém giết kết quả.

"Tốt tốt tốt!"

"Mười người đúng không?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng cũng là không khỏi bị tức vẽ ra.

Nàng ánh mắt càng cực băng lạnh hướng phía bọn hắn nhìn sang, chợt giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, trên người mấy đạo lực lượng pháp tắc cũng là toàn bộ triển khai, cũng lấy một loại cực kì huyền ảo lan tràn xu thế, hướng phía Hậu Vũ Kiếm cúi dán vào.

Xoát

Chỉ ở một nháy mắt.

Từ mấy đạo lực lượng pháp tắc kết hợp với nhau, cũng ngưng tụ mà thành bàng bạc kiếm khí, liền liền không có mảy may lưu tình, bị Thẩm Thanh Thanh cho vô tình vung chém ra ngoài.

Kiếm khí sợ hãi lao vùn vụt mà ra.

Rời đi Hậu Vũ Kiếm trên người một khắc này, liền liền trực tiếp trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa, không có khí tức.

Không đợi làm chim đầu đàn mấy người kịp phản ứng.

Bọn hắn quanh thân liền liền đã nứt ra ra mấy đạo không gian. . .

"Không được!"

Đã nhận ra dị thường bọn hắn, sắc mặt lúc này chính là trong nháy mắt biến đổi, vội vàng ở trong lòng thầm nói một câu.

Chợt liền liền bằng nhanh nhất tốc độ, vượt lên trước một bước ngưng tụ ra phòng ngự thuật pháp chống cự.

Bọn hắn là thật cũng là không nghĩ tới, Thẩm Thanh Thanh tại đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy thời điểm, vậy mà không chút do dự ý tứ, xuất thủ như vậy quả quyết.

Mặc dù ánh mắt của bọn hắn phản ứng nhanh.

Nhưng là tại nhiều người như vậy bên trong, luôn có một hai cái vận khí không tốt, tương đối không may, là thuộc về phản ứng chậm loại người kia.

Oanh

Vài đạo kiếm khí từ hư không bên trong điệp gia chém ra.

Tinh chuẩn lại không sai, hướng phía trên người của bọn hắn trực tiếp chém rụng xuống dưới.

Theo một tiếng oanh minh tiếng nổ vang lên.

Ba đạo tràn đầy nồng đậm sinh cơ khí tức, liền liền giống như chưa hề xuất hiện qua, tại bên trong vùng không gian này, triệt để tiêu tán ra.

Đột nhiên xuất hiện công kích.

Làm cho mọi người tại đây, đều là không khỏi cảm thấy sững sờ. . .

Bọn hắn rất cảm thấy kinh ngạc lại rất là không tin dụi dụi con mắt.

"Hiện tại, chỉ còn lại bảy cái, các ngươi lại nên như thế nào chia đều đạt được bảo vật đâu?"

Mạn thiên phi vũ khói bụi còn chưa từng tiêu tán.

Thẩm Thanh Thanh liền liền đã mở ra châm chọc khiêu khích hình thức.

Nàng có chút bình tĩnh cười lạnh, đem dừng lại giữa không trung bên trong Hậu Vũ Kiếm cho để nhẹ mà xuống, đối bị khói bụi cho bao khỏa chim đầu đàn nhóm giễu cợt nói.

Oanh

Oanh

. . .

Vừa dứt lời dưới, liền cũng chỉ nghe được mấy đạo rất là buồn bực trầm thanh âm vang lên, nương theo lấy cùng một chỗ cũng âm thanh truyền đến, còn có kia thuộc về Tiên Vương cảnh đỉnh phong mới có khí thế cùng uy áp.

Bồng bột khí thế dư uy, đem đến tràn ngập ở trong thiên địa bụi bặm đều cho thổi tan mở.

"Ngươi đánh lén! Không nói võ đức! Đây coi là bản lãnh gì!"

Đầy trời khói bụi tán đi về sau, chỗ vang vọng mà lên câu nói đầu tiên, liền chính là một câu tràn đầy khinh thường gầm thét.

"Thân là Tiên Vương cảnh thiên kiêu, thậm chí ngay cả mặt mũi cũng không cần, làm ra đánh lén bực này hạ lưu thủ đoạn!"

". . ."

Nhìn xem từ mười người, biến thành bây giờ bảy người.

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất, nhiều phẫn nộ.

Bọn hắn vốn chính là bởi vì nhiều người, phần thắng đại tài có dũng khí đứng ra nói chuyện với Thẩm Thanh Thanh.

Bây giờ không nói một lời liền chết ba, kia không phải tương đương với trực tiếp là làm cho bọn hắn tỷ số thắng giảm xuống hơn ba thành sao?

Đối với bọn hắn ngôn ngữ.

Đứng sau lưng bọn hắn, đã lựa chọn không tranh đoạt bảo vật đám người nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi cảm thấy rất là im lặng giật giật khóe miệng.

Đối đãi ngớ ngẩn ánh mắt, như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết hướng phía bọn hắn bắn ra tới.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy.

Càng là không khỏi lần nữa bị tức nở nụ cười.

Nàng cười nhạt một tiếng, thu hồi trường kiếm, nói thẳng giễu cợt nói: "Lại làm lại lập. . ."

"Ta xuất thủ đánh lén chính là hạ lưu thủ đoạn, các ngươi hợp nhau tấn công, cũng không phải là tại dùng hạ lưu thủ đoạn rồi?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh trào phúng.

Bảy người kia trên mặt cũng là không khỏi xoa một tầng dị dạng đỏ, bất quá rất nhanh liền tiêu tán xuống dưới.

Rất hiển nhiên, bọn hắn trong tiềm thức, cũng vẫn là có ý thức đến mình làm chỗ không ổn. . .

Nhưng là trở ngại bảo vật cường đại. . .

Bọn hắn không thể không làm ra chọn lựa như vậy thôi.

"Bớt nói nhiều lời! Nhanh đưa ngươi vừa mới lấy được bảo vật cho giao ra!"

"Mới ngươi xuất thủ đánh lén một chuyện, chúng ta có thể xem ở bảo vật phân thượng, làm như không nhìn thấy!"

"Không tệ! Bằng không, hôm nay nhất định phải để ngươi bỏ mình đạo tiêu, hối hận nhiễm phải món kia bảo vật!"

Còn thừa bảy người giờ phút này, đã vừa lúc thuật pháp, bày xong công kích tư thế.

Nếu như Thẩm Thanh Thanh vẫn là khăng khăng, không chịu giao ra bọn hắn trong miệng nói tới, kia cái gọi là bảo vật, sợ là không thể thiếu muốn cho Thẩm Thanh Thanh dừng lại thuật pháp oanh sát.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nghĩ trực tiếp động thủ, không muốn tại tiếp tục nói với bọn hắn nói nhảm thời điểm.

Liền chỉ nghe thấy trốn ở nàng váy về sau, một mực nghiêng nửa cái đầu, đang len lén xem trò vui Mạc Linh Nhi, dùng đến nàng kia thanh âm ngọt ngào, đối bọn hắn mở miệng nói ra:

"Bảo vật ngay tại kia đợi đâu! Các ngươi nếu là nếu mà muốn, liền trực tiếp quá khứ cầm nha!".