Chương 634: Gà đất chó sành

Chương 634: Gà đất chó sành

Theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang lên.

Đám người nội tâm mặc dù cũng là có cảm thấy một chút kinh ngạc, nhưng cũng vẫn là thuận nàng chỉ phương hướng nhìn sang.

Theo đám người nghiêng đầu.

Kia một ao, ẩn chứa vô tình pháp tắc nước, liền cũng là tùy theo, chiếu chiếu vào ánh mắt của mọi người bên trong.

Tại cảm nhận được kia vô tình tiên trì trên thân phát tán ra khí tức cường đại về sau, đám người hai mắt, cũng đều đều là không khỏi xoa một tầng kinh hỉ chi ý.

Tham lam dục niệm không ngừng, tại trong đầu của bọn hắn bay lên mà lên.

Giờ phút này nếu là Thẩm Thanh Thanh không tại phía trước đứng đấy.

Bọn hắn sợ là đã lẫn nhau khai chiến, tranh đoạt lên bảo vật này tiên trì tới.

Bây giờ đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Đơn giản không phải liền là trở ngại phía trước có Thẩm Thanh Thanh đứng đấy, bọn hắn sợ hãi mà!

Kể từ đó.

Bọn hắn cũng chỉ có thể trông mà thèm đứng xa nhìn, mà không dám hướng tiên trì phương hướng tiến lên, tới gần.

Không ít người.

Đã bắt đầu ở trong lòng âm thầm thở dài.

Dù sao có Thẩm Thanh Thanh, cùng đứng tại bọn hắn phía trước mấy cái kia mãnh nhân ở đây, bọn hắn cho dù là hiện tại đã biết bảo vật chỗ, cũng là không có cách nào có thể tới bọn hắn chia lên một chén canh.

Dù sao người ta thực lực liền còn tại đó. . .

Xông đi lên, không thể nghi ngờ không phải đang tìm cái chết.

Bảo vật cố nhiên trọng yếu, cái này không có sai. . .

Nhưng nếu là không có mệnh, kia trọng yếu đến đâu bảo vật cầm trên tay, kết quả là, cũng bất quá là vật vô dụng. . . .

Mà bọn hắn sở dĩ không có hiện tại liền chọn rời đi.

nguyên nhân chân chính, đơn giản chính là trong lòng còn có không cam lòng, trong tiềm thức, còn tại tưởng tượng lấy, cảm thấy mình có cơ hội chia cắt bên trên một chút canh thừa. . .

"Hừ! Tính ngươi thức thời!"

Kia bảy cái chim đầu đàn bên trong trong đó một vị lăng đầu thanh tại khẽ liếc mắt một cái nói chuyện Mạc Linh Nhi về sau, liền liền không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó rất là hài lòng đối với nàng nói.

"Chư vị, đồng loạt ra tay bắt giữ nàng này, tiên trì này chúng ta vẫn như cũ là một người một nửa! Mặc dù không biết có gì hiệu quả, nhưng từ trên thân phát ra khí tức đến xem, nghĩ đến cũng là không tầm thường chi vật. . ."

"Nói không chừng, hấp thu luyện hóa hết vật này về sau, có thể để cho chúng ta tu vi cùng cảnh giới thêm gần một bước, đột phá kia chí cao vô thượng Tiên Hoàng cảnh, trở thành có thể mở ra một phương thế lực Tiên Hoàng cảnh cường giả cũng khó nói!"

"Là cực! Huynh đài lời ấy rất đúng!"

"..."

Còn lại bảy người kia, giờ phút này cũng không từng tay cầm Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt.

Bọn hắn vẫn như cũ rất là phong khinh vân đạm lại nhẹ nhõm tương hỗ thảo luận nói.

Trên mặt chỗ dào dạt ra tiếu dung, có thể nói không phải vô cùng xán lạn. . .

Liền phảng phất đã sớm biết, bọn hắn tất thắng kết cục.

"Đã như vậy. . ."

Đang thảo luận một phen, xác định rõ lợi ích phân phối về sau, ánh mắt của bọn hắn cũng là không khỏi ngưng tụ, liền cũng là đồng loạt hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang.

Dù sao có vết xe đổ.

Bọn hắn lần này, khẳng định là sẽ không không đề phòng Thẩm Thanh Thanh, làm cho Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xuất thủ đánh lén thành công.

"Đồng loạt ra tay! Đánh giết nàng này!"

Quát lạnh một tiếng tại phiến thiên địa này không gian bên trong vang vọng mà lên.

Theo thanh âm rơi xuống, bảy người kia trên thân, cũng là đột nhiên liền bộc phát ra một cỗ rất là khí thế cường hãn tới.

Mãnh liệt lại mênh mông khí thế.

Liền giống như là kia từ ngàn vạn mét không trung trút xuống Giang Lưu thác nước, thế không thể đỡ.

Thất thải lộng lẫy tiên lực, tại thời khắc này, liền tựa như là hóa thành một đầu lại một đầu xiềng xích, không ngừng từ trên người của bọn hắn tản ra.

Xoát

Xoát

Xoát

...

Gió nhẹ quét mà lên.

Chỉ gặp bọn họ thân hình biến mất ngay tại chỗ, tựa như hóa thành một sợi gió nhẹ, ở trong ánh trăng từng cái hiện lên.

Đương lại lần nữa trông thấy thân hình của bọn hắn lúc.

Bọn hắn đã đến đến phương hướng khác nhau, cũng mang theo vô cùng cường đại thuật pháp, hướng phía Thẩm Thanh Thanh tứ phương tập sát tới.

Tốc độ nhanh chóng. . .

Ngay tại chớp mắt trong nháy mắt. . .

Bàng bạc tiên lực tại phương thiên địa này ở giữa không ngừng nhấp nhô.

Xem trò vui đám người thấy thế, cũng là cũng không khỏi đến vì Thẩm Thanh Thanh bóp một cái mồ hôi lạnh.

Dù sao bực này tư thế. . .

Cho dù là Tiên Hoàng cảnh cường giả đích thân tới, cũng là sẽ để cho đến hơi nhăn chau mày, cảm thấy khó giải quyết tồn tại a!

Đám người phảng phất đã nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh kết cục.

... . . .

"Liệt diễm chưởng!"

"Nước hưng. . . Đại lực quyền!"

"Thủy độn. . ."

"Đại hỏa cầu chi thuật!"

"..."

Khác biệt thuật pháp, mang theo thế không thể đỡ lực lượng, tại Thẩm Thanh Thanh tứ phía liên tiếp mà lên.

Kinh khủng tiên lực trực tiếp đem cho nàng chỗ không gian khu vực tiến hành phong tỏa.

Đã là đã đã đản sinh ra, muốn hoàn toàn đưa nàng đưa vào chỗ chết ý nghĩ. . .

"Gà đất chó sành. . ."

Mấy đạo thuật pháp sắp tới, ngay tại sắp bị kia thuật pháp cho oanh sát thành cặn bã gang tấc ở giữa, Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi giơ lên đôi mắt.

Phong tỏa không gian loại này cấp thấp thủ đoạn, đối với đã lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc nàng tới nói, không thể nghi ngờ không phải liền là một cái quá lớn trò cười.

Bạch

Chỉ gặp một đạo gió nhẹ quét mà qua.

Thẩm Thanh Thanh thân hình trong nháy mắt, liền tựa như là vậy được đi tại vẻ lo lắng trong núi, chưa quyết định quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ.

Nắm lấy thuật pháp, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đến bảy người gặp ánh mắt biến mất, sắc mặt cũng đều đều là không khỏi biến đổi.

Bọn hắn là thật là không nghĩ tới.

Thẩm Thanh Thanh tốc độ, vậy mà so với bọn hắn tốc độ nhanh hơn!

Phải biết, bọn hắn tại động thủ trước đó, liền đã vận dụng tiên lực, đem đến không gian chung quanh cho phong cấm hơn phân nửa a!

Trừ phi Thẩm Thanh Thanh có có thể một quyền đánh nát toàn bộ hư không thực lực, không phải nếu là nghĩ xông phá bọn hắn không gian trói buộc, không tốn bỏ phí hơn nửa ngày, là tuyệt đối không thể!

Nhưng bây giờ phát sinh sự tình, là thật là nằm ngoài ý liệu của bọn họ. . .

Bọn hắn cũng là không ngờ rằng, Thẩm Thanh Thanh vậy mà thật sự có biện pháp, xông phá bọn hắn bảy người hợp lực ngưng tụ ra tới không gian phong tỏa.

Cũng liền tại bọn hắn chuẩn bị điều chỉnh, làm ra phòng ngự phản ứng đến ứng đối, nghênh đón Thẩm Thanh Thanh công phạt chi thế thời điểm.

Mấy đạo lăng lệ, lại vô cùng nồng đậm kiếm quang, gần như chỉ ở một nháy mắt, liền liền giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn bốn phía.

Ngắn ngủi một nháy mắt thời gian, liền cũng đã là đem đến bọn hắn chỗ toàn bộ không gian khu vực cho lấp kín.

Lít nha lít nhít kiếm khí, liền như là là từ trên trời cao rơi xuống mà xuống, kia đếm mãi không hết hạt mưa, hướng phía trên người của bọn hắn không ngừng chém giết mà đi.

Mỗi một đạo kiếm khí phát tán ra khí tức. . .

Cũng đều đều là không thể so với bọn hắn hiện tại, chỗ thi triển mà ra, kia chuẩn bị oanh sát Thẩm Thanh Thanh, thuộc về bọn hắn lĩnh ngộ được mạnh nhất thuật pháp sát chiêu yếu.

"Nhanh! Nhanh hợp lực khung phòng ngự! Bằng không, chúng ta đều sẽ táng thân nơi này!"

Có người nhạy cảm cảm nhận được kia đến từ ở kiếm khí trên người kinh thiên sát ý, sắc mặt trắng bệch hắn, vội vàng hướng lấy ngu ngơ những người còn lại hô.

Đáng tiếc. . .

Tai nạn giáng lâm, từ đầu đến cuối đều so đến bọn hắn nhanh lên như vậy một bước.

Cũng liền tại mọi người lấy lại tinh thần, nghĩ liên thủ dựng phòng ngự thời điểm, kiếm khí uy quang, đã đích thân đến.

Theo một đạo lại một đạo vô cùng quang mang chói mắt ở giữa phiến thiên địa này thiểm dược mà lên, bảy người kia bàng bạc sinh cơ, liền cũng là tại kia mật tê dại kiếm quang bên trong biến mất vô tung vô ảnh, không còn sót lại chút gì.

Mà bọn hắn nơi ở, không gian đều bị cắt chém, đếm mãi không hết không gian phong bạo không ngừng từ đó nô nức tấp nập mà ra, đối hết thảy chung quanh, tiến hành càng vô tình cắt đứt. . .

Cả mặt đất đều là chưa từng may mắn thoát khỏi tại khó.

Càng kinh thiên kiếm khí, dừng lại tại kia từ kiếm khí chỗ chém ra vết rách bên trong, thật lâu không tản đi hết..