Chương 635: Tinh huyết

Chương 635: Tinh huyết

Lộc cộc!

...

Nhìn trước mắt kinh người tràng cảnh, ngốc tại chỗ xem trò vui đám người, trong miệng nước bọt cũng là cuồng nuốt không thôi. . .

Mới kiếm khí dư ba.

Cũng là có lan đến gần bọn hắn, dù sao bọn hắn tới chiến đấu khai hỏa địa phương khoảng cách, cũng không tính được là quá xa. . .

Bất quá Thẩm Thanh Thanh đối với kiếm khí khống chế rất tốt, bởi vậy kia dư ba khuếch tán, cũng liền vẻn vẹn chỉ là làm cho bọn hắn cảm nhận được ẩn chứa khí tức khủng bố mà thôi, cũng không có đối bọn hắn tạo thành bao lớn thực tế tổn thương.

Tại đầy thiên kiếm khí tiêu tán sau.

Thẩm Thanh Thanh thân hình, cũng là đột nhiên từ hư không bên trong xuất hiện.

Trong tay cầm trường kiếm, bị nàng nhẹ nhàng ném đi, liền liền trốn vào hư không, ở trước mặt nàng biến mất.

Sắc mặt của nàng càng bình tĩnh, không có bởi vì bảy người kia trong nháy mắt vẫn lạc mà biến hóa bao nhiêu.

Liền phảng phất đây hết thảy phát sinh, từ đầu đến cuối, đều đều ở trong lòng bàn tay của nàng.

Đám người thuận Thẩm Thanh Thanh phương hướng, đem ánh mắt khiếp sợ bắn ra tới.

Cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh, cũng là hơi quay người, nàng hai con ngươi tới đám người đối đầu.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh không nói một lời, tại quét mắt trợn mắt hốc mồm, bị khiếp sợ trợn to mắt, há to miệng đám người về sau, nàng liền liền lại hướng phía kia vô tình tiên trì mắt nhìn.

Đám người thấy thế, đều là không khỏi rùng mình một cái, đột nhiên run lên một cái thân thể. . .

Sợ Thẩm Thanh Thanh tại giết mấy người kia về sau, sẽ một lần nữa để mắt tới bọn hắn. . .

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm cũng đừng xách đến cỡ nào thấp thỏm.

Bọn hắn có nghĩ qua Thẩm Thanh Thanh rất mạnh. . .

Nhưng là thật không có nghĩ qua, Thẩm Thanh Thanh nàng lại sẽ mạnh như vậy. . .

Mấy vị Tiên Vương cảnh thiên kiêu liên thủ, lại đều không phải là nàng một chiêu chi địch. . .

Nghĩ đi nghĩ lại. . .

Trong mọi người tâm hoảng sợ chi ý, cũng là càng thêm trở nên mãnh liệt.

Dù sao lấy Thẩm Thanh Thanh thực lực thế này. . .

Nếu là nghĩ đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn sợ là có chín đầu mệnh, cũng không đủ Thẩm Thanh Thanh chém giết a!

Cũng liền tại mọi người suy tư thời điểm.

Liền cũng chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh thân hình hơi lóe lên.

Đương thân hình của nàng khi xuất hiện lại, cũng là đã về tới Mạc Linh Nhi bên người, cũng dắt tay của nàng, hướng phía Ôn Nhiên bọn người vị trí đi tới.

Cho đám người lưu lại một cái thần bí bóng lưng.

Đám người thấy thế, cũng đều là không khỏi thở phào nhẹ nhõm. . .

Gặp Thẩm Thanh Thanh không có muốn đối bọn hắn như thế nào ý nghĩ, đám người nội tâm cũng là không khỏi vui mừng.

Chợt liền liền chuẩn bị quay người rời đi, thoát đi nơi đây. . .

Cũng liền tại mọi người quay người, muốn rời khỏi nơi này thời điểm, một đạo có chút bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, có chút thanh âm bình tĩnh, liền cũng rất là lạnh nhạt, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng nhẹ thở ra ra. . .

Chỉ nghe nàng nói: "Vật này, liền liền quy về các ngươi."

Dứt lời. . .

Vừa định xoay người đám người nghe vậy, thần sắc cũng đều đều là không khỏi cảm thấy biến đổi.

Bọn hắn liền phảng phất nghe lầm.

Thần sắc biến đổi thất thường. . .

Không thể tin, kinh ngạc, chấn kinh, cuồng hỉ, nóng bỏng vân vân. . . Vô cùng phức tạp cảm xúc không ngừng tại mọi người trên mặt giao hội.

Mặc dù Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có vạch đến, nàng nói tới đồ vật là cái gì. . .

Nhưng mọi người là bực nào thông minh a?

Mà lại ngoại trừ tiên trì kia bên ngoài, trận này bên trên còn có cái gì bảo bối đáng giá Thẩm Thanh Thanh lấy ra nói chuyện sao?

Đáp án khẳng định là không có.

Bởi vậy, đám người nội tâm cũng đều là lòng biết rõ!

Chỉ bất quá tại nhất thời bán hội ở giữa, làm cho bọn hắn cảm thấy rất khó lấy tin thôi.

Dù sao tại bọn hắn trong nhận thức biết, bực này cường đại bảo vật, là thuộc về là người đều sẽ cảm thấy thèm nhỏ nước dãi tồn tại.

Hận không thể đem nó toàn bộ đều chiếm thành của mình.

Nhưng bây giờ, Thẩm Thanh Thanh lại có thể đem nó cho chắp tay nhường cho ra. . .

Cái này đặt ở tại toàn bộ Nguyễn Thiên giới trong lịch sử, cũng đều là đầu một lần phát sinh sự tình a!

Là muốn ghi vào sử sách a!

Đối với trong mọi người tâm suy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có đi để ý tới, để ý cái gì.

Dù sao đối với nàng tới nói. . .

Kia cái gọi là vô tình pháp tắc, chính là một chuyện cười.

Từ bỏ tự thân hoàn chỉnh tính, đi truy tầm kia hư vô mờ mịt đạo, đơn giản đừng quá mức tại buồn cười.

Không có thất tình lục dục người, cái kia còn có thể xem như người sao?

Huống hồ nàng hiện tại nhân sinh trôi qua tốt như vậy, hoàn toàn không cần thiết vì một cái cái gọi là vô tình pháp tắc, mà đi bị mất hiện tại có hết thảy.

Bởi vậy cái này cái gọi là vô tình tiên trì, đối với nàng mà nói, thật là không có một chút lực hấp dẫn.

Cũng liền tại mọi người đều ở vào chấn kinh, không thể tin, hai mặt nhìn nhau thật lâu không thể trở về qua thần tới thời điểm.

Kia bị Ôn Nhiên cho thật chặt bảo hộ ở sau lưng Thiên An Nhã, giờ phút này cũng là nghênh đón luyện hóa hồi cuối.

"Phải kết thúc."

Ôn Nhiên thấy thế, cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, sắc mặt lúc này chính là ngưng tụ, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Mà nắm Mạc Linh Nhi, khoan thai tới chậm Thẩm Thanh Thanh, cũng là có nghe được nàng nhẹ đâu.

"Thế nào?" Mắt nhìn ngồi xếp bằng, thân thể cũng không có cái gì dị thường phát ra Thiên An Nhã, Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

"Trước tiên cần phải tìm không ai quấy rầy chỗ yên tĩnh mới được, ta có thể cảm nhận được, tại trong cơ thể nàng, có một cỗ cùng ta sư tôn đồng dạng khí tức đang ngưng tụ."

"Tựa như là Thiên đạo chi tâm. . ."

Ôn Nhiên sắc mặt ngưng trọng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn thoáng qua.

Từ sắc mặt của nàng bên trên cũng không khó nhìn ra.

Chuyện này thật rất trọng yếu, dung không được nửa điểm qua loa.

Mà đối với Ôn Nhiên nói tới, kia cái gì cái gọi là cái gì "Thiên đạo chi tâm" . . .

Nàng mặc dù không phải hiểu rất rõ, nhưng là chỉ từ danh tự bên trên, liền liền có thể nghe được, cái đồ chơi này là cùng Thiên đạo móc nối.

Thẩm Thanh Thanh lông mày hơi nhíu một cái, chợt nàng cũng là hội ý nhẹ gật gật đầu.

"Hậu Vũ, còn xin làm phiền ngươi tìm nơi an tĩnh chút địa phương, mang ta chờ rời đi!"

Thẩm Thanh Thanh vội vàng triệu hồi ra Hậu Vũ, đối giấu kín tại Hậu Vũ Kiếm bên trong kiếm linh nói.

Dù sao dưới mắt loại cục diện này, muốn tìm ra một chỗ an tĩnh, lại còn sẽ không bị người cho quấy rầy đến nơi tốt, ngoại trừ cưỡng ép bật hack bên ngoài, cũng không có những biện pháp khác có thể nhanh chóng định vị.

Dù sao ngay cả nàng cũng không biết, đến cùng chỗ nào mới có loại này, có thể thỏa mãn Ôn Nhiên yêu cầu địa phương. . .

"Chủ nhân, chỗ này bí cảnh vị trí không gian rất là đặc thù, bằng vào ta thực lực bây giờ, hẳn là có thể ở chỗ này mở ra một cái có thể ngắn ngủi tồn tại bí trung cảnh thế giới tới. . ."

Đối với Thẩm Thanh Thanh yêu cầu, Hậu Vũ cũng là chưa từng có chút do dự, tại cẩn thận cảm thụ một phen về sau, nó liền cũng liền cấp ra trả lời.

"Vậy nhanh lên một chút đi!" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Dứt lời, chỉ gặp Hậu Vũ Kiếm lắc mình biến hoá, một người mặc áo lam, thân hình như kiếm bàn lăng lệ, mọc ra một đôi mày kiếm mắt sáng nam tử, liền lại đột nhiên huyễn hóa ra.

"Chủ nhân, còn xin cho ta một giọt, ngài tinh huyết. . ."

"Máu tươi của ta?" Thẩm Thanh Thanh ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm nói.

Bất quá đối với Hậu Vũ, nàng vẫn là rất tin tưởng.

Thế là nàng mặc dù nghi hoặc, nhưng động tác trên tay cũng là không chậm.

Theo nàng ngọc thủ ngưng tụ, liền cũng chỉ gặp nàng nơi lòng bàn tay, một đạo tản ra không nói rõ được cũng không tả rõ được chi khí tức tinh huyết, liền liền bị nàng cho bị ngưng tụ ra, cũng vứt cho Hậu Vũ.

Mà Hậu Vũ cũng là không làm phiền, đưa tay đem nó tiếp được.

Tại tiếp được tinh huyết về sau, hắn liền liền đối mặt lộ vẻ nghi hoặc thần sắc Thẩm Thanh Thanh mở miệng giải thích:

"Chỗ này bí cảnh vị trí không gian tương đối đặc thù, nếu là ta cưỡng ép mở ra bí trung cảnh, tất nhiên sẽ để mất đi một cái điểm chống đỡ, từ đó làm cho không gian dàn khung trở nên không ổn định, phát sinh đổ sụp."

"Mà chủ nhân người của ngài bên trên, chỗ chảy xuôi, chính là đại nhân huyết mạch, nếu là lấy ngài tinh huyết làm dẫn, mở ra tới bí trung cảnh thế giới, tất nhiên là không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh cái hiểu cái không nhẹ gật gật đầu.

Mặc dù không rõ Hậu Vũ nói tới chuẩn xác ý tứ.

Nhưng đại thể ý tứ, cũng không chính là đang nói nàng huyết mạch chi trâu 13 sao?

Hậu Vũ đem trong tay tinh huyết cách không ném đi, chợt trong tay thuật pháp quyết ấn đột nhiên bóp lên. . .

Mấy đạo cổ lão Minh Văn Phù hào trong nháy mắt hiện lên mà ra, đem đến Thẩm Thanh Thanh tinh huyết cho bao vây lại.

Ngay sau đó, một cái không gian cửa vào thình lình ngưng tụ mà ra.

Bạch

Theo Hậu Vũ vung tay lên, một đạo vô hình gió nhẹ trong nháy mắt từ Thẩm Thanh Thanh đám người trên thân quét mà qua. . .

Tại Hậu Vũ tiên lực gia trì phía dưới, Thẩm Thanh Thanh mấy người thân hình, liền cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía không gian cửa vào phương hướng, tuôn đi vào.

Toàn trường trong nháy mắt trở nên yên tĩnh. . .

Chỉ để lại thật lâu cũng không thể lấy lại tinh thần, kia một mặt mờ mịt, trợn mắt hốc mồm đám người.

....