Chương 636: Bí cảnh chi linh

Chương 636: Bí cảnh chi linh

Đối với Thẩm Thanh Thanh mấy người rời đi, đám người có thể nói không phải cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh. . .

Thẩm Thanh Thanh lưu lại xuống tới, nàng từ bỏ bảo vật. . .

Bọn hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua. . .

Theo thời gian tí tách trôi qua.

Không khí chung quanh cũng là bắt đầu càng thêm trở nên cháy bỏng.

Đám người lòng mang khác nhau, giống như cười mà không phải cười nhìn chung quanh nhìn bên cạnh người.

Mà giấu kín tại ống tay áo phía dưới nắm đấm, cũng là đã lấy một loại lặng yên không tiếng động trạng thái, nắm chặt.

Hô

...

"Bảo vật là ta! !"

Không biết là ai đột nhiên gầm thét một câu như vậy, chợt liền liền đem đến cái này yên tĩnh bầu không khí cho triệt để phá vỡ ra.

"Mơ tưởng!"

"..."

Mấy đạo thân hình liên tiếp chớp động, chỗ tiến về chi phương hướng điểm cuối cùng, không thể nghi ngờ không đều kia vô tình tiên trì chỗ.

Đại chiến chợt hết sức căng thẳng. . .

Kinh khủng tiên lực, nương theo lấy đạo đạo thuật pháp oanh phạt chi thuật liên tiếp bộc phát ra.

Tràng diện trong nháy mắt, một lần sa vào đến khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt hỗn loạn ở trong đi.

...

Đối với đám người tranh đoạt.

Thẩm Thanh Thanh cũng không cảm kích, nhưng cũng là có thể đoán được một chút.

Dù sao thế giới này quy tắc, chính là như vậy. . .

Bảo vật nếu là có chủ, bọn hắn có lẽ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi giết người càng hàng.

Nếu là vô chủ. . .

Như vậy liền liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, không tiếc bất cứ giá nào đi tranh đoạt.

Dù sao cơ duyên sức hấp dẫn, đối với thế giới này tu sĩ mà nói, nhưng lớn xa hơn hết thảy a. . .

Đối với cái này Thẩm Thanh Thanh cũng không từng đi để ý quá nhiều.

Dù sao thứ này nàng là sẽ không cần.

Bọn hắn nếu là muốn, vậy liền liền đều bằng bản sự tranh thủ đi.

Đang tranh thủ quá trình là như thế nào, kết quả lại là như thế nào, đều cùng nàng Thẩm Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Nàng bây giờ, chỉ để ý nàng kia rời đi nàng bên người nhiều năm ngốc thị nữ, phải chăng có thể chân chính một lần nữa tỉnh lại. . .

Nếu như đem bí cảnh tồn tại ví von thành một cái cầu.

Như vậy Hậu Vũ, liền chính là tại quả cầu này trên cơ sở, tại quả cầu này bên trong, lại lần nữa mở ra tới một cái thế giới mới.

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh bọn người.

Liền liền tồn tại ở ở trong đó. . .

Hoàn cảnh nơi này tới bí cảnh bên trong hoàn cảnh cũng không cái gì khác biệt.

Bất quá bởi vì nơi này càng tiếp cận với bí cảnh nơi trọng yếu nguyên nhân, tiên lực mức độ đậm đặc so với bên ngoài đến, ngược lại là muốn cường thịnh bên trên không ít.

Bởi vậy, nếu là ở chỗ này bình yên tu luyện, một ngày không sai biệt lắm có thể đè vào bên ngoài mười ngày lâu.

Có thể nói không phải một chỗ tu luyện thánh địa.

"Chủ nhân, cái này bí cảnh tồn tại, thật sự là quá mức đặc thù, trong mơ hồ, tổng cho ta một loại nói không ra cảm giác."

"Ngài tinh huyết ẩn chứa năng lượng mặc dù rất khổng lồ, có thể làm điểm chống đỡ, chống đỡ lấy cái này bí trung cảnh thế giới, nhưng là theo ta quan sát, cái này bí cảnh vị trí ở chỗ không gian vị trí rất là hỗn loạn. . ."

"Thông tục một điểm tới nói, thế giới này tồn tại, rất là hỏng bét. . ."

"Bởi vậy chúng ta nhiều lắm là, cũng chỉ có thể ở chỗ này nghỉ ngơi mười ngày không sai biệt lắm thời gian."

Tại đến đến cái này bí trung cảnh thế giới về sau, Hậu Vũ liền liền vô ý thức đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành một phen dò xét.

Đang dò xét, thăm dò rõ ràng phương này Bí Cảnh Không Gian nói chung tình huống sau.

Nó liền cũng là một mặt vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi.

"Cái này, vì. . . Tại sao lại như thế?" Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Vốn cho rằng sẽ từ Hậu Vũ trong miệng đạt được giải thích.

Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, thời khắc này Hậu Vũ, rất là bất đắc dĩ lại không thể làm gì đối với nàng khẽ lắc đầu.

"Không rõ ràng, loại tình huống này, ta cũng là lần thứ nhất gặp phải." Hậu Vũ ngẩng đầu, vươn tay, hướng phía thương khung nhẹ nhàng một chỉ.

Kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt tại đầu ngón tay của hắn ngưng tụ, chợt cấp tốc phóng thích mà ra. . .

Vốn cho rằng kiếm khí sẽ vô tình xuyên thấu toàn bộ thương khung.

Nhưng khiến Thẩm Thanh Thanh cảm thấy khó có thể tin chính là. . .

Kiếm khí kia tại sắp đến thương khung thời điểm, liền cũng không biết bị một cỗ cái gì lực lượng cường đại cho cưỡng ép hấp thu, hay là nói, là cho cưỡng ép đánh tan đi.

Liền tựa như giống như là có một trương có thể suy yếu bất luận cái gì công kích ô lưới, bố tại trên đầu của bọn hắn, càng quỷ dị.

Thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là không khỏi bị hung hăng chấn kinh một thanh.

Chợt, nàng quay đầu, hướng phía ngồi xếp bằng trên đất, một mặt thần sắc thống khổ, giống như là tại rất chật vật ngưng tụ thứ gì Thiên An Nhã nhìn sang.

Thần sắc có chút phức tạp nàng, đem ánh mắt dừng lại trên người Thiên An Nhã chỉ chốc lát về sau, liền liền hướng phía một bên Ôn Nhiên nhìn lại, cũng không xác định hỏi: "Mười ngày. . ."

"Ứng. . Hẳn là đủ a?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh hướng mình bắn ra mà đến ánh mắt, Ôn Nhiên đang nghe về sau, thân thể cũng là không khỏi sững sờ.

"Cái này. . ." Nàng hơi do dự, tại nàng cùng Thiên An Nhã trên thân vừa đi vừa về nhìn thoáng qua.

Rất hiển nhiên, chính nàng bản thân, cũng là không rõ lắm cái này cụ thể cần thiết đến thời gian là bao lâu.

Gặp Ôn Nhiên có chỗ do dự, Thẩm Thanh Thanh lông mày lúc này cũng là không khỏi trong nháy mắt khóa chặt. . .

"Ha ha ha ha, tiểu nữ oa oa, sự lo lắng của ngươi, ta cũng có thể vì giải quyết, bất quá. . ."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh mặt lộ vẻ khó xử, tâm tình càng phức tạp thời điểm.

Một đạo cực kì không linh, giống như là từ chung quanh từng cái phương vị truyền tới, đâu đâu cũng có thanh âm, tựa như thần minh vang vọng.

"Bất quá, ngươi đến giúp lão phu ta một chuyện, như thế nào?"

Oanh

Đột nhiên xuất hiện lời nói, cũng là đem đến Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên hai người thân thể mềm mại không khỏi cảm thấy chấn động.

Hai người sắc mặt đột nhiên biến đổi, tư thế chiến đấu đã bày ra, theo hai con ngươi đột nhiên vừa nhấc, hướng phía trên trời thương khung tứ phương nhìn sang, liền cũng chỉ nghe được nàng hai người cùng kêu lên quát lạnh nói: "Là ai! ?"

Mà cảm nhận được dị dạng Hậu Vũ.

Sắc mặt lúc này cũng là không khỏi ngưng tụ, bất quá nó cũng không từng mở miệng đi hỏi nhiều cái gì, mà là đem tự thân tiên lực cho chậm rãi tản ra, tại Thẩm Thanh Thanh chúng nữ quanh thân bắt đầu huyễn hóa ngưng thực, đem đến chúng nữ cho bao vây lại.

Dù sao bất thình lình thanh âm, nếu là đối Thẩm Thanh Thanh mấy người có ác ý nói. . .

Sợ là tại vừa mới mở miệng nói chuyện cái kia thời gian bên trong, liền liền đã có thể đem đến Thẩm Thanh Thanh chúng nữ, bao quát nó ở bên trong cho cùng nhau chém giết.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, nó vẫn là phải nhiều hơn đề phòng một chút.

Dù sao không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . .

Mà lại nó suy đoán. . .

Đạo thanh âm này sở dĩ có thể như vậy lặng yên không tiếng động xuất hiện, đồng thời để nó không cách nào cảm giác được nguyên nhân. . .

Đại khái là bởi vì, đối phương là mảnh không gian này bí cảnh chủ nhân nguyên nhân đưa đến đi.

"Ha ha ha ha, mấy vị đều có thể như vậy khẩn trương, lão phu ta, chính là phương này bí cảnh bí cảnh chi linh. . ."

Cũng liền tại Hậu Vũ Kiếm suy đoán sau khi, âm thanh kia liền cũng là lần nữa truyền ra âm thanh tới.

Quả nhiên!

Nghe nói đến thanh âm kia tự bạo thân phận về sau, Hậu Vũ Kiếm đôi mắt cũng là không khỏi ngưng tụ.

Dù sao cái này đáp án, cùng nó trong lòng suy đoán đến, là giống nhau..