Chương 637: Ngưng

Chương 637: Ngưng

Xa lạ, tựa như thần minh thanh âm vừa dứt hạ.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Liền cũng chỉ thấy các nàng trước mặt không gian đột nhiên trở nên một trận vặn vẹo.

Ngay sau đó, ở trong mắt các nàng.

Một vị người mặc áo trắng, mang theo một thân đạo cốt tiên phong, sắc mặt vô cùng ửng hồng, nhìn vô cùng thần bí lão giả, liền cũng là như là tinh linh hóa hình.

Rất là đột nhiên, theo thanh âm rơi xuống, mà cùng lúc xuất hiện tại các nàng trước mặt tới.

"Bí cảnh chi linh!" Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên hai mặt nhìn nhau một chút, rất là kinh ngạc cùng kêu lên nói.

Rất hiển nhiên.

Đối với bí cảnh chi linh bốn chữ này, các nàng cũng là có chỗ nghe thấy.

Bí cảnh chi linh.

Tên như ý nghĩa, chính là cùng tồn tại ở Tiên Khí bên trong, đã đản sinh ra bản thân ý thức, cũng ngưng tụ ra linh thể kiếm linh là giống nhau cùng cấp tồn tại.

Mà lại theo một ý nghĩa nào đó, cái gọi là bí cảnh chi linh tồn tại, lại so với chi kiếm linh tồn tại còn hiếm có hơn, mạnh lên rất nhiều.

Bọn chúng sinh tại bí cảnh, là một phương bí cảnh chủ nhân.

Theo lý mà nói. . .

Bọn chúng tồn tại, liền cùng kia bên ngoài thế giới Thiên đạo, đều là chênh lệch không nhiều lắm tồn tại.

Chỉ bất quá cùng ngoại giới thiên đạo ở khắp mọi nơi so sánh, trên người bọn chúng, tồn tại ở một ít hạn chế, cùng tính hạn chế ước thúc thôi.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cái gì?" Thẩm Thanh Thanh thu hồi chấn kinh thần sắc, đối trước mắt lão giả thần bí, nhẹ giọng mở miệng dò hỏi.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện bí cảnh chi linh, nội tâm của nàng mặc dù cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng là vì có thể làm cho mình ngốc thị nữ sớm một chút tỉnh lại, nàng cũng là không thể không cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn kinh cùng hoang mang.

Dù sao cái này cái gọi là bí cảnh chi linh, nói mình có biện pháp có thể làm cho mình ngốc thị nữ tỉnh lại.

Nếu không phải chuyện thương thiên hại lý gì, nàng nếu là có thể giúp được việc, cũng là không ngại giúp đỡ một bang.

Điều kiện tiên quyết là. . .

Cái này cái gọi là bí cảnh chi linh, thật sự có thể giúp một tay.

"Ha ha ha ha! Không vội, không vội!"

Kia hóa thân lão giả bí cảnh chi linh nghe vậy, cũng rất giống là đoán được Thẩm Thanh Thanh thời khắc này trong lòng suy nghĩ, bởi vậy hắn cũng không từng sốt ruột đem yêu cầu của mình cho nói thẳng ra, mà là lắc đầu liên tục.

Hắn nói xong, liền liền cất bước, hướng phía Thiên An Nhã vị trí chậm rãi đi đến  vừa đi bên cạnh nói ra: "Lão phu nếu là không có đoán sai, nàng này bản thể, hẳn là đến từ Thượng Huyền Giới chi linh tộc đi. . ."

"Không tệ!" Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có cái gì muốn che giấu, mà là trực tiếp điểm đầu thừa nhận nói.

Bất quá trong lòng đối với cái này bí cảnh chi linh năng đủ một chút liền nhận ra Thiên An Nhã thân phận cái này một thao tác, cũng là cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đang khi nói chuyện, kia bí cảnh chi linh hoạt cũng là đã đến đến Thiên An Nhã trước mặt tới.

Chỉ gặp hắn có chút chăm chú, mắt không chớp đối Thiên An Nhã quan sát tỉ mỉ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có cái gì ngăn cản.

Dù sao tại bí cảnh bên trong, cái này bí cảnh chi linh có thể nói không phải vô địch tồn tại.

Nếu là cái này bí cảnh chi linh hắn nghĩ làm loạn.

Nàng ngoại trừ chuyển cha đại pháp bên ngoài, cũng không có cái gì khác biện pháp có thể đi ngăn trở.

"Vốn cho rằng bên trên Huyền Linh tộc đã bị hủy diệt, không nghĩ tới, đi qua lâu như vậy, lại còn có còn sót lại, lúc trước những người kia, sợ là cũng chưa từng có ngờ tới này cục diện đi. . ." Bí cảnh chi linh cười khổ lắc đầu, trên mặt chỗ bày biện ra cay đắng chi ý, có thể nói không phải vô cùng rõ ràng.

Đối với hắn lời nói lời nói.

Thẩm Thanh Thanh bọn người, cũng đều đều là cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Bất quá cũng không từng mở miệng đi hỏi nhiều cái gì.

Kia bí cảnh chi linh một bên đánh giá Thiên An Nhã, một bên tựa như là sa vào đến một loại nào đó hồi ức, từ lời nói: "Năm đó chủ nhân của ta tại tới ngoại lai chi đối địch chiến bên trong, trong bất hạnh quỷ kế của đối phương, dẫn đến bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong, mệnh buông xuống một tuyến. . ."

"Chủ nhân của ta vốn cho rằng sẽ như vậy, mang theo không cam lòng vẫn lạc. . ."

"Có thể để người không nghĩ tới chính là, ngay tại cái này sinh tử một đường ở giữa, một vị phụng mệnh đến đây thay thế Nguyễn Thiên giới thiên đạo, đến từ Thượng Huyền Giới linh tộc thiên kiêu đột nhiên giáng lâm. . ."

"Có lẽ là vị kia thiên kiêu số mệnh không tốt, tại giáng lâm đến Nguyễn Thiên giới một khắc này, hắn liền liền bị một mực tại tìm kiếm chủ nhân ngoại lai chi địch theo dõi. . ."

Nói đến đây, hắn có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, cũng lắc đầu.

"Chủ nhân của ta vì cứu hắn, không tiếc kéo lấy mình chỉ còn lại một hơi, tới kia ngoại lai chi địch lại lần nữa chiến mấy ngàn vừa đi vừa về. . . Nhưng kết quả, vẫn là không hết nhân ý. . ."

"Chủ nhân của ta bại. . ."

"Bại rất triệt để. . ."

"Bất quá, hắn lại là không có chết đi. . ."

Nói, hắn liền cũng là chậm rãi, đưa tay cho khoác lên Thiên An Nhã trên đầu.

Oanh

Theo một cỗ càng cường hãn tiên lực từ bí cảnh chi linh trong lòng bàn tay bộc phát ra.

Chung quanh tiên lực, liền liền tựa như là tiếp thụ lấy một loại nào đó chỉ lệnh, không cầm được hướng phía Thiên An Nhã trên thiên linh cái ngưng tụ.

Tựa như thể hồ quán đỉnh. . .

Không bao lâu, một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ đếm mãi không hết tiên lực ngưng tụ mà thành to lớn cột sáng, liền giống như như bị kích hoạt lên, đột nhiên bay lên ra.

Liền thiên địa, đều giữa bất tri bất giác, vì đó mà cảm thấy biến sắc.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ đối với đạo này đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, tựa như tập tất cả thiên địa chi lực làm một thể bàng bạc tiên lực cột sáng, cũng là cảm nhận được rất là kinh ngạc.

"Tại sống chết trước mắt, tên kia biết mình nguy đã, mệnh số đã hết, đến từ Thượng Huyền Giới linh tộc thiên kiêu, rất là không cam lòng lấy chính mình mệnh, cùng ta chủ nhân, làm cái giao dịch. . ."

Dứt lời.

Kia bí cảnh chi linh chống đỡ trên người Thiên An Nhã tay khô gầy chưởng đột nhiên biến đổi. . .

Tối nghĩa khó hiểu, lại vô cùng phức tạp cổ lão phù văn thuận thân thể của hắn, như một đầu vô cùng linh hoạt linh xà, hướng phía lòng bàn tay của hắn, Thiên An Nhã trên thân chảy xuôi mà đi. . .

Bất quá một nháy mắt, Thiên An Nhã thân thể, liền liền đã bị tối nghĩa khó hiểu phù văn cho đều bao phủ, cũng tại nàng quanh thân, tạo thành một cái càng trận pháp đặc biệt.

Đếm mãi không hết thiên địa tiên lực, thuận phù văn bắn ra mà ra quang mang, chảy vào đan điền của nàng bên trong, lặng yên ngưng tụ trở thành một đoàn.

Thân ở tại trong trận pháp Thiên An Nhã, cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, bóp tại trước ngực thuật pháp thủ ấn liên tiếp biến hóa không ngừng.

Theo càng ngày càng nhiều tiên lực tràn vào, Thiên An Nhã cũng rất giống là cảm nhận được một loại nào đó thống khổ, trên trán bắt đầu ngưng tụ ra thật to nho nhỏ mồ hôi tới.

Mà cũng liền tại lúc này.

Trên người nàng, một cái cùng nàng thân hình lớn nhỏ, bao quát hình dạng đều là không sai biệt lắm đồng dạng, nhìn rất là hư ảo thân hình đột nhiên bắt đầu ngưng tụ.

"Tiểu Nhã An! !" Nhìn thấy cái kia, mình đã có ít năm cũng không từng gặp lại qua thân hình, Thẩm Thanh Thanh cũng là đã kìm nén không được vui sướng trong lòng.

Nàng một mặt mừng rỡ, nhìn xem chậm rãi từ Thiên An Nhã trên thân bóc ra, ngưng tụ ra hư Huyễn Linh thể, rất là kích động hô..