Chương 638: Thông suốt

Chương 638: Thông suốt

Đã cách nhiều năm.

Nàng Thẩm Thanh Thanh, rốt cục lại một lần nữa, nhìn thấy cái kia, đã biến mất mấy năm lớn đồ đần!

Thời khắc này nàng, nội tâm có thể nói không phải vô cùng kích động.

"Thật là Nhã An tỷ tỷ a!"

Ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài.

Mạc Linh Nhi tâm tình vào giờ khắc này, cũng cũng là cũng giống như thế.

Có chút kích động nàng, rất là hiếu kì bước nhanh đi lên tiến đến.

Nàng nhìn qua chậm rãi ngưng tụ, từ trên thân Thiên An Nhã phân liệt mà ra, kia hư ảo vô cùng linh thể, như như anh đào miệng nhỏ, cũng là không khỏi nới rộng ra.

Mà đứng ở một bên Ôn Nhiên cùng Ma Dao Dao hai người, sắc mặt thì ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa.

Về phần kia bí cảnh chi linh lời đã nói ra, Thẩm Thanh Thanh mặc dù cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng là giờ phút này nội tâm của nàng đối với tái diễn vui sướng thần sắc, là nhất là chi lớn.

Bởi vậy kia bí cảnh chi linh lời nói, cũng là tạm thời bị nàng ném tại sau ót.

Đối với cái này.

Kia bí cảnh chi linh cũng là minh bạch, cho nên cũng là không có tiếp tục nói thêm gì nữa.

Tại Thẩm Thanh Thanh mấy người thần sắc kinh ngạc bên trong.

Chỉ gặp hắn chống đỡ tại Thiên An Nhã trên đỉnh đầu tay khô gầy chưởng đột nhiên thu hồi, chợt chuyển thành hai ngón. . .

Theo đầu ngón tay hắn khép lại, một đạo tựa như là đang áp chế lấy cái gì không gian vòng xoáy, liền cũng là tùy theo bị hắn cho ngưng tụ ra.

Vòng xoáy khe hở không ngừng mở rộng. . .

Không bao lâu, liền cũng chỉ gặp một cái tản ra vô cùng cường đại chi khí tức, giống như giống như là như bảo thạch óng ánh lại lóe sáng bảo thạch từ đó trôi nổi ra.

"Đây, đây là! ?"

Tại nhìn thấy đến thứ này lộ diện thời điểm, một mực trầm mặc không nói Ôn Nhiên, sắc mặt cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi.

"Một viên hoàn chỉnh Thiên đạo chi tâm!" Khó có thể tin nàng, rất là kinh ngạc vội vàng hoảng sợ nói.

Tiếng nói của nàng vừa nôn rơi mà ra.

Liền liền đã đem đến Thẩm Thanh Thanh ánh mắt hấp dẫn qua.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia tràn ngập ánh mắt nghi hoặc.

Ôn Nhiên vừa định vì nàng giải thích, còn không đợi Ôn Nhiên nàng mở miệng, liền cũng chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc, liền tựa như là con nào đó lâm vào ngủ say thượng cổ Tiên thú bị quấy nhiễu, từ đó bởi vì phẫn mà hù dọa thanh âm đột nhiên vang vọng mà lên.

Oanh

Theo thanh âm vang tận mây xanh, một cỗ như động đất kịch liệt run rẩy cảm giác, liền cũng là tùy theo bắt đầu từ cái này rộng lớn trên mặt đất bắt đầu lắc lư.

Chỉ một thoáng, toàn bộ bí trung cảnh thế giới, giống như là biến thành một cái yếu ớt không chịu nổi hài nhi cái nôi.

Thẩm Thanh Thanh mấy người ra sức ổn định thân hình, trên mặt đều là hiện đầy nghi hoặc chi thần sắc.

Tại kịch liệt lắc lư bên trong ổn định thân hình các nàng, cũng đều là rất cảnh giác, hướng phía bốn phía bắt đầu quan sát tới.

Mà cũng liền tại toàn bộ bí trung cảnh thế giới kịch liệt lắc lư thời điểm, một đạo lại một đạo ẩn chứa khí tức khủng bố, liền tựa như giống như là oan hồn khí lưu bắt đầu chậm rãi từ bốn phía bay lên mà lên.

Liền như là giống như là nhận được một loại nào đó triệu hoán chỉ lệnh, không cầm được, hướng phía trên trời thương khung không ngừng chảy mà đi.

Trong chốc lát, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc. . .

Sáng tỏ lại sáng sủa trời nắng, trong nháy mắt liền liền bị khí lưu màu đỏ ngòm cho xâm nhiễm, phụ dán lên một vòng quỷ dị huyết sắc hồng quang.

Toàn bộ bí trung cảnh thế giới, tại lúc này. . .

Liền tựa như biến thành Địa Ngục.

Thấy tình cảnh này Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên hai nữ, đều là đều không hẹn mà cùng, đem ánh mắt đem thả rơi xuống tên kia, giờ khắc này ở trợ giúp Thiên An Nhã ngưng tụ Thiên đạo chi tâm bí cảnh chi linh trên người lão giả đi.

Các nàng hai người mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng các nàng quả thật có thể rất rõ ràng biết, phương thiên địa này sở dĩ sẽ như thế biến sắc, tất nhiên là tới cái này bí cảnh chi linh chỗ lấy ra, kia bị Ôn Nhiên xưng là "Thiên đạo chi tâm" đồ vật thoát không ra liên quan.

"Ngươi muốn làm cái gì! ?"

Gặp kia bí cảnh chi tâm linh và dục vọng muốn đem kia cái gọi là Thiên đạo chi tâm hướng Thiên An Nhã giữa lông mày đưa đi, Thẩm Thanh Thanh lông mày cũng là không khỏi đột nhiên ngưng tụ, nàng có chút lo lắng mở miệng, muốn muốn ngăn cản đạo.

"Ha ha. . ." Kia bí cảnh chi linh nghe vậy, đầu ngón tay hơi dừng lại, chỉ gặp hắn nhẹ giọng cười một tiếng, liền tựa như giờ phút này chuyện xảy ra, đều ở trong dự liệu của hắn.

Chỉ gặp hắn có chút kiên nhẫn mở miệng, giải thích nói:

"Đây là Thiên đạo chi tâm, là tổng thể một phương trời Địa Chi Thiên Đạo pháp tắc, dựng dục mấy trăm vạn chở lâu, mới có thể sinh ra mà ra một phương thiên địa chi mệnh mạch căn bản. . ."

"Nàng này trên người Thiên đạo chi lực cố nhiên rất là sung túc, nhưng muốn mượn cơ hội này, triệt triệt để để đem Thiên đạo chi tâm cho ngưng tụ ra, vẫn là hơi có chút hứa hỏa hầu khiếm khuyết."

"Mà cái này mai Thiên đạo chi tâm, chính là thuộc về ta, trong đó ẩn chứa một chút Thiên đạo chi lực, cũng có thể tận khả năng, trợ nàng một chút sức lực. . ."

". . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, kia nhíu chặt mà lên lông mày, cũng là hơi nới lỏng.

Mà một bên Ôn Nhiên, cũng là tại lúc này kéo nhẹ dắt nàng váy áo.

Thẩm Thanh Thanh nghiêng đầu, chỉ gặp Ôn Nhiên vẻ mặt thành thật đối nàng điểm nhẹ hai lần đầu, đưa lỗ tai, rất là nhỏ giọng đối nàng nói ra: "Hắn nói không sai, mặc dù ta không biết hắn là như thế nào có thể ngưng tụ ra Thiên đạo chi tâm, nhưng hẳn là tới lúc trước hắn nói tới giao dịch thoát không ra liên quan. . ."

Có Ôn Nhiên cam đoan, Thẩm Thanh Thanh cũng là không đang nói cái gì.

Thấy tình cảnh này, kia bí cảnh chi linh nhẹ gật đầu, cũng là bắt đầu tiếp tục bắt đầu lúc trước thao tác tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh nội tâm, giờ phút này cũng là bắt đầu lặng lẽ đánh giá đến, bí cảnh chi linh hắn lúc trước nói tới kia cái gọi là giao dịch.

Theo kia bí cảnh chi linh nói tới.

Thiên đạo chi tâm thai nghén mà ra điều kiện, là cần thiên đạo pháp tắc làm điểm chống đỡ. . .

Mà cái này cái gọi là bí cảnh. . .

Bất quá chỉ là từ Chí cường giả mở ra, một cái cùng loại với ngoại giới không gian đặc thù mà thôi, chỉ có tương tự tại ngoại giới thế giới dàn khung kết cấu, bởi vậy nó cũng không tồn tại có chỗ vị thiên đạo pháp tắc.

Dù là bí cảnh đã đản sinh ra linh trí. . .

Vậy cũng bất quá chỉ là thông qua đối với bí cảnh dàn khung quen thuộc, từ đó đạt tới điều khiển bí cảnh, làm được cùng ngoại giới Thiên đạo làm hết thảy mà thôi.

Mà bây giờ nàng thân ở bí cảnh. . .

Lại có thiên đạo pháp tắc tồn tại, không chỉ có như thế, còn triệt để thoát ly bí cảnh bản chất, tự thành vì một phương tới ngoại giới thế giới có được giống nhau bản chất tiểu thế giới. . .

Cái này là thật là, chưa từng nghe thấy, trước đây chưa từng gặp qua sự tình a!

Kể từ đó.

Cái này cái gọi là giao dịch. . .

Tất nhiên không phải là cái gì phổ thông giao dịch.

Vừa nghĩ tới đó, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, liền cũng là không khỏi nhiều hơn một chút lo lắng chi ý tới. . .

. . .

Theo thời gian không khô trôi qua, chín ngày thời gian, cũng là thoáng qua liền mất.

Giữa bất tri bất giác, Thẩm Thanh Thanh bọn người, liền cũng là tại cái này bí trung cảnh thế giới bên trong, chờ đợi có cửu thiên lâu.

Tại cái này chín ngày thời gian bên trong, trợ giúp Thiên An Nhã ngưng tụ Thiên đạo chi tâm bí cảnh chi linh, cũng không biết sao, lâm vào trạng thái nào đó ở trong đi.

Tùy ý Thẩm Thanh Thanh bọn người như thế nào la lên, đều là không từng có bất kỳ đáp lại nào.

Mà những này từ mặt đất tràn ngập mà lên, không biết là thứ gì khí lưu màu đỏ ngòm, cũng là bắt đầu trở nên càng thêm nồng nặc.

Toàn bộ thương khung giờ phút này, đều bị nhuộm thành một mảnh đỏ.

Tựa như máu tươi đảo lưu, thân ở tại Cửu U Luyện Ngục bên trong, quả thực để cho người ta cảm thấy vô cùng kiềm chế..