Chương 639: Cút!

Chương 639: Cút!

"Này khí lưu bên trong phát tán mà ra khí tức, còn tưởng là thật sự là hảo hảo cổ quái, không chỉ có thể thôn phệ chung quanh tiên lực, còn có thể đem đến tiên lực cho đồng hóa làm một thể. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem tràn ngập tại quanh thân, hận không thể hiện tại liền xông phá cái kia đạo bao khỏa ở trên người nàng phòng ngự, đưa nàng cho sinh sinh thôn phệ, đồng hóa mất khí lưu màu đỏ ngòm, không thể tin rất là kinh ngạc nói.

Nói xong, nàng liền cũng là không khỏi, theo bản năng hướng phía mắt mọi người chung quanh nhìn thoáng qua.

Nhìn xem Ôn Nhiên cùng Ma Dao Dao hai nữ trên thân, đều là có cùng mình giống như Mạc Linh Nhi tinh mang hộ thuẫn tại bảo vệ lấy về sau, nàng liền cũng là không khỏi thật dài thở dài một hơi.

"Đúng vậy a!" Ôn Nhiên nghe vậy, cũng là có chút gật đầu bất đắc dĩ, nàng nhún vai, khổ âm thanh cười một tiếng, chợt tiếp tục nói: "Nếu không phải là trên người của ngươi có Đế Quân đại nhân lưu lại át chủ bài bảo hộ. . ."

Nói, Ôn Nhiên hơi dừng lại.

Không khỏi, nàng hồi tưởng lại ba ngày trước, nàng không cẩn thận nhiễm phải kia khí lưu màu đỏ ngòm, bị cho tra tấn hình dạng.

Nàng khổ âm thanh cười một tiếng, nói: "Hậu quả sợ là, thiết tưởng không chịu nổi a. . ."

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi đối nàng thở dài một hơi.

Nàng giang tay ra, nhìn xem không ngừng va chạm quang thuẫn khí lưu màu đỏ ngòm, rất là bất đắc dĩ vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cha ta tinh mang hộ thuẫn mặc dù có thể ngăn cách này huyết sắc khí lưu không sai, nhưng là trực giác của ta nói cho ta, nó cũng ngăn cách không được quá lâu thời gian. . ."

"Vì sao?" Ôn Nhiên rất cảm thấy nghi hoặc, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, có thể nói không phải càng không hiểu.

Dù sao cái này tinh mang quang thuẫn, bây giờ đang ở ngăn cách hảo hảo, mà lại nó vẫn là xuất từ Mạc Nhiễm chi thủ, như thế nào ngăn cách không được đâu?

Không chút khách khí nói. . .

Mạc Nhiễm tại nàng Ôn Nhiên trong mắt, liền tựa như thần minh, là không gì làm không được tồn tại a!

Huống hồ cái đồ chơi này, vẫn là vì bảo vệ mình nữ nhi không bị thương tổn mới tồn tại, như thế nào chống cự không được cái này không biết khí lưu màu đỏ ngòm đâu. . . ?

Chẳng lẽ lại, cái này cái gọi là khí lưu màu đỏ ngòm, nó còn có thể so với Mạc Nhiễm mạnh hơn sao?

. . . .

Đối với Ôn Nhiên hoang mang, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất là bất đắc dĩ khóc cười: "Nếu là đặt ở thường ngày, đạo này tinh mang hộ thuẫn chỉ cần một khi xuất hiện, đều không ngoại lệ, đều sẽ trực tiếp đem đối với ta có uy hiếp chi vật cho ngạnh sinh sinh xóa đi."

"Hoặc là chính là sẽ trực tiếp hiện thân. . ."

"Giống bây giờ cảnh tượng như vậy, là từ cũng chưa từng có. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem không có vật gì, chưa từng thấy đến thân ảnh quen thuộc trước mắt, rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Trừ cái đó ra, ta cũng có thể rất rõ ràng đủ cảm nhận được, thân ở cùng cái này bí cảnh ta, đang ở tại vì loại nào đó hạn chế ngăn cách bên trong, không cách nào cùng ta lão cha dựng liên hệ, đem nó cho kêu gọi tới. . ."

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, trở nên càng nghiêm túc cùng ngưng trọng lên.

"Chúng ta lúc này, có lẽ là thật là gặp được đại phiền toái."

Nàng bây giờ, bởi vì thân ở vị trí quan hệ đặc thù, bị cấm chế nào đó cho hạn chế lại, không có cách nào cùng Mạc Nhiễm dựng ra tinh thần liên hệ.

Dù là người mang triệu hoán phù lục Mạc Linh Nhi, cũng là giống như nàng.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có dựa vào chính Mạc Nhiễm định vị. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Cái này có lẽ, là nàng lâu như vậy đến nay, duy nhất một lần gặp được biến cố như vậy. . .

Nói xong, Ôn Nhiên trên mặt, cũng là không khỏi xoa một tầng chấn kinh.

Rất hiển nhiên.

Thẩm Thanh Thanh lời nói, là đã vượt ra khỏi trong nội tâm nàng suy nghĩ dự liệu.

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là đem ánh mắt cho rơi xuống tên kia, giờ phút này đã sa vào đến trạng thái nào đó ở trong đi bí cảnh chi linh trên người lão giả đi.

Dù sao hiện tại loại tình huống này.

Ngoại trừ cái này bí cảnh chi linh năng cho các nàng trả lời cùng giải thích bên ngoài, cũng đừng không cách khác biết được.

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hi vọng có thể nhanh lên kết thúc đi. . ." Nàng nhìn xem Thiên An Nhã, cùng hư ảo, chính đóng chặt lại hai con ngươi, không có bất kỳ cái gì ý thức khôi phục Tiểu Nhã An hư Huyễn Linh thể, ở trong lòng yên lặng cầu khẩn.

Tới gần màn đêm. . .

Một đạo đinh tai nhức óc oanh minh thanh âm đột nhiên vang vọng, trong nháy mắt liền liền đem đến Thẩm Thanh Thanh chúng nữ ánh mắt hấp dẫn qua.

Chỉ gặp giống như bị huyết dịch cho nhuộm đỏ trên trời thương khung.

Không biết tại khi nào, rất là đột nhiên, bị mở bung ra một đạo như là lạch trời cái khe tới.

Đếm mãi không hết yếu ớt huyết quang, mang theo rất là đè nén cảm giác áp bách uy áp, không ngừng từ đó dũng mãnh tiến ra.

Thật giống như, đây chính là khí lưu màu đỏ ngòm đản sinh căn bản chi nguyên.

Mơ hồ tới cùng một chỗ truyền tới. . .

Còn có lít nha lít nhít, cùng loại với gặm ăn đồ vật "Tất tiếng xột xoạt tốt" âm thanh. . .

Toàn trường bầu không khí, tại điểm này xuyết phía dưới, trở nên càng thêm quỷ dị, suy nghĩ không rõ.

Thấy tình cảnh này.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ sắc mặt, cũng là không khỏi biến đổi, nhàn nhạt bạch, lặng yên nổi lên.

Vẫn luôn trấn định vô cùng Thẩm Thanh Thanh, thời khắc này nội tâm cũng là càng vô cùng phức tạp.

Tiên Đế cảnh cường giả uy áp, nàng cũng không phải là không có cảm nhận được qua.

Nhưng tại đối mặt cỗ này không biết là cái gì phát ra kinh khủng uy áp trước mặt, cái gọi là Tiên Đế cảnh uy áp, liền tựa như tôm tép nhãi nhép, là như vậy không chịu nổi một kích. . .

Một cái vô cùng kinh khủng suy nghĩ.

Tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu, chậm rãi bay lên tới. . .

Tiên Đế phía trên! !

"Tỷ tỷ. . ."

Luôn luôn đều không sợ trời không sợ đất Mạc Linh Nhi, cũng là tại cỗ uy áp này giáng lâm một khắc này, trên mặt không khỏi xoa một vòng bạch, nàng theo bản năng lôi kéo Ma Dao Dao cùng một chỗ, đi tới Thẩm Thanh Thanh sau lưng, khẽ gọi nói.

Thẩm Thanh Thanh nội tâm mặc dù cũng có chút hứa xúc động, nhưng thân là tỷ tỷ nàng, cũng là biết rõ mình không thể cứ như vậy ngã xuống, nàng xoa nhẹ vò Mạc Linh Nhi đầu, trấn an nói:

"Ngoan, không có chuyện gì!"

". . ."

Mà cùng lúc đó Thượng Huyền Giới bên trong. . .

Đang bị ba tôn đến từ vực ngoại Tinh Giới Tiên Đế cảnh cường giả cho vây quanh Mạc Nhiễm, cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, ánh mắt đột nhiên liền trở nên cực kỳ âm trầm.

Không nói hai lời hắn, lúc này liền liền đem đến trước mắt ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả cho triệt để không nhìn đi, chỉ gặp hắn giơ tay lên, đối trước mắt hư không chính là cách không vung lên, trong nháy mắt, một cái không gian thông đạo liền liền trong nháy mắt bị hắn cho xây dựng ra.

"Muốn đi? Nhữ hỏi qua chúng ta không có! ?"

Gặp Mạc Nhiễm dựng ra không gian thông đạo, vây quanh hắn ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả còn tưởng rằng hắn muốn chạy trốn, trong đó một vị càng là trực tiếp nở nụ cười lạnh, cũng đối Mạc Nhiễm vị trí chính là bỗng nhiên dừng lại đột nhiên chuyển vận.

Mấy đạo thuật pháp chớp mắt tức thành, kinh khủng tiên lực uy áp càng là trực tiếp đem đến không gian chung quanh cho ngạnh sinh sinh chấn thành cái vỡ nát.

Nhìn xem hướng mình đánh tới thuật pháp công kích, Mạc Nhiễm mặt không biểu tình, âm trầm đôi mắt khẽ nâng, tại ba người trên thân hơi quét qua: "Cút!"

Oanh

Một câu rơi xuống, lực lượng vô hình trong nháy mắt từ trên người hắn quét sạch ra, trực tiếp đem đến kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả ngưng tụ ra tới khí thế uy áp cho chấn thành vỡ nát.

Không còn sót lại chút gì tại thế. . .

Biến cố bất thình lình, trong nháy mắt liền liền đem đến kia ba tôn Tiên Đế cảnh làm cho giật mình.

Giằng co sắc mặt, càng là trực tiếp bị dọa đến trắng bạch.

Vẻ mặt không thể tin, thật lâu không tiêu tan.

Không đợi ba người kịp phản ứng.

Mạc Nhiễm hai ngón liền chính là cùng nhau khép, trực tiếp liền nhắm ngay ba người chính là đột nhiên vung lên trảm mà xuống.

Lăng lệ tinh mang kiếm khí trong nháy mắt càn quét mà ra.

Chợt

Liền liền lấy xuyên qua dòng sông thời gian tốc độ, chém tới ba người trên thân phản chiếu lấy quá khứ dòng sông thời gian. . .

Gió nhẹ thổi nhẹ mà qua, kinh ngạc không thôi ba người còn chưa kịp thấy rõ xảy ra chuyện gì, liền liền đã hóa thành một sợi bụi bặm, theo gió mà tiêu tán ra.

Mà Mạc Nhiễm thân hình, cũng không biết tại khi nào, đã biến mất ngay tại chỗ. . ..