Chương 640: Không biết

Chương 640: Không biết

"Cái này, cái này liền chính là vị kia Đế Quân đại nhân phong thái a. . ."

"Còn. . . Thật đúng là như hoàng nhi như lời ngươi nói như vậy, đương đại tuyệt thế a. . ."

"Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã đem đến ba tôn mạnh hơn ta Tiên Đế cảnh cường giả cho triệt để xoá bỏ đi. . ."

"Như thế chiến lực. . ."

"Sợ không phải, đã siêu thoát Tiên Đế, đến truyền thuyết kia bên trong, toàn bộ Thượng Huyền Giới, cũng còn chưa từng có người chạm tới qua Tiên Đế phía trên đi. . ."

Tại Mạc Nhiễm rời đi về sau, bởi vì không địch quân mới bị Mạc Nhiễm giết chết kia ba tôn đến từ vực ngoại cường giả, mà dẫn đến bị đánh bản thân bị trọng thương tinh bắc Tiên Đế đối bên cạnh một cùng hắn có tám phần giống nhau thanh niên lắc đầu cười khổ nói.

Mà vị thanh niên này cũng không phải người khác, chính là lúc trước vị kia, tại Vạn Hiểu Các trong phòng đấu giá, tới Thẩm Thanh Thanh từng có gặp mặt một lần, từ tương lai trùng sinh trở về Ninh Quan.

Mà đứng tại bên cạnh hắn, kia một mặt chấn kinh bộ dáng Tiên Đế cảnh cường giả, liền chính là phụ thân của hắn, đồng thời, cũng là Tinh Bắc Đế Vực Vực Chủ.

"Đúng vậy a. . ." Thân là người trùng sinh Ninh Quan, trong lòng mặc dù đã đối với Mạc Nhiễm có thể chém giết cái này ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả kết cục từng có hiểu rõ. . .

Nhưng bây giờ một lần nữa lại nhìn một lần, trong lòng vẫn vẫn sẽ có chấn kinh cảm nhận được. . .

Loại cảm giác này, liền phảng phất giống như là tại nói cho hắn biết.

Cảnh tượng này vô luận lặp lại bao nhiêu lần, hắn đều là không có cách nào che giấu từ sâu trong nội tâm mình truyền đến, kia không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình.

"Phụ thân đại nhân, chúng ta trở về đi, Thượng Huyền Giới bây giờ đã lâm vào đại loạn, theo cường giả khắp nơi không ngừng tràn vào, đã có rất nhiều uy tín lâu năm thế lực bị từng cái hủy diệt. . ."

Ninh Quan trong lòng mặc dù rất khiếp sợ, nhưng thân là người trùng sinh hắn, biết rõ hiện tại Thượng Huyền Giới, là ở vào tại một cái như thế nào thủng trăm ngàn lỗ tình cảnh.

Bởi vậy vì để tránh cho tràng tai nạn này, để lan đến gần mình, hắn không làm lựa chọn không được.

Dù là hắn cái lựa chọn này. . .

Kết quả sau cùng sẽ dẫn đến Tinh Bắc Đế Vực quy thuận tại người khác, hắn cũng sẽ không hối hận.

Dù sao hết thảy đều phát sinh quá nhanh, dù là thân là người trùng sinh hắn, hiện tại cũng không phải rất rõ ràng, những này xâm lấn Thượng Huyền Giới vực ngoại cường giả mục tiêu kế tiếp, có phải hay không là chính mình sở tại Tinh Bắc Đế Vực. . .

"Lấy Tinh Bắc Đế Vực thực lực hôm nay, sợ là ngay cả một tôn vực ngoại cường giả đều không thể chống cự a. . . ?"

Ninh Quan mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, đối với mình phụ thân liên tục cười khổ nói.

Mà hắn sở dĩ chọn nói như vậy. . .

chân thực nguyên nhân, liền cũng là bởi vì mình người trùng sinh thân phận không tốt nói toạc ra ra ngoài.

Tại Mạc Nhiễm chém giết cái này ba tôn đến từ vực ngoại Tiên Đế cảnh cường giả mà biến mất về sau, cũng không lâu lắm, Tinh Bắc Đế Vực liền liền bị chạy đến trợ giúp mặt khác một tôn vực ngoại Tiên Đế cường giả cho lật tay trấn áp, hủy diệt.

Mà hắn. . .

Cũng sẽ nương theo lấy Tinh Bắc Đế Vực cùng một chỗ, hãm sâu vạn kiếp bất phục, vẫn lạc tại chỗ. . .

Dù hắn hiện tại trùng sinh, lại bắt đầu lại một lần, cũng vẫn là không thể tìm tới, ngoại trừ đem toàn bộ Tinh Bắc Đế Vực hai tay dâng lên, lựa chọn trở thành Mạc Nhiễm chỗ Thất Nhiễm Tiên Triều phụ thuộc thế lực bên ngoài, khác phá cục chi pháp. . .

Bởi vậy. . .

Vì không cho Tinh Bắc Đế Vực trở thành lịch sử, đồng thời cũng vì mạng sống. . .

Hắn không thể không làm như vậy.

Mà đối với Ninh Quan lời nói lời nói, kia tinh bắc Tiên Đế cũng là không khỏi rơi vào trầm mặc.

Thời khắc này tinh bắc Tiên Đế, nội tâm có thể nói không phải vô cùng phức tạp.

Dù sao. . .

Ninh Quan phân tích cũng không có lỗi gì. . .

Lấy hắn Tiên Đế cảnh sơ kỳ thực lực. . .

Chớ nói chống lại những cái kia vực ngoại cường giả, sợ là mặt người ta một kích, hắn đều là khó mà chống đỡ được đi. . . ?

Hắn cũng không muốn đem mình tân tân khổ khổ thành lập Tinh Bắc Đế Vực hủy ở trong tay của mình, từ đây trở thành lịch sử. . .

Đấu tranh tư tưởng, không hề nghi ngờ, đây nhất định là có.

Dù là trong lòng của hắn đã có lựa chọn.

Thấy mình phụ thân rơi vào trầm tư, Ninh Quan nội tâm cũng là không khỏi mãnh giật một cái. . .

Thân là tinh bắc Tiên Đế nhi tử, hắn tự nhiên có thể minh bạch, Tinh Bắc Đế Vực đối với hắn phụ thân đến nói, là ý vị như thế nào.

Bất quá dưới mắt vì có thể sống mệnh. . .

Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác a!

"Phụ thân. . ." Ninh Quan biết được thời gian sẽ không chờ người, hiện tại nhiều do dự một giây, kia Tinh Bắc Đế Vực mệnh số, liền liền sẽ ít rơi một phần, hắn kéo nhẹ kéo khóe miệng, đối nhà mình phụ thân nhẹ giọng kêu.

Trong lời nói, đã có khẩn cầu chi ý. . .

Hắn cũng không phải là sợ chết. . .

Hắn chỉ là không quá cam tâm như thế, để cho mình một đời cứ như vậy qua loa chi thôi.

"Ha ha. . ." Tinh bắc Tiên Đế nghe vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi, hắn bắt đầu hồi tưởng lại lúc trước Mạc Nhiễm cái kia đạo thần tư. . .

Theo Mạc Nhiễm kia vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, trong lòng của hắn tất cả lo lắng, cũng trong nháy mắt trở nên không còn sót lại chút gì.

Hắn tự giễu cười một tiếng, nói: "Trở thành cường giả tuyệt thế phụ thuộc, cũng chưa hẳn không phải một kiện. . ."

"Chuyện tốt a!"

Tinh bắc Tiên Đế ngước mắt, nhìn xem sáng tỏ thương khung, thở dài nói.

Trong lòng có quyết định, hắn liền cũng là không còn quá nhiều do dự, tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, hắn liền liền mang theo Ninh Quan cùng rời đi nơi này, cũng lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Thất Nhiễm Tiên Triều phương hướng chạy tới. . .

Bây giờ Thượng Huyền Đế Cung đã bại, Thượng Huyền Giới loạn thế đã tới.

Toàn bộ Thượng Huyền Giới, ngoại trừ Thượng Huyền Đế Cung tôn này thế lực to lớn bên ngoài, hắn có khả năng biết đến thế lực tối cường, liền liền chỉ còn lại Thất Nhiễm Tiên Triều.

Hai chọn một cục diện, ngươi cũng không thể để hắn chọn một, đã trở thành năm bè bảy mảng, trở nên không chịu nổi một kích, Thượng Huyền Giới ngày xưa thế lực tối cường, Thượng Huyền Đế Cung a?

Mà lại nhập đội loại vật này, lẽ ra cho là phải nhanh lên một chút phát ra đi mới đúng.

Do dự. . .

Liền liền chỉ biết bại trận, nếu là bị người nhanh chân đến trước, kia Tinh Bắc Đế Vực lấy được tài nguyên cùng địa vị, liền liền sẽ bị rơi xuống một mảng lớn. . .

Trở thành cường giả phụ thuộc, đây đối với hắn tinh bắc Tiên Đế tới nói, cũng không phải chưa chắc không thể sự tình.

Bất quá. . .

Tại phụ thuộc thứ tự cùng xếp hạng phía trên, hắn Tinh Bắc Đế Vực, nên muốn xếp hạng liệt ra tại trước mao mới được.

. . .

Theo hai người thân hình biến mất, phiến thiên địa này, liền cũng là khôi phục trở về như ngày xưa yên tĩnh tới.

Bất quá tới dĩ vãng khác biệt chính là. . .

Mảnh không gian này. . .

Thêm ra tới một mảng lớn phế tích chi địa di chỉ thôi.

. . .

Cùng lúc đó, chỗ sâu ở chỗ vô tận tinh không bên trong, không ngừng xuyên toa không gian Mạc Nhiễm, cũng là tại cảm nhận được nữ nhi của mình trên người, kia cỗ như có như không, giống như là bị người cho tận lực che lấp đi lên khí tức về sau, sắc mặt cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi.

Ánh mắt của hắn âm hàn, gắt gao ngắm nhìn phía trước, kia giống như Luyện Ngục cảnh tượng địa vực không gian, lạnh giọng hú dài nói:

"Liên hệ thống đều chưa từng từng có ghi lại đồ vật, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là thứ đồ gì!"

Dứt lời, thân hình hắn lúc này chính là lóe lên, hóa thành một đạo sáng chói đầy sao biến mất ngay tại chỗ.

Không sợ hãi chút nào hắn, hướng phía hiển lộ ở trước mắt, kia như là Luyện Ngục Bí Cảnh Không Gian chính là cũng không quay đầu lại, trực tiếp trốn vào đi vào..