Chương 641: Thối! Đần! Lừa gạt!

Chương 641: Thối! Đần! Lừa gạt!

"Còn không có tốt a, nơi này, đã không thể đợi tiếp nữa a!"

Nguyễn Thiên giới, thông thiên bí cảnh bên trong.

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem kia càng thêm lớn mạnh, thật giống như người mang cực lớn oán khí, hận không thể đem chỗ này không gian cho triệt để vỡ nát rơi khí tức uy áp, sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Nàng một mặt nóng nảy nhìn xem còn tại nhập định, chưa từng lấy lại tinh thần bí cảnh chi linh, cùng đang ngưng tụ Thiên đạo chi tâm Thiên An Nhã, cùng chỉ có linh thể, không có ý thức hiện tượng tồn tại Tiểu Nhã An nói.

Cũng liền tại tiếng nói của nàng vừa dứt hạ trong nháy mắt đó, kia hộ ở trên người nàng tinh mang hộ thuẫn, liền liền đột nhiên phát ra một đạo vô cùng thanh thúy tiếng vang tới.

Két

. . .

"Không tốt, cái này, này quỷ dị đồ vật, lại còn thật TM có thể ăn mòn rơi cha ta lưu tại trên người ta lực lượng pháp tắc! !"

Nhìn xem mình quanh thân tinh mang hộ thuẫn đã nứt ra một đầu như pha lê vỡ vụn khe hở, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức liền trở nên vô cùng trắng bệch.

Không thể tin thần sắc trong nháy mắt tại trên mặt của nàng cực tốc lan tràn ra.

Đi theo Mạc Nhiễm bên người lâu như vậy, Mạc Nhiễm cường đại, nàng vẫn luôn là rõ như ban ngày. . .

Trước đó vô luận nàng gặp được cường đại cỡ nào tồn tại, cơ hồ đều là không có cách nào có thể nghiền nát Mạc Nhiễm lưu ở trên người nàng tinh mang hộ thuẫn.

Dưới mắt này quỷ dị khí lưu màu đỏ ngòm, vậy mà có thể đem chấn vỡ!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không cảm thấy chấn kinh a?

Ngoại trừ chính nàng bên ngoài, còn cùng nàng có được đồng dạng tâm tình, còn có Ôn Nhiên, Mạc Linh Nhi, Ma Dao Dao chúng nữ. . .

"Chúng ta, ta còn có thể ra ngoài a?" Ôn Nhiên cắn chặt hàm răng, thấp giọng dò hỏi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là đem ánh mắt rơi xuống cũng sớm đã hóa thành Hậu Vũ Kiếm thân, bị mình nắm trong tay Hậu Vũ Kiếm trên thân đi.

Hậu Vũ biết được Thẩm Thanh Thanh ý tứ, thế là cũng là không chút nào hàm hồ hồi đáp: "Có thể! Bất quá phải nhanh một chút!"

"Tốt nhất hiện tại liền ra ngoài, nếu là chậm thêm chút. . ."

"Ta sợ sẽ có đại khủng bố giáng lâm!"

Hậu Vũ rất là lo lắng nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu, nàng đối Ôn Nhiên vẻ mặt thành thật lại nghiêm túc nói ra: "Ngươi trước mang Linh Nhi các nàng ra ngoài, ta đang chờ đợi. . ."

"Như vậy sao được! ?" Ôn Nhiên lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Linh Nhi không muốn cùng tỷ tỷ tách ra, ta muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ. . ." Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng lắc đầu, cự tuyệt.

Một bên bị Mạc Linh Nhi nắm, trầm mặc ít nói Ma Dao Dao cũng là tới, đều là khẽ lắc đầu.

Như vậy cảm nhân tràng cảnh, cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ không khỏi sững sờ tốt nhất một hồi thần.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh không giống, đang nghe đến Mạc Linh Nhi lời nói về sau, sắc mặt của nàng, cơ hồ là "Bá" một chút liền trở nên đen lại.

Ầm

"Trả lại cho ngươi chọn tới rồi?" Thẩm Thanh Thanh lạnh "Hừ" một câu, chợt nắm chặt một quyền, hướng phía Mạc Linh Nhi đầu to chính là một kích trọng quyền rơi xuống.

"Ô ô ô, coi như tỷ tỷ ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không vứt xuống tỷ tỷ một mình ngươi mình đi!"

Ăn vào đau nhức, cộng thêm cảm xúc lên đầu Mạc Linh Nhi, nước mắt lúc này chính là "Hoa" một chút rơi xuống.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh vừa mới cho nàng kia một chút, không nói nặng bao nhiêu, nhưng lực đạo vẫn là có một chút.

Nếu là đặt ở bình thời, Mạc Linh Nhi khẳng định là sẽ không hiển lộ ra bộ này thần sắc tới.

Bất quá trong nháy mắt, Mạc Linh Nhi kia như ngân hà sáng chói con mắt, liền liền đã nhiều hơn một tầng rất là mông lung hơi nước tới.

Gặp Mạc Linh Nhi hiển lộ ra bộ dáng này, Thẩm Thanh Thanh nội tâm cũng rất là đau lòng. . .

"Ai!" Có chút bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh thật dài thở dài một hơi, chợt đưa tay đem Mạc Linh Nhi trong mắt tràn ngập hơi nước cho lau lau rồi đi.

Không đành lòng nàng, nhỏ giọng an ủi: "Ngươi ngốc a, khóc cái gì khóc, tỷ tỷ vừa mới ý tứ, là để ngươi đi ra ngoài trước hô cha tới cứu tỷ tỷ nha!"

Nói xong, nàng liền vừa chỉ chỉ Tiểu Nhã An thân hình, tiếp tục nói: "Cũng không thể, để tỷ tỷ đi theo ngươi cùng đi ra, đem Nhã An tỷ tỷ, cùng An Nhã tỷ tỷ bỏ ở nơi này a?"

Một phen khinh thanh khinh ngữ nhu hòa an ủi xuống tới, Mạc Linh Nhi trong mắt hơi nước, cũng là bắt đầu chậm rãi tiêu tán xuống dưới. . .

Bất quá kia xóa bởi vì cảm xúc xông lên đầu, mà đưa đến khóe mắt ửng đỏ, lại là nhất thời bán hội không có cách nào tiêu tán.

Mạc Linh Nhi có chút ủy khuất chu mỏ một cái, nức nở nói: "Lừa gạt, gạt người!"

Nàng chỉ là muốn theo tỷ tỷ của mình đợi cùng một chỗ, không muốn vứt xuống tỷ tỷ một người rời đi, nàng lại có cái gì sai đâu?

Thẩm Thanh Thanh vốn cho là mình có thể an ủi đến Mạc Linh Nhi, cho nên là không ngờ rằng nàng sẽ như vậy mở miệng nói chuyện. . .

Nghe vậy, nàng thoáng sửng sốt, há to miệng, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên như thế nào cho phải. . .

Bất quá vì Mạc Linh Nhi an toàn, nàng vẫn không khỏi cắn một chút răng: "Tỷ tỷ không có lừa gạt. . ."

Không đợi Thẩm Thanh Thanh đem lời cho nói xong.

Đưa tay dụi dụi con mắt Mạc Linh Nhi, liền liền đối hư không lớn tiếng la lên một câu, đem cho nàng lời muốn nói cho triệt để đánh gãy đi. . .

Cũng không để cho nàng cho phép giật mình thần.

"Thối cha là cái đại lừa gạt!"

"Còn nói cái gì mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần Linh Nhi kêu một tiếng, vô luận là ở đâu, có bao xa, ngươi cũng có thể nghe thấy!"

"Ngươi nghe thấy cái rắm! !"

"Thối cha! Đần cha! Lừa đảo! Linh Nhi rốt cuộc! Cũng không tiếp tục nghĩ để ý đến ngươi! !"

". . ."

Mạc Linh Nhi không biết là bị tức đến, hay là thật tức giận. . .

Tại đem nước mắt cho lau sạch sẽ về sau, nàng liền liền rất là lớn tiếng, hướng phía chung quanh hư không la lên vài câu. . .

Liên tiếp mấy đạo tiếng hô hoán truyền ra, trong nháy mắt liền liền để đến Thẩm Thanh Thanh từ ngây người bên trong hồi phục thần trí.

Nàng rất là kinh ngạc giật giật khóe miệng.

Nàng còn tưởng rằng, Mạc Linh Nhi nói tới lừa đảo. . .

Là nói nàng đâu. . .

Ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài, một bên Ôn Nhiên tâm tình cũng là không thể giải thích.

Thật thê thảm Đế Quân đại nhân. . .

Cái này bị Linh Nhi cho chán ghét lên. . .

. . .

"Tốt, ngoan Linh Nhi, nghe tỷ tỷ. . ." Gặp Mạc Linh Nhi có chút tức giận, Thẩm Thanh Thanh cũng là vội vàng vuốt vuốt đầu của nàng, trấn an. . .

Thẩm Thanh Thanh bên cạnh xoa Mạc Linh Nhi đầu  vừa khuyên lơn, dù sao dưới mắt loại cục diện này, nàng là không thể nào vứt xuống Thiên An Nhã cùng Tiểu Nhã An hai người lưu tại nơi này.

"Ngươi đi ra ngoài trước, sau đó lại đem cha cho gọi tới cứu. . ."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh muốn muốn đem "Cứu ta" hai chữ cho hoàn chỉnh nói ra thời điểm.

Một đạo rất là quen thuộc lại mười phần thanh âm ôn nhu, liền cũng là tùy theo vượt lên trước nàng một bước, ở giữa phiến thiên địa này vang vọng.

"Ai nha nha. . ."

"Là ai xấu như vậy a? Lại đem nữ nhi bảo bối của ta cho làm cho tức giận. . ."

"Thật đúng là tội ác tày trời a. . ."

Đột nhiên xuất hiện nhu hòa âm thanh. . .

Liền tựa như là một cái thuốc an thần, trong nháy mắt liền liền đem đến chung quanh ồn ào không gian, cho trở nên vô cùng trầm tĩnh xuống tới.

Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại đột nhiên run lên. . .

Nguyên bản ngưng trọng vô cùng hai con ngươi, cũng là đang nghe thanh âm trong nháy mắt đó, trở nên càng mừng rỡ. . .

Hết thảy phiền não, trong nháy mắt hóa thành biến mất, tại mảnh này nhỏ hẹp giữa thiên địa tiêu tán ra.

Thay vào đó. . .

Là không có tận cùng nhẹ nhõm.

Mạc Linh Nhi cũng cũng là có cảm giác giống nhau, bất quá bởi vì sinh khí, có tính khí nguyên nhân, dẫn đến có chút khắc chế.

Mà Ôn Nhiên kia dẫn theo, treo tại mũi đao phía trên tâm, cũng là không khỏi nới lỏng.

Nàng có chút mừng rỡ ngước mắt, tới Thẩm Thanh Thanh cùng một chỗ, hướng phía trên trời thương khung nhìn ra xa tới.

"Đế. . . Đế Quân đại nhân. . .".