Chương 642: Chạy mau!

Chương 642: Chạy mau!

Sơ lâm bí cảnh Mạc Nhiễm, đối la lên mình Ôn Nhiên nhẹ gật gật đầu.

Hắn nhìn xem tràn ngập ở chung quanh lạ lẫm khí lưu, cùng từ thương khung trên cái khe phát ra, duy nhất một lần để hắn cảm nhận được khó giải quyết khí tức uy áp, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi đột nhiên biến đổi.

Hắn hiện tại mặc dù rất là hoang mang, nhưng là liền chiếu trước mắt tình huống này đến xem, những khí lưu này còn xa không có đạt tới có thể đả thương người tình trạng.

Mạc Nhiễm bỏ xuống trong lòng hoang mang, một cái lắc mình, liền liền biến mất ngay tại chỗ, đi tới mắt đỏ, đã cảm thấy mừng rỡ đồng thời, lại có chút không vui Mạc Linh Nhi bên cạnh tới.

"Đều bao lớn người còn khóc cái mũi đâu?"

Mạc Nhiễm xoa nhẹ vò đầu của nàng, đã cưng chiều mà rất là đau lòng ôn nhu nói.

"Lừa đảo! Ai cần ngươi lo, ta liền khóc!"

Mạc Linh Nhi hờn dỗi hất ra Mạc Nhiễm tay, tức giận tiếp tục nói lầm bầm: "Mới không muốn để ý đến ngươi!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi liền liền đem đầu cho phiết đến một bên, có chút ngạo kiều.

Mặc dù nàng trên miệng nói không muốn lý người, nhưng trong lòng lại không phải không như vậy nghĩ. . .

Chỉ bất quá trở ngại cảm xúc tại. . .

Nàng không bỏ xuống được mặt mũi này thôi.

"Được rồi được rồi!" Mạc Nhiễm lại làm sao nhìn không ra trong nội tâm nàng nghĩ tính toán đâu?

Bị bỏ lại tay lại lần nữa thả lại đến Mạc Linh Nhi trên tay, chợt cười nhẹ nói.

Lần này, Mạc Linh Nhi cũng không có đem hắn tay cho hất ra.

Theo trong lòng một trận chua xót, Mạc Linh Nhi kia nghiêng đầu, cũng là không khỏi biến đổi, có chút ủy khuất nàng, hai con ngươi lại lần nữa dần hiện ra mông lung hơi nước.

"Chờ về nhà. . . Linh, Linh Nhi nhất định. . . Nhất định phải cùng mẫu thân cáo ngươi hình, khi dễ người!" Mạc Linh Nhi ra vẻ kiên cường không có đưa tay đi lau sạch đôi mắt bên trong cuồn cuộn ngưng tụ hơi nước.

"Ôi!" Nhìn thấy một màn này Mạc Nhiễm, nội tâm cũng đừng xách có bao nhiêu khó chịu. . .

Tưởng tượng quá khứ mấy năm, hắn từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc, có để cho mình tâm đầu nhục như vậy thương tâm qua. . .

"Tốt! Một hồi ngươi lại khóc, hiện tại khóc cái gì khóc, cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào!"

Vốn là ủy khuất không thôi Mạc Linh Nhi, còn muốn lấy trước tiên ở mình cha ruột trước mặt phóng thích một phen tới. . .

Nhưng đứng tại nàng bên cạnh Thẩm Thanh Thanh, lại là không muốn cho nàng cơ hội này, đang nhìn gặp nàng bộ dáng ủy khuất về sau, liền liền nhịn không được cho nàng trên ót tới một chút.

Mạc Nhiễm thấy thế, sắc mặt cũng là không khỏi hơi cứng đờ, nguyên bản đã đến miệng, muốn an ủi Mạc Linh Nhi, liền cũng là tại đại nữ nhi Thẩm Thanh Thanh lăng lệ ánh mắt dưới, ngạnh sinh sinh cho một lần nữa nuốt xuống trở về.

Mà ủy khuất ba ba Mạc Linh Nhi, cũng là tại bị Thẩm Thanh Thanh như vậy vỗ đầu một cái về sau, đem trong mắt mông lung hơi nước cho cưỡng ép thu về.

Nàng hai tay che lấy bị Thẩm Thanh Thanh đánh qua địa phương, đỏ bừng đôi mắt nhìn chằm chằm Mạc Nhiễm, tức giận đối với hắn nhe răng nói:

"Xấu cha! Linh Nhi một hồi lại cùng ngươi so đo!"

Rất hiển nhiên.

Thời khắc này Mạc Linh Nhi, đã đem hết thảy sai lầm đều cho quy tội đến Mạc Nhiễm trên thân đi.

Bao quát Thẩm Thanh Thanh đánh nàng kia một chút. . .

Nhìn xem mình tiểu nữ nhi kia đến cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như là có thể thu phóng tự nhiên cảm xúc, cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả nhiên, từ xưa dân mạng thật không lừa ta. . .

Nữ nhân, vô luận là khi còn bé, vẫn là đang lớn lên về sau, đều là một loại có thể khống chế hay thay đổi cảm xúc, chỉ dám gia đình bạo ngược thần bí sinh vật. . .

Mà lại. . .

Hắn hiện tại, còn có thể nói cái gì đâu?

Dù sao cũng là hắn không tuân thủ hứa hẹn trước đây, dẫn đến mình nữ nhi lâm vào khốn cảnh lâu như vậy về sau, mới bắt đầu hậu tri hậu giác. . .

Nếu như hắn có thể sớm một chút phát hiện dị thường lời nói, liền sẽ không trêu đến nhà mình nữ nhi bộ dáng như vậy.

Mạc Nhiễm ném cho Thẩm Thanh Thanh vạn phần cảm tạ ánh mắt, dù sao nếu không phải Thẩm Thanh Thanh, hắn đoán chừng cũng không biết muốn như thế nào hống Mạc Linh Nhi mới có thể để cho nàng tốt hơn đến đâu.

"Hừ!" Thẩm Thanh Thanh khẽ hừ một tiếng: "Lão cha, tiếp xuống liền dựa vào ngươi, có thể làm không?"

Thẩm Thanh Thanh chỉ chỉ trên trời cao khe hở, cùng chung quanh tràn ngập khí lưu màu đỏ ngòm, hơi có vẻ lo lắng nàng, tiếp tục nói: "Cái đồ chơi này rất cổ quái. . ."

Mạc Nhiễm nghe vậy, khẽ lắc đầu, ra hiệu không có việc gì.

Huống hồ, nam nhân lại sao có thể nói mình không được chứ?

Cái này quá vũ nhục người!

Mạc Nhiễm thuận Thẩm Thanh Thanh chỉ phương hướng nhìn lại, nói thẳng: "Là có chút cổ quái, bất quá vậy cũng chỉ là dùng nhiều chút thời gian sự tình mà thôi, có thể giải quyết!"

Đạt được trả lời chắc chắn Thẩm Thanh Thanh cũng là nhẹ gật gật đầu.

Mà tại đem lời cho sau khi nói xong.

Mạc Nhiễm liền liền hướng phía đứng ở một bên, giống như là nhập định, không nhúc nhích bí cảnh chi linh, cùng tại gian nan ngưng tụ Thiên đạo chi tâm Thiên An Nhã, cùng Tiểu Nhã An nhìn sang.

Sau đó chỉ gặp hắn không nói hai lời.

Trực tiếp liền giơ tay lên, khép lại hai ngón, hướng phía Thiên An Nhã giữa lông mày vị trí phương hướng chính là nhẹ nhàng điểm một cái. . .

Không đợi đám người kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy một đạo ẩn chứa vô tận đại đạo pháp tắc khí tức hóa thành một đạo lưu quang, chui vào đến Thiên An Nhã là giữa lông mày đi.

Oanh

Một đạo nhỏ xíu buồn bực trầm giọng vang, từ Thiên An Nhã trên thân vang lên.

Kia nguyên bản còn tại ngưng tụ, chỉ có một cái hình thức ban đầu hiển hiện, còn chưa từng triệt để ngưng tụ ra Thiên đạo chi tâm, lại ra kỳ, trong nháy mắt liền triệt để ngưng tụ ra.

Chỉ một thoáng, trên bầu trời huyết sắc thương khung hiện lên một đạo lại một đạo kinh thiên lôi quang, tại huyết sắc hồng vân bên trong vang vọng du đãng.

Đếm mãi không hết tiên lực, cùng chèo chống phương này bí cảnh thế giới lực lượng pháp tắc, liền giống như gặp được chủ nhân, tựa như phát điên hướng phía Thiên An Nhã trên thân không ngừng dũng mãnh lao tới.

Theo vô tận năng lượng tràn vào, Thiên An Nhã trên thân, một đạo rất là nhỏ bé lại vô cùng hư ảo tựa như đám mây mây thể, liền là được như quỷ mị bay tán loạn ra.

Chợt không nói hai lời, không chút do dự, liền liền chui vào đến Tiểu Nhã An kia hư ảo vô cùng linh thể trong đầu đi. . .

Theo cái kia đạo mây thể dung nhập. . .

Ngủ say thật lâu Tiểu Nhã An, liền cũng là chậm rãi mở ra nàng kia đóng chặt nặng nề mí mắt tới.

Tới cùng nhau. . .

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có Thiên An Nhã, cùng tôn này bí cảnh chi linh. . .

"Đi mau! !"

Ba người vừa thức tỉnh, liền chỉ nghe thấy một đạo rất là dồn dập quát lạnh âm thanh, đột nhiên từ kia tỉnh lại bí cảnh chi linh trong miệng vang vọng.

Đột nhiên xuất hiện quát lạnh âm thanh, không chỉ có đem đến Thẩm Thanh Thanh bọn người dọa cho nhảy một cái.

Còn càng là trực tiếp đem đến kia vừa tỉnh lại, còn chưa kịp phóng thích trong lòng kia cỗ mừng rỡ cảm xúc Thiên An Nhã cùng Tiểu Nhã An hai nữ dọa cho đột nhiên run lên một cái tâm thần.

Đem đến hai nữ vừa định biểu đạt ra tới cảm xúc cho ngạnh sinh sinh cưỡng ép thu nén trở về.

"Tên kia muốn thức tỉnh!"

Không đợi đám người từ câu đầu tiên bên trong kịp phản ứng, liền liền lại nghe được kia vừa tỉnh lại bí cảnh chi linh mang theo một mặt hoảng sợ chi ý, cùng kia cùng ăn không thể diễn tả chi vật vô cùng sắc mặt khó coi tiếp tục nói..