Chương 643: Không thể diễn tả chi vật

Chương 643: Không thể diễn tả chi vật

Đối với kia bí cảnh chi linh lời nói lời nói, mọi người cũng chưa từng đưa ra trong lòng hoang mang cùng nghi hoặc chi ý, mà là theo bản năng, đều đem ánh mắt đem thả rơi xuống Mạc Nhiễm trên thân đi.

Nhìn thấy một màn này bí cảnh chi linh, cũng là mới phát hiện hiện trường không biết từ lúc nào lại thêm ra tới một tôn, hắn không dò ra khí tức Mạc Nhiễm tới.

Sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, chợt đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hắn vừa định mở miệng nói cái gì, nhưng Mạc Nhiễm lại là không có cho hắn cơ hội, chỉ gặp hắn bắt lấy kia bí cảnh chi linh muốn mở miệng trong nháy mắt, phất phất tay, liền liền phong bế miệng của hắn.

Khóe miệng của hắn có chút giương lên, một mặt phong khinh vân đạm đối Thẩm Thanh Thanh mấy người cười nói:

"Ta trước đưa các ngươi ra ngoài đi. . . ."

Nói xong, tâm hắn niệm khẽ động.

Rời đi nơi này không gian thông đạo trong nháy mắt dựng mà thành.

Tại không gian thông đạo dựng ra trong nháy mắt đó.

Chung quanh trôi nổi, chảy xuôi, nguyên bản không có bất kỳ ý thức nào khí lưu màu đỏ ngòm, liền liền tựa như trong nháy mắt bị vật gì đó cho giao phó bản thân ý thức, tựa như phát điên hướng phía không gian kia thông đạo dũng mãnh lao tới.

Giống như là. . .

Muốn thoát đi cái này vây khốn bọn hắn bí cảnh thế giới.

Nhìn thấy một màn này bí cảnh chi linh sắc mặt lập tức chính là đại biến, hai con ngươi càng là trực tiếp trừng lão đại.

Thấy thế, Mạc Nhiễm cũng là không dám bỏ mặc đi lao ra, hắn vội vàng xuất thủ thiết hạ tầng tầng pháp tắc bình chướng chống cự.

"Lão cha, ngươi phải cẩn thận!"

Cảm giác nhạy cảm Thẩm Thanh Thanh, tự nhiên cũng là đã nhận ra dị dạng, nàng có chút lo lắng đối Mạc Nhiễm dặn dò.

"Ừm, liền điểm ấy đồ chơi, không làm khó được cha ngươi ta. . ." Mạc Nhiễm nhẹ giọng cười một tiếng, mặc dù không biết vật này vì sao, nhưng hắn sắc mặt, vẫn còn vẫn như cũ như thường ngày như vậy đồng dạng tự tin.

Sau đó vì không tiếp tục đợi ở chỗ này kéo Mạc Nhiễm chân sau, để Mạc Nhiễm phân tâm, Thẩm Thanh Thanh tại dặn dò qua Mạc Nhiễm về sau, liền liền lôi kéo còn tại sinh khí Mạc Linh Nhi, mang theo Ôn Nhiên một đoàn người hướng phía không gian thông đạo đi vào.

"Thối cha, ngươi nhưng tuyệt đối đừng quên Linh Nhi còn muốn thu thập ngươi!" Bị cưỡng ép lôi đi Mạc Linh Nhi ba bước vừa quay đầu lại, đối Mạc Nhiễm nói.

"Biết rồi!" Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ dài "Thán" thở ra một hơi.

"Làm sao chỉnh đến cùng sinh ly tử biệt đồng dạng. . ."

Không thể làm gì hắn, vì để tránh cho để cho mình hai cái nữ nhi lại tiếp tục nói với hắn thứ gì bất lợi ngữ, cũng là vội vàng thôi động tiên lực, đem cho các nàng toàn bộ người đều cho duy nhất một lần đưa rời  ra ngoài.

Cũng tại chúng nữ thân hình biến mất trong nháy mắt, quan bế rơi mất dựng mà thành không gian thông đạo.

Mà một mực bị Thẩm Thanh Thanh cầm ở trong tay Hậu Vũ Kiếm, cũng là bị hắn cho thuận tay cầm tới.

Tại Thẩm Thanh Thanh chúng nữ thân hình biến mất, không gian thông đạo bị quan bế trong nháy mắt đó.

Nguyên bản bị Mạc Nhiễm dùng pháp tắc chi lực cho ngăn cách ra khí lưu màu đỏ ngòm, vậy mà bắt đầu trở nên vô cùng xao động.

Tới cùng một chỗ đánh tới, còn có một cỗ vô cùng cảm giác nóng bỏng.

Phảng phất như là trên thân người lửa giận thực thể hóa.

Không gian xung quanh nhiệt độ cấp tốc lên cao.

Tại cảm nhận được chung quanh nhiệt độ lên cao không ngừng, đã đạt tới một cái điểm tới hạn, ngay cả mình đều có thể rất rõ ràng cảm giác được điểm điểm ấm áp về sau, Mạc Nhiễm sắc mặt liền cũng là nhất chuyển thường ngày, trở nên càng ngưng trọng lại chăm chú.

Giống như là biến thành người khác.

"Nói đi, những này không thể diễn tả chi vật, đến cùng là cái thứ gì!"

Mạc Nhiễm giải khai thiết lập ở bí cảnh chi linh thân bên trên phong cấm chi thuật, một mặt nghiêm túc lại bình tĩnh đối với lạnh giọng dò hỏi.

Kia như kiếm bàn sắc bén đôi mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm bí cảnh chi linh, từ đó chiếu rọi mà ra kinh thiên hàn ý, cho dù là cũng không có làm gì, cũng sẽ để cho người ta cảm thấy không rét mà run.

Mặc dù không biết Mạc Nhiễm là như thế nào xuyên thấu qua cấm chế, tiến vào cái này thông thiên bí cảnh tới.

Nhưng là có thể lặng yên không tiếng động tiến đến, cũng đủ để nói rõ Mạc Nhiễm thực lực bản thân bất phàm.

Tại hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình sau.

Bí cảnh chi linh hoạt liền rất là nghiêm túc, nhìn xem tràn ngập ở chung quanh, trở nên táo động, tựa như có sinh mệnh khí lưu màu đỏ ngòm nói ra:

"Vật này cụ thể là cái gì, ta cũng không biết. . ."

"Ta chỉ biết là, vật này có rất mạnh thôn phệ tính, cùng diễn hóa tính, có thể thôn phệ thế gian vạn vật không nói, còn có thể huyễn hóa thành thế gian vạn vật hình thái. . ."

"Bất luận cái gì công kích trên người chúng, có thể trị bọn chúng vào chỗ chết thuật pháp, bọn chúng đều có thể trong thời gian cực ngắn sinh ra kháng tính, từ đó miễn dịch bởi vì thuật pháp cho chúng nó mang tới tổn thương. . . ."

"Trừ cái đó ra, bọn chúng còn có thể đồng hóa thế gian hết thảy  bất kỳ cái gì nhiễm phải những khí lưu này đồ vật, đều có thể trong thời gian cực ngắn, hóa thành bọn chúng một bộ phận. . ."

Nói nói.

Kia bí cảnh chi linh trên mặt, liền cũng đã rất là đột nhiên hiển lộ ra một đạo vô cùng hoảng sợ lại khó coi biểu lộ tới.

Mà Mạc Nhiễm đang nghe hắn giảng thuật về sau, trong lòng cũng là không khỏi cảm nhận được rất là chấn kinh.

"Vật này, từ đâu mà đến?"

Mạc Nhiễm nhướng mày, vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục hỏi.

Lời cổ nhân, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng. . .

Nếu là có thể biết được đến đây vật nơi phát ra. . .

Hắn liền liền có thể vượt qua dòng sông thời gian, trở lại quá khứ, đem nó cho bóp chết trong trứng nước.

Dù là ngược dòng thời gian mà lên, sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành rất nghiêm trọng không thể nghịch phản phệ, dù là sẽ thảm tao cổ kim cường giả vây công, hắn cũng không sợ.

Bí cảnh chi linh nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, chợt liền liền rơi vào trầm tư, êm tai mở miệng nói. . . :

"Tại bảy triệu năm trước, chủ nhân của ta thông thiên Tiên Đế, được vinh dự tinh vực đệ nhất nhân, là nhất có cơ hội đăng lâm kia Tiên Đế phía trên duy nhất tồn tại. . ."

"Bất quá, hắn cách truyền thuyết kia bên trong, còn chưa từng có người đột phá, đến từng tới Tiên Đế phía trên, từ đầu đến cuối đều kém hơn một điểm. . ."

"Giống như là có như vậy một tầng, hắn dốc cả một đời cũng không có cách nào xông phá bình chướng tại khốn nhiễu hắn. . ."

"Hắn không cam lòng như thế, lập tức bắt đầu du lịch tinh vực, bắt đầu tìm kiếm đột phá chi pháp. . . ."

"Tại du lịch tinh vực trên đường, hắn tìm đến một chỗ không có bất kỳ cái gì sinh cơ tồn tại tuyệt địa. . . ."

"Kia là một chỗ bị vô tận Kính Tượng bao vây lấy địa phương, giống như là một chỗ lồng giam, giam giữ, phong ấn cái gì đồng dạng. . ."

"Chủ nhân của ta tự xưng là thực lực thông thiên, giữa thiên địa bất kỳ cái gì sự vật ở trước mặt hắn, bất quá một chưởng chi địch, bởi vậy vì tìm tòi chỗ này tuyệt địa đến tột cùng, hắn phá phong ấn một góc, cưỡng ép xâm nhập đến kia thế giới trong gương trong đó. . ."

"..."

Nói đến đây, bí cảnh chi linh hơi trầm mặc chỉ chốc lát.

Tựa như là hồi tưởng lại cái gì bi thương chuyện cũ, không khỏi nghẹn ngào. . .

"Tiến vào chỗ kia tuyệt địa về sau, ta liền liền cùng hắn cắt đứt liên lạc. . ."

"Khi hắn lần nữa từ đó lúc đi ra, liền liền đã bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc. . ."

"Hồi đến Nguyễn Thiên giới về sau, hắn liền liền đem được bản thân, tính cả ta cùng một chỗ cho phong ấn đến toà này bí cảnh bên trong. . ."

"Về sau. . ."

Bí cảnh chi linh hai mắt đột nhiên co lại, một mặt hoảng sợ nhìn xem nổi lơ lửng khí lưu màu đỏ ngòm, run rẩy nói ra:

"Chủ nhân của ta. . ."

"Liền liền bị cho ngạnh sinh sinh thôn phệ, đồng hóa. . ."

"...".