Chương 644: Tội ác gốc rễ

Chương 644: Tội ác gốc rễ

Mấy năm trước Chí cường giả, tại bực này không biết sinh vật trước mặt, mà ngay cả phản kháng cũng không có cách nào làm được. . .

Nghe kia bí cảnh chi linh êm tai đạo thuật, Mạc Nhiễm trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc.

Sớm tại mấy năm trước liền đã trở thành tinh vực đệ nhất Chí cường giả. . .

thực lực, tất nhiên là không yếu.

Cho dù là dạng này vô địch tồn tại, cũng không có cách nào trốn qua bị trước mắt chi không thể diễn tả đồng hóa, thôn phệ vận mệnh.

Như thế liên hệ thống đều chưa từng từng có ghi lại sinh vật, coi là thật kinh khủng như vậy.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm trầm tư, suy nghĩ ngàn vạn thời điểm.

Kia hiển lộ tại trên trời cao, không ngừng tuôn ra khí lưu màu đỏ ngòm trong cái khe, một con có thể che lấp thương khung, khiến cho nó biến đến lạnh nhạt thất sắc cự thủ thình lình hiển lộ. . .

Oanh

Một đường tới từ thiên địa rên rỉ trầm hống âm thanh trong nháy mắt vang lên.

Không gian chung quanh tại đạo này rên rỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền liền tựa như một cái vỡ vụn pha lê, cực kì bất quy tắc bắt đầu da bị nẻ, đổ sụp ra.

Bí cảnh chi linh thấy thế, sắc mặt lập tức liền trở nên càng trắng bạch, bộ dáng kia, liền cùng hướng trên mặt bôi lên mấy trăm tầng vôi, rất là khiếp người.

Đã nhận ra dị dạng Mạc Nhiễm đôi mắt cũng là phát lạnh, chợt vội vàng lên tay. . .

Theo hắn đại thủ nhẹ nhàng một trấn.

Chung quanh đã vỡ vụn, lập tức sẽ đổ sụp không gian, liền ngay tại trong chốc lát, một lần nữa gia cố, gây dựng lại trở về.

Bất quá chỉ là một con cự thủ sơ hiển lộ mà thôi, phát ra thiên địa thế uy, lại kém chút đem đến phương này Thiên Địa Bí Cảnh cho ngạnh sinh sinh nghiền nát đi.

Thực lực thế này. . .

Nếu là hoàn chỉnh thể hiển lộ ra, sợ không phải muốn phá ngày này. . .

Mạc Nhiễm trong lòng âm thầm giật mình.

Đối với cái này cái gọi là không biết sinh vật, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú. . .

Thân là người xuyên việt hắn, cũng không phải là kia ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng.

Tương phản, hắn biết rõ thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, thiên ngoại hữu thiên, người bên ngoài cũng có người. . .

Hắn mặc dù vô địch tại thế này, cái này không có sai.

Thế nhưng là. . .

Liền vẻn vẹn từ hắn vô địch, lại không cách nào định vị, cùng bắt được mình cố hương một khắc này bắt đầu. . .

Trong lòng của hắn, liền liền đã minh bạch hết thảy.

Mà đối với Mạc Nhiễm gia cố không gian thao tác, kia tồn tại ở thương khung trong cái khe thần bí không biết sinh vật, cũng là có chỗ phát giác được.

Chỉ thấy nó có chút ngoài ý muốn, cảm thấy rất là kinh ngạc dừng một chút thân thể. . .

Chợt, chốc lát sau, nó liền liền tựa như lâm vào một loại nào đó điên dại, bắt đầu không chút kiêng kỵ, không chút nào lo lắng từ kia trong cái khe không ngừng tránh thoát.

Liền phảng phất. . .

Lúc trước chậm chạp hành động, cùng do dự. . .

Chính là đang lo lắng thế giới này sẽ bởi vì không chịu nổi thân thể của mình, mà dẫn đến sụp đổ đồng dạng.

"Có cần phải hưng phấn như vậy a. . ."

Mạc Nhiễm nhìn xem mừng rỡ như điên, tựa như là thấy được một loại nào đó con mồi, rất là dồn dập từ trong cái khe chui ra thân thể tới không biết sinh vật, có chút bình tĩnh nói.

Dứt lời.

Liền cũng chỉ gặp một đạo tinh hồng chói mắt hào quang hiện lên.

Chung quanh sôi trào khí lưu màu đỏ ngòm, liền liền tựa như đụng phải mình quân chủ, từ xao động, trở nên càng bình tĩnh.

Bộ dáng kia, phảng phất như là tại cung nghênh mình vương.

"Chủ. . . Chủ nhân! !"

Đợi kia chướng mắt hồng quang tán đi về sau, một bóng người thình lình hiển hiện tại kia trên trời cao, hắn một mặt hưng phấn, lại vô cùng tham lam lấy Mạc Nhiễm.

Lúc trước cự hình thân thể đã biến mất, biến hóa thành tới Mạc Nhiễm lớn nhỏ người.

Mà đứng tại Mạc Nhiễm bên cạnh bí cảnh chi linh tại nhìn thấy lơ lửng tại trên trời cao đạo thân ảnh kia về sau, thì là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, đối run rẩy nhẹ giọng kêu gọi nói.

Đối với bí cảnh chi linh đối la lên, Mạc Nhiễm cũng là cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, bất quá tại liên tưởng đến mới bí cảnh chi linh nói tới tính chất đặc thù về sau, liền cũng hiểu.

"Nhữ mùi trên người, ta rất thích. . ."

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, tên kia treo tại trên trời cao không biết sinh vật nhẹ khịt khịt mũi, tựa hồ là ngửi được Mạc Nhiễm mùi trên người, hắn như vậy đối Mạc Nhiễm nói.

"Thật sao?" Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là có chút ngoài ý muốn giật giật khóe miệng.

Đối với Mạc Nhiễm ngoài ý muốn, kia không biết sinh vật cũng không thèm để ý, liền phảng phất Mạc Nhiễm trong mắt hắn, chính là một con không có ý nghĩa sâu kiến.

Nó liếm liếm môi khô ráo, trong mắt tham lam chi ý nhìn một cái không sót gì, không chút nào che lấp.

"Các ngươi tồn tại, chính là tội ác gốc rễ, ta do đó phụng mệnh đến đây tiêu diệt toàn bộ, không cần thiết phải giống như trước đó người, làm phản kháng vô vị. . ."

Kia không biết sinh vật đưa tay, chỉ chỉ Mạc Nhiễm, giống như là đang khuyên cáo hắn nói với hắn.

Mà trong miệng hắn nói tới, kia cái gọi là tiền nhân, liền cũng liền chính là kia sáng tạo ra thông thiên bí cảnh, thông thiên Tiên Đế không thể nghi ngờ.

"Nha. . ." Đối với kia không biết sinh vật lời nói lời nói ngữ, Mạc Nhiễm cũng là cảm thấy thật bất ngờ trường ngâm một tiếng.

Cũng liền tại hắn muốn mở miệng, tiếp tục đối nói cái gì lúc.

Trong đầu của hắn, một đạo vang dội máy móc âm liền cũng là rất lặng lẽ vang vọng lên, mà đạo thanh âm này chủ nhân, liền chính là cái kia đã biến mất thật lâu hệ thống không thể nghi ngờ.

【  túc chủ, ta trở về lật khắp hệ vực tất cả số liệu ghi chép, cũng không có tìm được một điểm có quan hệ với những này thần bí sinh vật tin tức. . . 】

【  giống như là. . . 】

【  không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện đồng dạng. . . 】

Hệ thống ngữ tốc rất nhanh, nói lời cũng rất ngắn gọn sáng tỏ, trong lời nói cũng mất ngày xưa như vậy hời hợt, thay vào đó, là vô tận gấp rút.

Đối với hệ thống đột nhiên trở về, Mạc Nhiễm rất rõ ràng sửng sốt một chút tâm thần.

Bất quá thoáng qua liền mất.

Sớm tại trước đó hắn cảm giác được nữ nhi của mình gặp được nguy hiểm, mà hệ thống không cách nào điều lấy ra tin tức tương quan cùng hữu dụng hình tượng thời điểm, hệ thống nó liền liền rất là sốt ruột bận bịu hoảng chạy về trong truyền thuyết hệ vực bên trong, điều lấy số liệu đi. . .

Vốn cho rằng sẽ có thu hoạch trở về.

Có thể để hắn không có nghĩ tới là, cuối cùng này kết quả, vậy mà lại là như vậy mê ly. . .

Hô

Đối với hệ thống cho câu trả lời này, Mạc Nhiễm có thể nói không phải cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Bất quá hắn tâm, lại là cũng không từng có sinh ra qua e ngại.

Tại hít sâu một hơi, liếc qua không ngừng run thân thể, đã ngu ngơ ở bí cảnh chi linh về sau, Mạc Nhiễm hắn liền liền đối quanh thân hư không vung khẽ phất tay, đem kia đã đóng lại không gian thông đạo cho lại lần nữa mở ra tới.

Theo một đạo mạnh mẽ hấp lực tuôn ra, kia bí cảnh chi linh hư Huyễn Linh thể, liền liền bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép hút vào.

Còn không có đợi nó kịp phản ứng, trước mắt liền liền đã không có Mạc Nhiễm thân ảnh, thay vào đó, là nhìn một cái bóng tối vô tận.

Chốc lát sau, nó giống như là xuyên qua thời gian, thân hình lấy tốc độ cực nhanh hướng phía một chỗ bay đi.

Bất quá trong nháy mắt, nó liền cũng cảm giác một đạo cường quang đánh tới, đâm nó không cách nào mở hai mắt ra, đợi cường quang tiêu tán về sau, nó liền liền đã từ mới bóng đêm vô tận bên trong, thiểm dược ra.

Đập vào mi mắt. . .

Là nó đã lâu không gặp cảnh tượng. . ..