Chương 645: Nhỏ

Chương 645: Nhỏ

"Cha ta đâu? Làm sao lại một mình ngươi ra rồi?"

Còn không có đợi bí cảnh chi linh từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Một đạo càng băng hàn tiếng trời liền liền theo chi tại mảnh này Bí Cảnh Không Gian bên trong vang vọng.

Bí cảnh chi linh nghe vậy, cũng là vội vàng thay đổi thân hình quay đầu.

Theo nó quay người.

Trước một bước bị truyền tống ra Thẩm Thanh Thanh chúng nữ, liền cũng là xuất hiện ở trong mắt của nó.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh nhíu chặt lông mày, một mặt rất là nóng nảy đối với nó dò hỏi.

"Còn. . . Còn tại bên trong. . ."

Bí cảnh chi linh nuốt một thanh nước bọt, chợt liền liền đem đến mới chuyện xảy ra, cho lại một lần nhất nhất cùng chúng nữ giải thích một lần.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ đang nghe nó lời nói chỗ ngữ sau.

Liền cũng đều đều là không khỏi câm ngữ, trên mặt thần sắc, cũng là tùy theo đột nhiên biến đổi, trở nên càng nặng nề, có thể nói không phải lo lắng đến cực điểm.

Bất quá dưới mắt loại tình huống này, đã thoát ly các nàng những này tu vi đủ khả năng cắm vào tay chuyện. . .

Cho nên các nàng bây giờ, ngoại trừ chờ đợi lo lắng bên ngoài, cũng đừng không biện pháp khác.

...

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Thông thiên bí cảnh, bí trung cảnh thế giới bên trong. . .

Mạc Nhiễm nhìn xem đột nhiên thoáng hiện, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đến đến trước mặt mình không biết sinh vật, có chút trêu tức cười nói.

Kia đột nhiên tới gần Mạc Nhiễm không biết sinh vật, giờ phút này đã nhưng bị Mạc Nhiễm thiết lập hạ mấy ngàn đạo pháp tắc bình chướng cho ngăn cách tại bên ngoài.

Nó hiện tại vị trí.

Tới vừa mới Mạc Nhiễm mở ra, hiện tại đã triệt để khép kín lên không gian thông đạo bất quá chỉ cách một chút.

"Nhữ. . . Quả nhiên là hạ quyết tâm, muốn ngăn cản ta?" Kia không biết sinh vật nghe vậy, ngước mắt, dùng cái kia cực kì mặt âm trầm nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm nói.

Kia cực kỳ âm trầm mặt, liền phảng phất có thể nhỏ ra đến máu, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mạc Nhiễm không nhìn nó lời nói.

Hắn liền phảng phất không có nghe được, tại đem rảnh rỗi ở giữa thông đạo cho quan bế về sau, liền liền nhẹ nhún vai, tự mình nói ra:

"Mặc dù ta không biết ngươi là thứ gì, nhưng ta là có thể từ trên người của ngươi rất rõ ràng cảm nhận được, ngươi bởi vì vì loại nào đó cấm kỵ phong ấn tồn tại, dẫn đến chỉ có thể khuất thân ở đây, không có cách nào rời đi nơi này."

Mạc Nhiễm nhìn xem nó tấm kia hận không thể nghĩ như vậy, bắt hắn cho nuốt sống dữ tợn khuôn mặt, nội tâm không có chút nào bất kỳ gợn sóng.

Cái này không biết sinh vật rất mạnh, không có sai.

Nhưng nó nếu thật là mạnh không biên giới, rất là nghịch thiên lời nói, bực này nhỏ hẹp chi địa, lại sao có thể áp chế, buồn ngủ ở nó đâu?

Có thể bị vây ở chỗ này, ra không được tai họa ngoại giới, nhiễu loạn tinh vực.

Cũng đủ để nói rõ trên người của nó, có tiền nhân để lại cấm chế tồn tại, dẫn đến nó không có cách nào bằng vào lực lượng của mình rời đi nơi này.

Mà lại lấy trên người nó có nghịch thiên đặc tính mà nói, như hắn cứ như vậy đem nó đem thả đi ra ngoài, ngoại giới người tất nhiên là tránh không được phải bị một trận sinh linh đồ thán.

Nếu là tình tiết đầy đủ nghiêm trọng. . .

Toàn bộ tinh vực, sợ là muốn như vậy lưu lạc trở thành giống bây giờ hắn chỗ bí trung cảnh thế giới Luyện Ngục cảnh tượng.

Hắn Mạc Nhiễm tự nhận là không phải một người tốt, cũng càng không phải kia cái gọi là chúa cứu thế.

Chẳng qua là bởi vì, hắn hiện tại có vợ con tại, có muốn bảo vệ người tại, cho nên bực này tồn tại bí ẩn nếu là thả ra. . .

Không nói trước sinh linh bôi không đồ thán, liền vẻn vẹn bắt hắn vợ con tới nói, hắn liền sẽ không cho phép loại này tiềm ẩn tồn tại nguy hiểm.

Loại này, có thể uy hiếp được hắn vợ con đồ vật, trong mắt hắn, đều là muốn triệt để bóp chết trong trứng nước tồn tại.

Hừ

Đối với Mạc Nhiễm suy đoán, kia không biết sinh vật cũng không từng có muốn phủ nhận, giảo biện ý tứ.

Nó nhẹ giọng hừ lạnh một câu.

Chợt hai tay đột nhiên nâng lên, nhắm ngay kia từ mấy ngàn đạo pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành bình chướng chính là đột nhiên một quyền vung xuống.

Oanh

Theo một đạo "Ầm ầm" tiếng nổ lớn vang lên.

Kia từ lực lượng pháp tắc chỗ ngưng tụ mà thành bình chướng, lúc này liền liền bị sử dụng man lực cho cưỡng ép oanh thành bã vụn.

"Phải thì như thế nào?" Kia không biết sinh vật chưa từng phủ nhận lạnh lấy cái mắt, nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm, một bộ ngươi biết lại có thể thế nào biểu lộ, có chút khinh thường thừa nhận nói.

"Các ngươi chính là tội ác gốc rễ, vốn cũng không nên tồn tại, là nhất định bị tiêu diệt toàn bộ tồn tại, ta có thể đến đây ban thưởng các ngươi tử vong, đã là đã mở lớn lao ân đức. . ."

Nói xong, con mắt của nó lúc này chính là ngưng tụ, cường đại mà để cho người ta cảm thấy ý lạnh đến tận xương tuỷ trong nháy mắt giống như thủy triều bộc phát ra.

Tràn ngập ở chung quanh khí lưu màu đỏ ngòm, cũng cũng là như bị nhen lửa, nhao nhao tự bạo, liên tiếp bắt đầu cháy rừng rực.

Tại tự bạo, thiêu đốt quá trình bên trong, một đạo lại một đạo rất là quỷ dị năng lượng bắt đầu không ngừng tràn ngập, hướng về bốn phía kéo dài mà đi.

Chảy xuôi tại phương thiên địa này ở giữa tiên lực tại tới tiếp xúc, giao hội trong nháy mắt, liền liền bị kia cỗ quỷ dị vô cùng năng lượng cho trong nháy mắt đốt cháy sạch sẽ.

Toàn bộ bí trung cảnh thế giới, lập tức liền cũng bởi vì tiên lực biến mất, mà trở nên vô cùng rách nát.

Nở rộ tiên thảo tiên mộc, gần như chỉ ở ngắn ngủi một nháy mắt, liền liền tựa như bị hút khô, trở nên càng khô cạn. . .

Vốn cho rằng sẽ như vậy kết thúc. . .

Có thể để để cho người ta không nghĩ tới chính là, kia bởi vì tiên lực khô kiệt mà dẫn đến sinh cơ đánh mất hầu như không còn tiên thảo tiên mộc, vậy mà rất là kỳ quái, liền tựa như là không từng có tồn tại qua, rất là ly kỳ trong mắt hắn triệt để biến mất ra.

"Các ngươi tồn tại, đều tội ác. . ."

"Là chú định chạy không thoát, bị thanh trừ hết vận mệnh. . ."

Tên kia không biết sinh vật đối Mạc Nhiễm rất là lạnh nhạt mỉm cười.

Phảng phất như là cố ý làm cho Mạc Nhiễm nhìn.

"Thật sao?" Mạc Nhiễm nghe vậy, một mặt xem thường.

Đối với cái này một mực đem "Tội ác" hai chữ đem thả tại bên miệng không biết sinh vật, hắn quả thực là sinh không nổi  hảo cảm gì tới.

Nó thi triển thủ đoạn công kích, hắn cũng có thể làm được, thậm chí sẽ làm so với hắn còn muốn nhẹ nhõm bên trên một chút như vậy.

Ngoại trừ kia cỗ quỷ dị năng lượng có thể để cho hắn cảm thấy một chút ngoài ý muốn bên ngoài, còn lại cũng là không có gì có thể làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc địa phương.

Chỉ gặp hắn đưa tay, đối mới những cái kia đã bị xóa đi, triệt để biến mất tại phương thiên địa này ở giữa tiên thảo tiên mộc nhẹ nhàng một chỉ.

Đếm mãi không hết tiên lực, nương theo lấy vô cùng cường đại sinh mệnh pháp tắc liền liền trong nháy mắt từ đầu ngón tay của hắn bạo phát ra.

Trong nháy mắt, vừa mới hết thảy giống như là chưa hề phát sinh qua, hết thảy bị chôn vùi tiên thảo tiên mộc, liền cũng là trong nháy mắt lần nữa khôi phục như lúc ban đầu tới.

Nhữ

Nhìn thấy một màn này không biết sinh vật đột nhiên sững sờ.

Chợt hai con ngươi đột nhiên duỗi ra trương, trở nên cực kỳ đỏ bừng.

Nó chỉ vào không sợ hãi chút nào, lại một mặt trêu tức chi thần sắc Mạc Nhiễm, lạnh giọng quát lớn nói: "Nhữ muốn chết! !"

Dứt lời.

Thân hình của nó lúc này chính là lóe lên, nắm lấy song quyền, lấy vô tận man lực hướng phía Mạc Nhiễm chỗ phương hướng chính là rất vô tình một quyền huy sái mà ra.

Quyền âm những nơi đi qua. . .

Không gian trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bụi bặm mảnh vỡ, rơi xuống xuống dưới.

Theo kia không biết sinh vật động thủ, cùng chỗ thủng thanh âm đánh tới, Mạc Nhiễm cũng là không do dự nữa, theo thân hình hắn thoáng động, một quyền trực tiếp đột nhiên vung ra.

"Ồn ào! Liền để ta đi thử một chút, nhìn xem ngươi cái này không biết đến từ phương nào, cái gọi là không biết sinh vật, đến cùng có bao nhiêu cân lượng đi!" Mạc Nhiễm lạnh giọng hú dài.

Theo song quyền va chạm mà lên.

Chung quanh thiên địa không gian trong nháy mắt tan rã sụp đổ, không còn tồn tại.

Thay vào đó, là vĩnh vô chỉ cảnh hắc ám.

Mà hai người thân hình, cũng là bắt đầu trở nên càng lúc càng nhanh.

Tại tràn đầy bóng tối vô tận bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hai đạo hào quang truy đuổi giao hội, va chạm tại cùng một chỗ. . .

Kinh khủng dư ba một trận lại một trận từ hai người trên thân không ngừng truyền tới.

Không phân ngày đêm. . .

Trong chớp mắt, liền liền đã giao có mấy ngàn trăm vạn tay. . .

Đếm mãi không hết pháp tắc, thuật pháp, trận pháp liên tiếp từ Mạc Nhiễm trong tay thuấn phát mà ra, cũng oanh sát ở chỗ kia không biết sinh vật trên thân thể. . ..