Chương 646: Tiêu diệt toàn bộ người

Chương 646: Tiêu diệt toàn bộ người

Chớp mắt biến hóa ở giữa.

Tại Mạc Nhiễm chỗ thi triển mà ra thuật pháp công kích phía dưới, kia không biết sinh vật liền tựa như một cái vừa tỉnh ngủ, còn ở vào tại hỗn độn kỳ hài đồng, tại tiếp xúc đến thuật pháp công kích trong nháy mắt đó, liền liền bị oanh thành bã vụn.

Bất quá tại trong chớp mắt, liền liền lại khôi phục trở về nguyên dạng.

Chợt ngay sau đó rách nát. . .

Sau đó lại độ phục hồi như cũ. . .

Tại như thế phản phục tiếp cận mấy vạn lần sau. . .

Mạc Nhiễm oanh sát trên người nó thuật pháp, cũng là đều tiêu tán đi.

Mà thân hình của nó, lông tóc không tổn hao gì. . .

"Ta chính là thân thể Bất tử, nhữ chú định giết không chết ta, cần gì phải uổng phí cái này khí lực. . . ?"

Nhìn xem sừng sững tại ngầm không hư không bên trong, trên thân hiện ra một chút sao trời, quanh thân có mấy ngàn vạn pháp thì quanh quẩn Mạc Nhiễm, kia không biết sinh vật có chút trêu tức nhìn chăm chú hắn nói.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là có chút cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

Mới hắn thi triển thuật pháp, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là Nhất phẩm, thậm chí là đã siêu việt Nhất phẩm phạm trù thuật pháp công kích. . .

Tuy nói những này thuật pháp chỉ không phải hắn bình thường bình a công kích, nhưng nếu là muốn để trong tinh vực bình thường Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh đụng tới, sợ là ngay cả một môn đều khó mà chống đỡ.

Nhưng trước mắt cái này không biết sinh vật, vậy mà có thể ngạnh sinh sinh tiếp xuống, còn lông tóc không thương. . .

Mặc dù nói, bị tạc chết rất nhiều lần.

Nhưng bốn bỏ năm lên một chút, cũng vẫn là tiếp xuống không phải.

Mạc Nhiễm lông mày rất nhỏ nhăn lại, mặt không biểu tình, không biết đang suy tư thứ gì.

Chốc lát sau, khóe miệng của hắn đột nhiên giương lên mà lên, ngay sau đó, một cỗ cực kì hưng phấn đặc thù cảm giác, liền liền bắt đầu không cầm được toàn hướng trong lòng của hắn tuôn đi.

Hắn đối cười lạnh, không sợ hãi chút nào khiêu khích nói: "Vừa vặn, bản đế cũng là bất tử chi thân. . ."

Nói xong, Mạc Nhiễm khí thế trên người trong nháy mắt bộc phát ra.

Kinh khủng thiên địa uy áp trong nháy mắt liền liền đem đến phương thiên địa này không gian cho chấn liên tục rơi xuống.

Giống như là, ngay tại thoát ly nguyên bản quỹ tích vận hành.

Mạc Nhiễm cầm trong tay Hậu Vũ, bất quá nhấc kiếm ở giữa. . .

Sau lưng liền liền đã nắm chắc chi không hết tinh mang kiếm khí ngưng tụ ra.

Sáng chói chói mắt tinh mang trong nháy mắt đem toàn bộ âm u không gian cho chiếu sáng.

Kinh khủng kiếm thế uy áp giống như sang sông chi long, mỗi một đạo kiếm khí trên thân phát tán ra khí tức, không kém chút nào những cái kia Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh một kích toàn lực.

Gấu

Hừng hực! ! Hừng hực! !

...

Đếm mãi không hết thần hỏa, từ tứ phương thiên địa ngưng tụ, giống như là bị người cho cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng ra đồng dạng, tại phương này không gian bên trong rất là đột nhiên ngưng tụ ra.

Đếm mãi không hết kiếm khí, nương theo lấy hừng hực liệt hỏa cùng một chỗ, tại phương thiên địa này không gian bên trong, không chút nào che lấp, lại không chút kiêng kỵ phóng thích ra trên người uy áp. . .

Thiên địa này không gian, tại lúc này, liền phảng phất hóa thân thành một cái tràn ngập kiếm khí Luyện Ngục thế giới. . .

Tân sinh thai nghén mà ra hỏa diễm những nơi đi qua, những cái kia phiêu sợi thô tại âm u không gian bên trong, không ngừng đối với Mạc Nhiễm xung kích, muốn nghĩ xông phá hắn phòng ngự, nhiễm đến trên người hắn, đem hắn cho đồng hóa mất khí lưu màu đỏ ngòm, liền cũng là tại kia ngắn ngủi một nháy mắt, liền bị thai nghén mà ra vô tận hỏa diễm cho đốt cháy hầu như không còn.

Tựa như chưa hề xuất hiện qua, không còn tồn tại.

Hỏa diễm. . .

Chính là tà ma chi khắc tinh  bất kỳ cái gì tà ma, tại đến chân hỏa trước mặt, liền không có đốt không xong. . .

Nếu có. . .

Vậy cũng chỉ có thể nói rõ, ngươi có khả năng vận dụng, nắm giữ hỏa lực còn không phải rất sung túc. . .

...

Gặp Mạc Nhiễm tại đưa tay ở giữa, chỗ thi triển mà ra tư thế cùng chiến trận trở nên to lớn như thế. . .

Kia không từng có qua ghi lại không biết sinh vật sắc mặt, giờ phút này cũng là không khỏi hơi biến đổi.

Có lẽ là trên người Mạc Nhiễm cảm nhận được uy hiếp tính mạng nguyên nhân, nó đột nhiên cắn chặt răng, chợt đưa tay, đối chung quanh hư không chính là cách không một trảo. . .

Theo nó tay xuyên phá hư không, một đạo buồn bực trầm tiếng nổ lớn cũng là tùy theo tại bên trong vùng không gian này vang vọng.

Cùng lúc đó, âm u không gian bên ngoài, vô biên vô tận trong tinh vực. . .

Mấy ức vạn cái Tinh Giới ngay tại rất là có trật tự, thường thường không có gì lạ vận hành. .

Cũng liền ở thời điểm này, tinh vực chỗ không gian, thậm chí cả là thời gian, đều trong lúc vô tình đột nhiên dừng lại một sát na. . .

Ngay sau đó. . .

Thân ở từng cái Tinh Giới bên trong, còn chưa từng ý thức được kỳ quái đám người, liền cũng chỉ nghe được một đạo "Ầm ầm" tiếng vang đột nhiên từ trên trời cao đánh tới.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã truyền đến trong tai của mọi người, làm cho thân ở từng cái Tinh Giới bên trong trong lòng mọi người cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy đột nhiên run lên.

Một cỗ tùy tâm mà thành sợ hãi cảm giác trong nháy mắt bay lên mà lên.

Sinh ở tại mấy ức vạn Tinh Giới bên trong Tiên Đế cảnh cường giả, cũng đều là đang nghe đến đạo này không biết từ đâu truyền đến tiếng vang về sau, đột nhiên rút lại con ngươi.

Giống như là đụng phải cái gì, làm cho bọn hắn tùy tâm cảm nhận được sợ hãi sự tình phát sinh.

Trong tinh vực Tiên Đế cảnh các cường giả, thời khắc này ánh mắt đều là không hẹn mà cùng, hướng phía Tinh Giới bên ngoài nhìn ra xa tới.

"Cái . . . Cái gì! !"

"..."

Cơ hồ là trong cùng một lúc, sừng sững tại từng cái Tinh Giới phía trên Tiên Đế cảnh các cường giả, trên mặt cũng không khỏi đến nổi lên một vòng kinh hãi thần sắc.

Bọn hắn giờ phút này, đều là bị khiếp sợ trừng lớn hai con ngươi, trăm miệng một lời khẽ nhả lên tiếng.

Chợt liền liền đều không nói hai lời, giống như là tâm hữu linh tê thân hình lóe lên, hóa thành từng đạo trường hồng hướng phía giới ngoại lao vùn vụt ra ngoài.

Không bao lâu. . .

Sừng sững tại từng cái Tinh Giới phía trên bá chủ, liền liền đã đăng lâm giới ngoại, tụ ở cùng nhau. . .

"Thiên Lang giới, ngàn Quỷ giới, quân thần giới, vạn cổ giới. . ."

"Lại. . Vậy mà toàn bộ đều biến mất? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"..."

Chúng Tiên Đế cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt chỗ hiển lộ mà ra thần sắc, không thể nghi ngờ không đều là cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi. . .

Bất quá trong nháy mắt. . .

Có thể lặng yên không tiếng động, làm cho bốn cái Tinh Giới, tại bọn hắn nhiều như vậy tôn Tiên Đế cảnh cường giả ngay dưới mắt biến mất. . .

Giống như là chưa hề đều chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Bực này hiện tượng quỷ dị. . .

Từ khi bọn hắn trở thành Tiên Đế cảnh một khắc này bắt đầu, liền chưa từng có gặp được.

Thời khắc này đám người, sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng, tâm tư cũng là khác nhau.

Rất hiển nhiên, bất thình lình hiện tượng cùng cái kia đạo tiếng nổ lớn, là có đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ. . .

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không hiển lộ ra vẻ mặt như vậy tới.

"Hẳn là, là tinh vực có cái gì kiếp nạn muốn giáng lâm hay sao?"

Có cường giả như vậy ngờ vực vô căn cứ nói.

Dù sao ngoại trừ kiếp nạn bên ngoài. . .

Bọn hắn cũng tìm không thấy lý do khác, đi giải thích bất thình lình phát sinh, để bọn hắn đều đến không kịp chuẩn bị hiện tượng kỳ quái.

Phải biết. . .

Mỗi một khỏa Tinh Giới bên trong, cho dù là tầm thường nhất Tinh Giới, cũng đều là có một tôn Tiên Đế cảnh cường giả, hoặc là nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả tại thủ hộ lấy a. . .

Nếu là phổ thông Tinh Giới biến mất, cái kia còn dễ nói một điểm. . .

Dù sao thủ hộ những cái kia phổ thông Tinh Giới Chí cường giả, hắn thực lực đều không thế nào mạnh, tiêu vong chỗ Tinh Giới một chuyện, đối với Tiên Đế cảnh hậu kỳ, thậm chí cả đỉnh phong Tiên Đế mà nói, đều chẳng qua chỉ là phất phất tay, trong nháy mắt sự tình.

Thế nhưng là. . .

Hiện tại chỗ biến mất, không biết tung tích cái này bốn cái Tinh Giới, trên của hắn chỗ còn có Tiên Đế cảnh cường giả, đều là ở vào ở phía sau kỳ a. . .

Có được bực này, có thể tại trong nháy mắt liền chớp nhoáng giết chết một tôn Tiên Đế cảnh hậu kỳ cường giả chiến lực. . .

Toàn bộ tinh vực, chưa từng có xuất hiện qua?

Chớ nói chi là hiện tại miểu sát. . .

Vẫn là bốn tôn. . .

...

Giờ phút này đám người nội tâm, không thể nghi ngờ không đều bị nhìn thấy trước mắt chi cảnh tượng cho triệt để lật đổ bọn hắn dĩ vãng nhận biết.

...

Mà ngoại trừ tụ tập tại trong tinh vực, mắt lớn trừng mắt nhỏ chúng Tiên Đế bên ngoài. . .

Tại Thượng Huyền Giới hải ngoại chi địa Lê Nguyệt chi cảnh bên trong.

Lê Tiên Đế chính một mặt vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem ngưng tụ giữa không trung bên trong, kia từ pha lê chiếu rọi mà ra cảnh tượng hình tượng, có chút nghiêm túc trầm giọng lẩm bẩm:

"Bực này quỷ dị thủ đoạn, ngoại trừ năm đó tôn này, bị bản đế phong ấn tại tuyệt kính chi hải tiêu diệt toàn bộ người có thể làm được bên ngoài. . ."

Nói xong, Lê Tiên Đế thanh âm đột nhiên vừa thu lại, mà trong đầu của hắn, liền cũng là không khỏi nổi lên Mạc Nhiễm thân ảnh tới.

"Liền liền chỉ còn lại hắn có thể làm được. . ."

"... ... ...".