Chương 647: Bất tử chi thân

Chương 647: Bất tử chi thân

Mà giờ khắc này. . . . .

Chính chỗ sâu ở chỗ không biết không gian Mạc Nhiễm, nhìn trước mắt không biết sinh vật đưa tay từ hư không bên trong, như là bắt gà trứng, rất là dễ như trở bàn tay liền kéo ra bốn cái như "Bánh Trung thu" kích cỡ tương đương Tinh Giới đến về sau, nội tâm cũng là không khỏi khóa chặt một chút lông mày.

Rất cảm thấy nghi hoặc thời khắc, còn không có đợi hắn mở miệng.

Liền cũng chỉ nghe thấy kia không biết sinh vật khóe miệng đột nhiên nghiêng một cái, giống như như quỷ mị nó mỉm cười. . .

Thanh âm kia tại không gian bên trong vang vọng, không hề đứt đoạn rời rạc truyền vang, để cho người ta đang nghe được về sau liền sẽ cảm thấy càng khó chịu, phảng phất là đến từ thần hồn bên trên công kích, khiếp người vô cùng.

"Nhữ rất mạnh, so với lúc trước tôn này, đem ta cho phong ấn cường giả còn phải mạnh hơn rất nhiều. . ."

Kia không biết sinh vật ngước mắt, đem ánh mắt từ trong tay Tinh Giới bên trên dời, hướng phía Mạc Nhiễm nhìn sang, đối Mạc Nhiễm tán dương.

Sắc mặt của nó càng bình tĩnh, phảng phất tại trên thế giới này, liền không có cái gì có thể làm cho nó cảm thấy sợ hãi, hoảng sợ đồ vật.

Trừ cái đó ra, Mạc Nhiễm còn theo nó ánh mắt bên trong, cảm nhận được chưa bao giờ có khinh miệt chi ý.

Liền phảng phất, cái này không biết sinh vật cũng giống như hắn, từ đầu đến cuối, cũng không có đem đối phương đem thả ở trong mắt qua.

Nghi hoặc tùy tâm mà sinh, Mạc Nhiễm thân hình hơi khẽ giật mình.

Từ vừa mới giao thủ, Mạc Nhiễm liền liền đã sờ đến đối phương đại khái lai lịch.

Thực lực của mình, không thể nghi ngờ khẳng định là so với nó còn phải mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, nhưng có một chút tương đối đáng ghét chính là, cái này không biết sinh vật nó tựa như là cái không thể chữa trị "BUG" không chỉ có có được bất tử chi thân, có thể lặp đi lặp lại phục sinh. . .

Còn có thể không ngừng đồng hóa hết thảy chung quanh sự vật, làm những vật này, trở thành nó phục sinh khởi nguyên.

Nếu không phải trên người của nó có bực này đặc tính tồn tại, mình ma diệt nó, bất quá cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm trầm tư thời điểm.

Kia không biết sinh vật bình tĩnh âm thanh, liền cũng là tùy theo tiếp tục vang vọng:

"Bất quá nhữ chính là tội căn bản, tại ta trước mặt, mặc cho nhữ hao hết cả đời thuật pháp, cũng cuối cùng rồi sẽ không làm gì được ta. . ."

"Bởi vì ta, chính là nhữ chi khắc tinh!"

Cái này không biết sinh vật thanh âm rất là bình tĩnh.

Nhưng là có thể cho người ta mang đến một loại, giống như là đang giảng giải sự thật cảm giác, để cho người ta nghĩ không ra những biện pháp khác cùng lý do để phản bác.

Đối với cái này không biết sinh vật lời nói lời nói.

Mạc Nhiễm cũng không hiểu biết nó lời nói là có ý gì. . .

Mình êm đẹp một người, như thế nào lại là tội ác căn bản?

Nếu bàn về nói tội ác hai chữ này. . .

Lấy nó chiêu này cách không lấy Tinh Giới, cưỡng ép đem nó áp súc, chớp mắt diệt sát đi mấy tỉ tỉ vạn sinh linh cách làm, mới có thể xứng với a?

Cho hắn gắn như vậy một cái tội ác tên tuổi. . .

Là thật là có chút mang mũ cao.

Hắn mặc dù không tính là gì người tốt, nhưng là cũng đảm đương không nổi như vậy một đỉnh có lẽ có tội danh a. . .

Mạc Nhiễm bị tức không khỏi cười ra tiếng.

Hắn lạnh giọng "Ha ha" cười một tiếng, chợt cao cao nâng lên Hậu Vũ Kiếm, nhắm ngay tên kia không biết sinh vật, vẻ mặt thành thật lại bình tĩnh nói ra: "Bản đế khắc tinh, hiện tại không có, về sau cũng tuyệt đối sẽ không có. . ."

"Mà ngươi, là nhất định vẫn lạc tại nơi này!"

Nói xong, không đợi kia không biết sinh vật trả lời, Mạc Nhiễm liền ngay tại trong lòng, đối hệ thống cao giọng hừ lạnh nói:

"Hệ thống, mở cho ta khải thời gian luân bàn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái đồ chơi này đến cùng phải hay không thật như cùng nó nói tới đồng dạng bất tử bất diệt!"

Dứt lời.

Mạc Nhiễm trong đầu, hệ thống cũng là không dám có nhiều lãnh đạm.

【  đinh, thời gian luân bàn đã mở khải! 】

【  thời gian tạm định. . . Mười vạn năm! 】

Thanh thúy máy móc âm, tại lúc này liền tựa như là tiếng trời, tại toàn bộ thiên địa không gian ở giữa, vang vọng.

Theo hệ thống thanh âm rơi xuống.

Toàn bộ thiên địa không gian lập tức liền tựa như giống như là bị người cho trở nên bất động, mà Mạc Nhiễm cùng kia không biết sinh vật dưới chân, một người lớn như vậy, dáng dấp rất giống đồng hồ đồ vật, liền giống như nếu là một con mờ mịt không chừng như quỷ mị, rất là đột nhiên liền ngưng tụ ra.

Thời gian luân bàn. . .

Tên như ý nghĩa, là Mạc Nhiễm có lẽ là thời điểm, thông qua đánh dấu thu hoạch đạt được, có hiệu quả rất là nghịch thiên, cùng loại với tại hiện trường tạo ra được một cái khoáng thế sân quyết đấu.

Chỉ cần thân ở bên trong chiến trường này, tự thân liền đem sẽ không lại nhận ngoại giới nhân tố đủ loại ảnh hưởng.

Bao quát thời gian.

Thay lời khác, đơn giản điểm, liền đơn lấy thời gian ảnh hưởng này nhân tố tới nói.

Chính là thời gian tốc độ chảy trở nên không đồng dạng, ngoại giới quá khứ một giây đồng hồ, thân ở tại thời gian trên bàn quay Mạc Nhiễm, liền liền phải cần vượt qua một trăm năm. . .

...

"Ha ha. . ." Tên kia không biết sinh vật nghe vậy, có chút khinh thường lạnh giọng cười một tiếng.

Chợt, liền cũng chỉ gặp hắn đem đến kia bốn cái bị nó nâng ở lòng bàn tay, liền như là bánh Trung thu kích cỡ tương đương Tinh Giới nâng lên, đặt ở bên miệng. . .

Không nói hai lời, nó hơi há mồm, đối chính là dừng lại loạn gặm. . .

Nhìn thấy một màn này Mạc Nhiễm cảm nhận được rất là khó kéo căng.

Gia hỏa này lại ăn Tinh Giới. . .

Nhìn thấy trước mắt đến một màn này, là thật là làm cho Mạc Nhiễm cảm nhận được trước nay chưa từng có rung động. . . .

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình.

Nâng cao lên Hậu Vũ Kiếm không nói hai lời đối chính là trực tiếp một kiếm chém bổ xuống.

Kiếm khí một khi vung trảm, liền liền trong nháy mắt đến đến tên kia không biết sinh vật trước mặt, mà giờ khắc này nó, cũng là đã đem đắc thủ bên trong Tinh Giới cho gặm thành kỳ kỳ quái quái bộ dáng.

Nhìn xem đã đến đến trước mắt kiếm khí, nó tiện tay hất lên, đem đến không ra hình dạng gì Tinh Giới canh thừa cho ném ra ngoài.

Chợt không nói hai lời, hai ngón khép lại.

Tràn ngập tại nó quanh thân khí lưu màu đỏ ngòm, lập tức liền giống như nước sôi sôi trào lên.

Ngay sau đó, mấy đạo tới lúc trước Mạc Nhiễm thi triển giống nhau như đúc thuật pháp, liền cũng là tại trong nháy mắt, bị nó cho ngưng tụ ra.

ẩn chứa khí tức, cùng uy lực, tới Mạc Nhiễm chỗ thi triển mà ra giống nhau như đúc, tự nhiên mà thành.

Mạc Nhiễm thấy thế, ánh mắt hơi ngưng tụ, mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cái này học tập tốc độ. . .

Cũng quá mẹ nó nhanh!

Hết thảy bất quá chỉ phát sinh tại trong nháy mắt.

Kia đến đến không biết sinh vật trước mặt kiếm khí ầm vang chém xuống, trong nháy mắt liền liền đem cho nó ngưng tụ ra tới thuật pháp cho đều oanh thành bã vụn!

Sau đó trùng điệp chém xuống tại trên đầu của nó.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã đem cho nó toàn bộ thân thể chém thành tro tàn...

Cũng liền tại hóa thành tro tàn, không còn tồn tại trong nháy mắt đó, một đạo lại một đạo khí lưu màu đỏ ngòm không biết từ gì mà đến, liền phảng phất tồn tại ở thiên địa ở khắp mọi nơi, lặng lẽ ngưng tụ ở cùng nhau.

Kia đã sụp đổ, chết không thể tại chết không biết sinh vật, liền ngay tại này huyết sắc khí lưu gia trì dưới, trong nháy mắt lại khôi phục lại.

"Ta, bất tử bất diệt!" Nó có chút khiêu khích đưa tay, hướng phía Mạc Nhiễm phương hướng rất nhỏ một chỉ. . .

Một đạo tới lúc trước Mạc Nhiễm thi triển giống nhau như đúc kiếm khí trong nháy mắt vung trảm mà ra, cũng hướng phía hắn vô tình xông chém quá khứ.

Cảm nhận được khiêu khích chi ý Mạc Nhiễm, hỏa khí "Cọ" một chút liền lên tới, hắn rất là khinh thường nhẹ giọng cười lạnh:

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể phục sinh mấy lần. ."

Vừa dứt lời hạ.

Mạc Nhiễm trên người tiên lực lúc này liền liền toàn bộ bạo phát ra, kinh khủng thiên địa uy áp trong nháy mắt tràn ngập đến toàn bộ thời gian luân bàn, không chỉ có đem đến đạo kiếm khí kia chấn vỡ, còn càng đem đến kia vừa sống lại không biết sinh vật cho ngạnh sinh sinh đánh chết đương trường.

Tại cỗ này kinh khủng thiên địa thế uy phía dưới, liền ngay cả thời gian luân bàn cũng là kém chút bị Mạc Nhiễm cho chấn vỡ.

Bất quá cũng may Mạc Nhiễm tại thời khắc mấu chốt khắc chế một chút, thu một chút lực, thời gian luân bàn mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Gặp bị oanh sát không biết sinh vật lại lập tức phải phục sinh, Mạc Nhiễm lúc này chính là không nói hai lời, dẫn theo kiếm liền hướng phía kia không biết sinh vật xung phong liều chết tới.

Tốc độ nhanh chóng. . ..