Chương 648: Luyện

Chương 648: Luyện

Không biết không gian bên trong chiến đấu đã khai hỏa.

Tại trong nháy mắt, kia cái gọi là không biết sinh vật tại bị Mạc Nhiễm cho chém giết sau khi chết một khi phục sinh, còn chưa từng kịp phản ứng tới, hoặc là làm ra phản ứng gì, liền liền lại bị Mạc Nhiễm cho huy kiếm vô tình lại lần nữa chém giết đi.

Nghiền ép tính chém giết. . . .

Lặp đi lặp lại. . .

Vòng đi vòng lại. . .

Tại Mạc Nhiễm thực lực tuyệt đối trước mặt, cái này cái gọi là không biết sinh vật, ngay cả đưa tay phản kháng tư cách đều không có.

Nhưng làm sao. . .

Thân thể của nó liền phảng phất giống như là có thể tan trong thiên địa không gian bên trong, chỉ cần nơi đây còn còn có, đối với nó có lợi một loại nào đó vật chất chưa từng biến mất, nó liền sẽ không tử vong đồng dạng.

Tùy ý Mạc Nhiễm như thế nào lấy nghiền ép tính thực lực đi chém giết nó, nó cũng là có thể tại trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ ra thân thể tới.

...

Mạc Nhiễm cũng là cái cưỡng loại. . .

Rõ ràng liền biết cái này không biết sinh vật năng lực càng là như vậy biến thái, nhưng càng là như thế, hắn liền thì càng muốn giết chết nó, không vì cái gì khác, liền vì nghiền nát nó kia phát ra từ đáy lòng kia cỗ lòng tự tin.

Thời gian trên bàn quay thời gian phi tốc trôi qua.

Kia không biết sinh vật tại Mạc Nhiễm trong tay, đã chết không hạ mấy vạn lần. . .

Tại trải qua mấy vạn lần miểu sát về sau, nó kia nguyên bản rất là sắc mặt bình tĩnh, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên ngưng trọng lên.

Dù sao Mạc Nhiễm thực lực, so với nó trong lòng đoán nghĩ, tựa hồ còn muốn càng thêm nghịch thiên. . .

Đây là nó chưa hề nghĩ tới.

Nó vốn cho rằng, nương tựa theo mình thân thể Bất tử, cùng Mạc Nhiễm dông dài, sớm muộn sẽ đem trong cơ thể nó tiên lực cho hao hết. . .

Có thể để nó không có nghĩ tới là. . .

Đều đi qua lâu như vậy, nó đều đã bị giết chết nhiều lần như vậy, Mạc Nhiễm khí tức trên thân, nhưng vẫn là vẫn như cũ như ngay từ đầu mạnh như nhau thịnh, không thấy chút nào yếu bớt.

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Hàn mang kiếm quang lại lần nữa hiện lên, trong chớp mắt, thời gian phảng phất bị dừng lại, một giây sau. . .

Kia không biết sinh vật thân hình, liền lại một lần nữa phân băng giải thể, biến thành tro tàn. . .

Bất quá rất nhanh, liền liền lại lần nữa tổ hợp ở cùng nhau. . .

Loại này có năng lực giết chết địch nhân, có thể địch người lại là không biết ra ngoài nguyên nhân gì, dẫn đến không cách nào bị chân chính giết chết cảm giác, là thật là để cho người ta cảm thấy nổi nóng a!

Mạc Nhiễm thề.

Cái này không biết là cái gì không biết sinh vật, là hắn từ xuyên việt đến nơi đây lâu như vậy đến nay, một cái duy nhất nhìn thấy, nhất là chi nạn quấn gia hỏa. . .

Tại gia hỏa này còn không có xuất hiện trước đó.

Thượng Huyền Giới Lê Tiên Đế, xem như hắn một cái duy nhất có thể tiền chăm chú đối đãi gia hỏa.

"Thật đúng là cái đánh không chết Tiểu Cường. . ." Nhìn xem lại một lần một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân, thần sắc trên mặt đã bắt đầu trở nên càng thêm ngưng trọng lên không biết sinh vật, Mạc Nhiễm thay đổi ngày xưa ôn hòa hình tượng, trực tiếp đối chính là nhếch miệng cười nói.

Bộ dáng kia, liền tựa như là từ Địa Ngục mà đến ác ma tại nhìn chăm chú nó, càng làm người ta sợ hãi.

Dứt lời, liền cũng là không có muốn cho cơ hội mở miệng.

Một thanh âm vang lên chỉ đánh nhẹ mà ra.

Toàn bộ thời gian luân bàn chỗ biến hóa ra không gian chiến trường, lập tức liền liền biến thành một mảnh, có được vô cùng tiên diễm, giống như là từ nhiều loại hỏa diễm dung hợp, sau đó ngưng tụ mà thành biển lửa tới.

Mỗi một loại hỏa diễm phát tán ra khí tức đều mười phần cường hãn, không chút khách khí nói, nếu là ngoại giới những cái kia Tiên Đế cảnh cường giả gặp như thế hỏa diễm, cũng đều là không dám tùy tiện nhiễm phải thứ nhất. . .

"Giết không chết, vậy liền liền thử nhìn một chút, có thể hay không đưa ngươi cho luyện hóa hết. . ." Mạc Nhiễm đầu ngón tay khẽ nâng, nhìn xem phiêu treo chập chờn tại đầu ngón tay hắn bên trên, liền giống như một cái mỹ nhân ở khiêu vũ lấy lòng hắn hỏa diễm, hắn có chút lạnh nhạt đối kia không biết sinh vật mở miệng nói.

Kia không biết sinh vật nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp đầy trời hỏa diễm hướng phía nó quanh thân dũng mãnh lao tới, chợt ngưng tụ thành một cái lô đỉnh, đưa nó cho bao quanh bao vây lại.

Luyện

Theo Mạc Nhiễm ra lệnh một tiếng, những cái kia đem đến không biết sinh vật cho bao vây lại hỏa diễm, liền liền đem được bản thân khí thế trên người cho hoàn toàn thả ra ra.

Liền phảng phất giống như là còn có lấy ý thức tự chủ, đối lô đỉnh bên trong không biết sinh vật không ngừng đốt luyện. . .

...

Mà cùng lúc đó, thân ở thần bí không gian bên ngoài thông thiên bí cảnh bên trong Thẩm Thanh Thanh chúng nữ, cũng là có chút lo lắng đang đợi.

"Ngươi nói trên trời cao kia hai cái tàn khuyết không đầy đủ quỷ dị trăng sáng, là từ đã mất đi thế giới ý thức Tinh Giới diễn hóa mà thành phế tinh?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem trên trời cao, nàng từ tiến vào bí cảnh một khắc kia trở đi, liền cảm thấy rất là quỷ dị, giống như là bị chó cho gặm qua quỷ dị trăng sáng, đối bí cảnh chi linh rất là khiếp sợ hỏi.

Bí cảnh chi linh nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Chợt trong mắt không khỏi hiện lên một vòng tinh thần chán nản chi sắc. . .

Phảng phất như là hồi tưởng lại cái gì, hắn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, hắn ngẩng đầu, hướng phía trên trời cao nhìn lại, rất là hoảng sợ nói ra: "Năm đó, chủ nhân của ta liền cũng là bởi vì hấp thu hai cái Tinh Giới năng lượng, từ đó mới có thể vẫn lạc tại trong tay, bị cho hấp thu luyện hóa hết. . ."

Nói xong, hắn hai mắt khép hờ.

Cũng liền tại hắn lại lần nữa mở mắt ra trong nháy mắt, thân hình không khỏi đột nhiên run lên, giống như là nhìn thấy cái gì làm cho hắn cảm thấy khó có thể tin đồ vật.

Chỉ gặp hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, một mặt vạn phần hoảng sợ đối trên trời thương khung, run âm nói. . . : "Cái này. . Đây là!"

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ gặp tại kia trên trời cao, bốn đạo tới nguyên bản tàn phá trăng sáng, nhưng là so với ẩn chứa năng lượng còn phải mạnh hơn rất nhiều trăng sáng thình lình xuất hiện.

Giống như là từ rất xa phương xa thổi qua tới.

"Bốn vòng! ?" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, vội vàng hoảng sợ nói.

Trong chốc lát.

Thẩm Thanh Thanh trên người nhiệt độ xuống tới điểm đóng băng.

Như đúng như kia bí cảnh chi linh nói tới như vậy đồng dạng. . .

Vậy cái này đột nhiên xuất hiện bốn vòng trăng sáng, há không chính là đại biểu cho. . .

Lại có bốn cái Tinh Giới thảm tao độc thủ, bị cho hấp thu hết năng lượng, biến thành phế tinh?

Hai vành trăng sáng, liền liền có thể đem đến cái này bí cảnh chi linh chủ nhân cho chém giết, kia bây giờ bốn vòng trăng sáng. . .

Ngươi chẳng phải là! ?

Thẩm Thanh Thanh càng là như vậy nghĩ, trong lòng bất an liền sẽ càng thêm biến mãnh liệt, lo nghĩ cũng là tùy theo đánh tới.

Đối với Mạc Nhiễm lo lắng, có thể nói không phải đến đến cực điểm.

Đồng thời, trong lòng của nàng cũng là không khỏi, sinh ra một vòng hối hận.

Mà nàng sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, cũng là không phải nàng đối với Mạc Nhiễm thực lực mà cảm thấy không tự tin, mà là đối với Mạc Nhiễm chân chính thực lực không có bao nhiêu khái niệm thôi.

Nàng biết Mạc Nhiễm rất mạnh, nhưng là nàng không tưởng tượng nổi rốt cuộc mạnh cỡ nào, trái lại đối với Tinh Giới, trong lòng của nàng thì là có số lượng. . .

"Thối lão cha, ngươi nhưng tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a. . ."

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi cơ hồ là trong cùng một lúc, ở trong lòng như vậy vì hắn cầu khẩn..