Chương 649: Phải không. .

Chương 649: Phải không. .

【  túc chủ, ta chỗ này nhận được một đầu, đến từ con gái của ngươi cầu nguyện, ngươi muốn nghe một chút nhìn sao? 】

Thời gian luân bàn chiến trường không gian phía trên.

Một đạo không có tình cảm máy móc âm rất là đột nhiên từ Mạc Nhiễm trong đầu vang vọng.

Làm cho tại đầy trời trong biển lửa sừng sững, liền tựa như giống như là hỏa diễm chi Đế Hoàng, mắt không chớp nhìn chằm chằm bị khốn ở lô đỉnh bên trong Mạc Nhiễm không khỏi cảm thấy rất là nghi ngờ sững sờ.

"Cái gì cầu nguyện?" Mạc Nhiễm nhướng mày, giật giật khóe miệng: "Ngươi còn có cái này ẩn tàng nghiệp vụ đâu?"

【  đương nhiên, bổn hệ thống bao hàm toàn diện, cái gì cũng có. . . 】

Hệ thống có chút ngạo nghễ vỗ vỗ bộ ngực.

"Vậy ngươi tra rõ ràng cái đồ chơi này nội tình, cùng giết chết nó phương pháp sao?" Đối với cái này, Mạc Nhiễm không chút khách khí, lại một điểm thể diện cũng không lưu lại, trực tiếp liền hướng trên người nó gắn chậu nước lạnh.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến hệ thống trên người ngạo khí cho triệt để đè ép xuống.

Hệ thống nghe vậy.

Cũng là không khỏi sa vào đến một trận trầm mặc ở trong đi.

Thấy thế, Mạc Nhiễm nội tâm cũng là không khỏi mừng thầm một thanh, dù sao đây là hắn lần thứ nhất như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đỗi thắng hệ thống.

Một trận chiến này, là thật là có thể ghi vào sử sách.

Trên người hắn hệ thống này, ngươi muốn nói nó không trâu 13 đi. . .

Nó thật cho ngươi thực lực vô địch.

Ngươi muốn nói nó thực ngưu 13 đi. . .

Nó tìm không thấy giết chết cái này không biết sinh vật biện pháp, cũng không tra được cái này không biết sinh vật bất luận cái gì có quan hệ tin tức.

Thật đúng là để cho người ta cảm thấy khó băng a!

【  ta đã tại rất cố gắng tra xét! 】

Cảm nhận được đến từ Mạc Nhiễm trong lòng khinh thường chi ý, hệ thống cũng là có chút không phục cắn chặt hàm răng, nó có chút không phục nghiến răng nghiến lợi nói.

Thời khắc này nó, hận không thể đem Mạc Nhiễm cho cắn cái nát nhừ.

Mình rõ ràng chính là hệ vực ngưu nhất hệ thống, cái này không biết trời cao đất rộng túc chủ, cũng dám xem nhẹ tại nó!

Quả nhiên là không biết "Chết" chữ viết như thế nào!

Hệ thống có chút vô lực ở trong lòng rống giận.

"Tốt!" Đối với hệ thống vô năng cuồng nộ, Mạc Nhiễm một mặt xem thường lắc nhẹ khoát tay, không có ý định tại cùng hệ thống tiếp tục tranh luận cái đề tài này.

Cái này không biết sinh vật tồn tại cố nhiên rất là biến thái, nhưng là nếu bàn về thực lực biến thái trình độ, hắn có thể không chút khách khí nói, trên thế giới này, không ai có thể biến thái qua hắn. . .

Mặc dù nhất thời bán hội nắm không được cái này không biết sinh vật.

Nhưng là đem nó cho vĩnh cửu phong ấn, vây khốn, hắn còn có thể làm được.

Nói một cách khác. . .

Dù là hắn thật giết không chết cái đồ chơi này, hắn cũng có ngàn vạn loại biện pháp để vĩnh viễn đi không ra nơi này.

Đổi một góc độ muốn.

Mặc dù hắn giết không chết đối phương, nhưng hắn lại là có thể vây chết đối phương. . .

Mặc dù cách làm có chút biệt khuất, nhưng là nói hết lời, vây chết cũng là một loại kiểu chết, không phải sao?

Nghĩ như vậy, Mạc Nhiễm cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu nhẹ cười cười.

Đối với loại này không biết, không cách nào bị giết chết sinh vật, Mạc Nhiễm có thể nói không phải cảm nhận được vô cùng hiếu kì. . .

Làm gì mà tới.

Lại vì sao mà tới.

Các loại một hệ liệt nghi hoặc, hắn đều muốn lấy được một đáp án.

Bất quá đáng tiếc là, đáp án này. . .

Nó tựa hồ là không có.

Thế giới này đối với không biết sinh vật ghi chép, liền giống như là một trương còn chưa từng bị mực nước cho dính qua giấy trắng.

Thân là người xuyên việt, đọc thuộc lòng thiên hạ sách hắn, biết rõ hệ thống vô địch.

Liên hệ thống không có cách nào tra được sự tình, như vậy nhất định nhưng là không có.

Bởi vậy, cái này hắn suy nghĩ biết đến đáp án, cũng chỉ có thể từ hắn tự mình đi công bố.

Về phần hệ thống nói tới "Đến từ nữ nhi cầu nguyện" hắn một đoán liền liền có thể đoán được nguyên do trong đó.

Đơn giản chính là mình không thường thường bại lộ thực lực nguyên nhân, dẫn đến mình hai cái nữ nhi cảm thấy mình không được, đánh không lại cái này không biết sinh vật, tại cho mình cầu nguyện bình an thôi.

Ai

Mạc Nhiễm hướng phía một bên nhìn ra xa, khẽ cười nói: "Cha ngươi ta thế nhưng là cái nam nhân a!"

"Nam nhân làm sao có thể nói mình không được chứ?"

Nhu hòa lời nói có chút đong đưa tại phương thiên địa này ở giữa truyền vang ra.

Ngay sau đó, một cỗ liền phảng phất giống như là có có rất mạnh lực xuyên thấu năng lượng bất quá trong nháy mắt, liền liền trực kích tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi hai nữ tâm thần phía trên đi.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền liền để đến Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi kia nôn nóng bất an tâm trở nên rất là hòa hoãn bình tĩnh lại.

...

Dứt lời, Mạc Nhiễm liền cũng liền thu hồi trông về phía xa ánh mắt, chợt thả rơi vào kia bị lô đỉnh bao vây, luyện hóa không biết sinh vật đi lên, hắn có chút không cam lòng, đối trong đầu hệ thống nhẹ giọng dò hỏi:

"Ngươi thật tra không được một điểm có quan hệ với cái đồ chơi này tin tức sao?"

Mạc Nhiễm không cam lòng phong ấn nó, hắn muốn. . .

Là triệt để giết chết, xóa đi nó tồn tại.

Áp chế một chút trên người nó kia cỗ nhuệ khí.

【  tra không được! 】

Hệ thống nghe vậy, cũng là không hề do dự liền cấp ra trả lời.

So với Mạc Nhiễm trên người không cam tâm.

Trên người nó không phục cũng không rơi xuống bao nhiêu.

Thân là nơi đây nhất là chi toàn năng toàn tri hệ thống, lại tra không được cái đồ chơi này là cái thứ gì!

Cái này chẳng lẽ không phải làm một hệ thống thất bại sao! ?

"Vậy cũng chỉ có thể trước bắt về, chậm rãi nghiêm hình khảo vấn. . ." Mạc Nhiễm ánh mắt ngưng tụ, rất là bất đắc dĩ nói.

Cũng chỉ hắn vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, bị khốn ở lô đỉnh bên trong không biết sinh vật đột nhiên một trận bạo động.

Kinh khủng khí lưu màu đỏ ngòm tại cái này cuồn cuộn hỏa diễm đốt cháy phía dưới, vậy mà trở nên càng thêm nồng đậm, số lượng cũng là bắt đầu vượt lên gấp đôi tới.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên.

Từ hỏa diễm chỗ ngưng tụ mà thành lô đỉnh trong nháy mắt nổ tung ra.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn sững sờ.

Đây là. . . Luyện nổ lô rồi?

Đợi Mạc Nhiễm tán đi tràn ngập ở chung quanh, tới khí lưu màu đỏ ngòm hình thành hai cỗ không đồng nhất năng lượng đối oanh tràng cảnh hỏa diễm về sau, liền cũng chỉ thấy kia không biết sinh vật chính bình tĩnh cái mặt đang nhìn mình.

Một bộ muốn ăn người bộ dáng, càng khiếp người.

Trên người của nó lông tóc không thương.

Từ trên người nó hiển lộ ra, kia không đủ ổn định khí tức bên trên liền liền không khó coi ra, nó vừa phục sinh.

Nhữ

"Là giết không chết ta, cùng ta đợi thời gian càng là xa xưa. . ." Kia không biết sinh vật nhìn một chút chung quanh tràn ngập khí lưu màu đỏ ngòm, có chút tự tin ngạo nghễ nói: "Nhữ cuối cùng liền tất sẽ cùng ta hòa làm một thể!"

"Thật sao?" Đối với kia không biết sinh vật lời nói, Mạc Nhiễm một mặt lơ đễnh, hắn nhẹ giọng cười một tiếng, chợt đột nhiên đưa tay, đối tới biển lửa đối kháng khí lưu màu đỏ ngòm nhẹ nhàng vung lên.

Tại không biết sinh vật trợn mắt hốc mồm thần sắc phía dưới.

Những cái kia phiêu sợi thô ở chung quanh không gian khí lưu màu đỏ ngòm liền liền tựa như nhận được một loại nào đó chỉ dẫn, bắt đầu ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một đoàn như ngón cái kích cỡ tương đương tiểu cầu tới. . .

Đồng thời còn tại không ngừng, hướng nhỏ bé đi áp súc. . .

Mặc dù Mạc Nhiễm tìm không thấy biện pháp diệt không xong những đồ chơi này, nhưng hắn lại là có trăm ngàn vạn loại phương pháp để không có cách nào triệt để khuếch tán ra tới.

"Cái này, cái này sao có thể! !"

Kia không biết sinh vật thấy thế, sắc mặt lập tức cũng là không khỏi vì đó mà cảm thấy biến đổi, phảng phất như là nhìn thấy một loại nào đó để nó cảm thấy vạn phần hoảng sợ sự tình.

Trong mắt của nó, đều tràn ngập không thể tin chi ý..