Chương 650: Thứ Lục giai

Chương 650: Thứ Lục giai

Đối với Mạc Nhiễm đột nhiên xuất hiện một tay vô hạn áp súc thao tác, kia không biết sinh vật cũng là cảm nhận được rất là chấn kinh.

Bất quá rất nhanh, kia xóa thần sắc kinh ngạc liền liền theo nó trên mặt lặng yên tan mất xuống dưới.

Thay vào đó, là một vòng càng quyết đoán tàn nhẫn.

Nó đưa tay, đối bên cạnh hư không chính là đột nhiên vỗ, kinh khủng không biết năng lượng trong nháy mắt liền liền đem cho nó chỗ đập địa phương cho rung ra một cái trống rỗng tới.

"Nuốt tinh chi thuật, tám huyệt mở!"

Oanh

Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên từ kia không biết sinh vật trong miệng truyền tới.

Tiếng nói của nó vừa mới rơi xuống, liền cũng chỉ thấy phía sau hắn, tám cái huyết sắc vòng xoáy thình lình ngưng tụ mà ra.

Còn không đợi Mạc Nhiễm kịp phản ứng cái gì.

Kia không biết sinh vật trong lòng bàn tay, liền liền đã có tám cái nhiều Tinh Giới tiểu cầu âm u đầy tử khí bồng bềnh tại trên đó.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền lại có tám cái Tinh Giới thảm tao độc thủ. . .

Mắt thấy một màn này Mạc Nhiễm, trong lòng cũng là cảm nhận được vô cùng kinh ngạc.

Hắn quả thực là không nghĩ tới cái đồ chơi này thân ở tại thời gian trên bàn quay, lại vẫn có thể vỡ ra không gian một góc, cưỡng ép đem rảnh rỗi ở giữa bên ngoài Tinh Giới cho hấp thu tiến đến.

Mà lại một lần gấp bội gia tăng.

Bên trên một giây mới bốn cái, lần này vậy mà hấp thu tám cái. . .

Kia lần tiếp theo. . .

Chẳng phải là liền mười sáu cái rồi?

Mạc Nhiễm nghĩ đi nghĩ lại, rất nhanh liền cũng là bắt đầu trở nên trầm mặc.

Bực này tiện tay nghiền nát Tinh Giới, hấp thu khả năng lượng để dùng cho mình khôi phục tự thân thủ đoạn, đối với phương thế giới này sinh linh tới nói, đơn giản chính là một trận đại tai nạn a!

Nhìn xem trong tay tám khỏa Tinh Giới, tên kia không biết sinh vật cũng là có chút hài lòng cười cười.

Chợt liền cũng chỉ gặp hắn hơi đưa tay, đem trong tay Tinh Giới hướng phía trước mắt chính là nhẹ nhàng ném đi, thoát ly hắn lòng bàn tay khống chế Tinh Giới ra ngoài bản năng muốn chạy trốn, nhưng làm sao còn chưa kịp vung lui, liền liền bị cho nó sau lưng tám cái huyết sắc vòng xoáy cho đều hấp thu quá khứ.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta bất ngờ.

Theo tám khỏa Tinh Giới quy vị, liên tục không ngừng năng lượng cùng uy áp cũng là không ngừng từ kia không biết sinh vật trên thân sinh ra, lan ra.

Tại Tinh Giới năng lượng gia trì phía dưới, trên người nó khí tức liên tục kéo lên, rất nhanh liền liền đến đến một cái cao độ toàn mới.

"Nhữ tử kỳ..."

Chỉ gặp kia không biết sinh vật có chút tự tin lại cuồng ngạo đối trên trời cao Mạc Nhiễm phẩy nhẹ bĩu môi, có chút khinh thường nó đôi mắt hiện lên một đạo hàn mang sát ý.

"Đến! !" Nó đột nhiên quát lạnh.

Tại nó vừa dứt lời hạ trong nháy mắt đó, liền cũng chỉ thấy nó thân hình hơi lóe lên, trong chớp mắt, liền liền đã nhấc lên song quyền, có chút tự tin hướng phía Mạc Nhiễm xung phong liều chết tới.

Đối với cái này không biết sinh vật đột nhiên xuất thủ, Mạc Nhiễm rất hiển nhiên cũng là không ngờ tới, hắn đầu tiên là thoáng sửng sốt, chợt theo bản năng đưa tay, đem đến thoáng hiện đến trước mắt của mình, muốn muốn lấy một quyền chi lực oanh sát chết tại mình không biết sinh vật tay cho bắt tới.

Thấy tình cảnh này, kia không biết sinh vật sắc mặt đột nhiên biến đổi, nó muốn muốn từ Mạc Nhiễm trên tay tránh thoát

Nhưng Mạc Nhiễm nơi nào sẽ cho nó cơ hội này.

"Cường độ không tệ, bất quá đáng tiếc, thực lực vẫn là kém một chút. . ."

Mạc Nhiễm có chút khinh thường cười lạnh.

Chợt cầm kia không biết sinh vật tay đột nhiên buông ra, nhắm ngay bộ ngực của nó vị trí mu bàn tay không nói hai lời chính là nhẹ nhàng hất lên.

Oanh

Theo một đạo yêu phong quét mà qua, kia không biết sinh vật thân hình, liền liền bị Mạc Nhiễm trên thân chỗ phóng thích mà ra vô hình tiên lực ba động cho giảo sát thành vỡ nát.

Thậm chí nó ngay cả phản ứng cũng không từng có kịp phản ứng liền liền đã bạo thể mà tản.

Mà kia bị nó ngưng tụ ra tới tám cái vòng xoáy, cũng là tại nó thân hình biến mất trong nháy mắt đó biến thành tro tàn.

Bị bám vào trên của hắn Tinh Giới, cũng là theo vòng xoáy tiêu tán mà chậm rãi thoát ly ra, không có chút nào bất luận cái gì sinh cơ lưu lại Tinh Giới tại Mạc Nhiễm chung quanh bay tứ tung, vờn quanh mà lần cơ hội

Giống như là tại Mạc Nhiễm trên thân, có cái gì có thể làm cho bọn chúng cảm thấy rất thoải mái dễ chịu đồ vật đang không ngừng đang tản ra đến.

Càng quỷ dị.

"Đây rốt cuộc là sinh vật gì, thậm chí ngay cả thế giới ý thức đều có thể trong nháy mắt thôn phệ luyện hóa..."

Nhìn xem vờn quanh tại mình quanh thân, đã trở thành tử tinh tám cái Tinh Giới, Mạc Nhiễm tại cảm giác một phen về sau, liền liền không nhịn được rất là kinh ngạc nói.

"Ngay cả phản kháng vết tích cũng không tìm tới một điểm..."

Cũng liền tại Mạc Nhiễm mở miệng, đối với thế giới ý thức biến mất mà cảm thấy rất là kinh ngạc nguyên nhân thời điểm.

Kia bị hắn cho oanh thành phế thải không biết sinh vật, liền cũng là mang theo một mặt âm trầm như nước thần sắc một lần nữa lại sống lại đi qua.

Một lần nữa sống lại không biết sinh vật không có lần nữa mở miệng nói chuyện.

"Ngươi đến cùng là cái thứ gì a?"

Gặp không biết sinh vật không mở miệng nói chuyện, đối thân phận cảm thấy rất là cảm thấy hứng thú Mạc Nhiễm, thì là dẫn đầu mở miệng.

Hắn ngữ khí bình thản nhẹ giọng hỏi.

Kia không biết sinh vật nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng cười lạnh.

Mạc Nhiễm đã không biết đây là nó lần thứ mấy cười lạnh. . .

Nó có chút ngạo nghễ giang hai tay ra, liền phảng phất giống như là đang cầu khẩn lấy cái gì.

Nó ngang đầu thét dài, có chút cuồng ngạo nói ra: "Ta thậm chí là cao vô thượng tiêu diệt toàn bộ người!"

Tiêu diệt toàn bộ người... ... .

Mạc Nhiễm nghe vậy, lông mày cũng là không khỏi ngưng tụ.

Đây là một cái nó chưa hề có nghe nói qua danh tự.

Là xa lạ. . .

Chưa hề có xuất hiện qua tại phương thế giới này trong dòng sông lịch sử. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm muốn tiếp tục truy vấn thời điểm.

Một đạo để hắn cảm thấy rất là khí tức quen thuộc đột nhiên xuất hiện, xâm nhập thời gian luân bàn bên trong.

Đã nhận ra dị dạng Mạc Nhiễm, cũng là vội vàng hướng phía khí tức truyền lại tới phương hướng ném nhìn qua.

"Là ngươi?" Khi nhìn thấy đến người một khắc này, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi cảm nhận được vô cùng bất ngờ.

Hắn chưa hề nghĩ tới, lần nữa trông thấy người này, lại sẽ là tại bực này cục diện bên trong.

Mà kẻ đến cũng không phải người khác.

Chính là kia Lê Nguyệt chi cảnh cảnh chủ, Lê Tiên Đế.

Đối với Mạc Nhiễm chỗ hiển lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, Lê Tiên Đế cũng là có chút ngượng ngùng nhẹ cười cười.

Chợt hắn cũng không có lập tức đi để ý tới Mạc Nhiễm, mà là cấp tốc thu hồi ánh mắt, hướng phía cái kia tên là tiêu diệt toàn bộ người không biết sinh vật phương hướng nhìn sang.

Tại bốn mắt nhìn nhau mà lên một sát na kia ở giữa. . .

Kia không biết sinh vật thân hình đột nhiên chính là run lên.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì, làm cho nó cảm thấy càng hoảng sợ khắc tinh.

Nó chợt giơ tay lên hướng phía Lê Tiên Đế chỉ đi, hai con ngươi hiện lên một đạo tràn đầy oán hận chi ý huyết sắc hồng quang.

Trên thân vừa ngưng tụ hoàn thành khí tức trong nháy mắt này, cũng là trở nên càng cuồng bạo lên.

"Nhữ. . . Nhữ lại vẫn không chết! ? ?" Nó cắn răng nghiến lợi đối Lê Tiên Đế lạnh giọng quát.

Lê Tiên Đế nghe vậy, rất là lạnh nhạt mỉm cười, hắn cũng không từng để ý tới kia không biết sinh vật ân cần thăm hỏi, mà là giống như hơn một cái năm không thấy hảo hữu, híp mắt đối nhẹ giọng cười nói:

"Đã lâu không gặp, thứ Lục giai tiêu diệt toàn bộ người. . .".