Chương 651: Cực ám phun trào chi địa

Chương 651: Cực ám phun trào chi địa

Thứ Lục giai. . .

Tiêu diệt toàn bộ người? ?

Lê Tiên Đế lời nói vừa nói xong.

Mạc Nhiễm liền liền không khỏi bị lời của hắn cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Trong lòng nghi hoặc, có thể nói không phải liên tục khuếch trương tăng.

Mà kia bị Lê Tiên Đế xưng là thứ Lục giai tiêu diệt toàn bộ người không biết sinh vật trên mặt, cũng là không khỏi thêm ra tới một vòng gân xanh.

Ngập trời oán hận chi ý, cùng kia càng sát ý nồng nặc trong nháy mắt theo nó trên thân bạo phát ra, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến phương thiên địa này cho tràn ngập cái tận.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Hai người bọn họ nhận biết?" Gặp Lê Tiên Đế nhận biết cái này liên hệ thống đều chưa từng biết được không biết tồn tại, Mạc Nhiễm nội tâm, tại lúc này có thể nói không phải có bị thật sâu cho rung động, chấn kinh đến.

Đối với Lê Tiên Đế xuất hiện, hắn mặc dù cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng dưới mắt cũng không phải hỏi cái này thời điểm.

Bởi vậy trong lòng kia xóa nghi hoặc chi ý, liền cũng là bị hắn cho thuận thế nén xuống dưới.

【  ta cũng không đến a! 】

Hệ thống nghe vậy, cũng giống như giống như là cái trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

Theo nó trong lời nói, liền liền không khó nghe được. . .

Thời khắc này nó, đối với bất thình lình tình trạng, cũng là cảm thấy rất giật mình.

Đang ở tại tại mộng bức trạng thái.

Bất quá dù sao cũng là cái hệ thống.

Khác không dùng được, đầu óc khẳng định là dễ sử dụng nhất.

Nói thế nào, nó cũng là thân kinh bách chiến, thấy qua việc đời hệ thống. . .

Tại trải qua ngắn ngủi chấn kinh về sau, nó liền cũng là lại bắt đầu lại từ đầu suy nghĩ, sửa sang lại suy nghĩ tới.

【  có lẽ. . . 】

【  tại năm đó hệ thống vực chỗ bộc phát kia một trận khoáng thế trong chiến dịch, có cái gì trọng yếu đồ vật, bị hai vị kia đại nhân cho diệt sạch đi. . . 】

【... 】

Hệ thống suy đoán âm thanh tại Mạc Nhiễm trong đầu chậm rãi vang lên.

Mạc Nhiễm nghe vậy, thần sắc cũng là không khỏi trở nên càng ngưng trọng lên.

Hai vị kia đại nhân. . .

Là đại náo hệ thống vực, đem đến hệ thống vực cho ngạnh sinh sinh đánh thành lưỡng cực phân hoá hai vị kia tồn tại sao?

Đối với Mạc Nhiễm trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc thần sắc, Lê Tiên Đế tự nhiên cũng là có chỗ phát giác được.

Thân là cửu Vân tướng quân cháu hắn, trên thân cũng là có gánh vác lấy một loại nào đó sứ mệnh tồn tại.

Trấn áp xâm lấn tiêu diệt toàn bộ người, không thể để cho hủy tinh vực tồn tại, liền chính là trên người hắn chỗ gánh vác lấy sứ mệnh.

"Tiêu diệt toàn bộ người, tên như ý nghĩa, là một loại đến từ cực ám phun trào chi địa, lấy thôn phệ Tinh Giới làm thức ăn thần bí sinh vật. . ."

Lê Tiên Đế đem ánh mắt từ cái kia tên là tiêu diệt toàn bộ người không biết sinh vật trên thân na di ra, bỏ vào Mạc Nhiễm trên thân, đối với hắn chậm rãi giải thích nói.

Nói xong, hắn liền liền lại hướng phía kia bị tức nổi gân xanh, nhưng là không dám ra tay với hắn tiêu diệt toàn bộ người nhìn sang.

Hắn một mặt bình tĩnh, phảng phất đã gặp loại tràng diện này thật nhiều lần, cực kì phong khinh vân đạm tiếp tục nói ra:

"Trên thế giới này chỗ còn có bất kỳ vật gì, đều là nó chất dinh dưỡng, chỉ có chất dinh dưỡng tồn tại, như vậy nó chính là bất tử bất diệt tồn tại. . ."

"Có thể đưa nó cho triệt để giết chết vật chất, chỉ có tại cực ám phun trào chi địa tài sẽ còn có. . ."

Mạc Nhiễm nghe vậy, tâm thần lúc này chính là run lên!

Đây chính là có thể giết chết cái này đáng ghét gia hỏa mấu chốt tin tức a!

Hắn chịu biệt khuất khí, rốt cục có thể trả trở về!

Còn bất tử chi thân!

Lão tử để ngươi bất tử! !

Nghĩ như vậy, Mạc Nhiễm nội tâm có thể nói không phải vô cùng kích động, hắn không lo lắng chút nào mình sẽ không có cách nào tiến vào kia cái gọi là cực ám phun trào chi địa bên trong.

Cũng chỉ hắn vừa định mở miệng, hướng Lê Tiên Đế hỏi thăm kia cái gọi là cực ám phun trào chi địa ở đâu.

Tốt đem cái này đáng ghét tiêu diệt toàn bộ người cho đánh giết thời điểm.

Hắn lời còn chưa nói ra.

Lê Tiên Đế liền thật giống như đã nhìn rõ đến trong lòng của hắn suy nghĩ, biết hắn muốn làm gì, trực tiếp chính là một chậu nước lạnh ngược lại vẩy mà xuống, đem đến hắn lửa nóng ý nghĩ cho ngạnh sinh sinh tưới tắt:

"Bất quá kia cực ám phun trào chi địa lối vào, tại trước đây thật lâu liền liền đã biến mất."

Dứt lời.

Mạc Nhiễm sắc mặt lập tức chính là cứng đờ.

Liền phảng phất giống như là hóa đá.

"Những năm này, ta cũng một mực chờ đợi đợi kia cực ám phun trào chi địa xuất hiện lần nữa, thế nhưng là. . ." Lê Tiên Đế có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Nó giống như nếu là biến mất, chưa từng có xuất hiện lần nữa qua."

Lê Tiên Đế nhún vai.

"Nhữ mơ tưởng lần nữa phong ấn ta!"

Lê Tiên Đế giọng điệu cứng rắn nói xong, kia không biết sinh vật liền liền lạnh không linh đinh phun ra một câu như vậy.

Nó sắc mặt âm trầm như nước.

Ánh mắt gắt gao ngóng nhìn hướng Lê Tiên Đế.

Liền phảng phất Lê Tiên Đế là nó cừu nhân giết cha, hận không thể đem đến Lê Tiên Đế cho tháo thành tám khối. . .

"Ngươi là đối nó đã làm cái gì sao? Làm sao ngươi vừa xuất hiện, nó liền có lớn như vậy oán khí. . ."

Cảm nhận được từ cái này không biết sinh vật trên thân phát ra oán khí về sau, Mạc Nhiễm cũng là có chút kinh ngạc nói với Lê Tiên Đế.

Dù sao hắn giết cái này không biết sinh vật đã không biết bao nhiêu lần, nó cũng không từng có hiển lộ ra qua bao nhiêu oán khí. . .

Cái này Lê Tiên Đế vừa ra tới, trên người nó oán khí đều có thể tới bên trên sớm sáu sinh viên cùng sáng sớm đi làm khổ bức nhóm sánh vai.

...

Lê Tiên Đế nghe vậy, cũng là có chút ngượng ngùng cười cười.

Hắn khoát tay áo, khẽ cười nói: "Không có gì, đơn giản chính là phong ấn nó mấy năm, sợ nó tịch mịch, cho nó đưa lên một chút nhỏ bạn chơi thôi. . ."

Tê

Mạc Nhiễm nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn vốn cho rằng cái này Lê Tiên Đế nhìn rất phù hợp trải qua. . .

Là thật là nhìn không ra hắn còn có bực này ác thú vị ở trên người a...

"Khục. Khục..." Gặp Mạc Nhiễm cho mình ném nhìn mà đến quỷ dị ánh mắt, Lê Tiên Đế vội vàng nhẹ "Khụ khụ" hai tiếng.

Hắn liên tục khoát tay, nói: "Đạo hữu đừng có hiểu lầm. . ."

Lê Tiên Đế vừa mới nói ra, liền đã nhìn thấy Mạc Nhiễm ánh mắt trở nên càng thêm quỷ dị. . .

Gặp đây, hắn cũng là không khỏi thở dài một hơi, lựa chọn bày nát, không còn giải thích. . .

Nhặt lại một chút tâm tình.

Hắn nhìn xem kia tiêu diệt toàn bộ người, bình tĩnh lại lạnh nhạt nói: "Lần này ta sẽ không lại phong ấn ngươi. . . ."

Kia tiêu diệt toàn bộ người nghe vậy, cũng là không có dự liệu được Lê Tiên Đế sẽ như vậy giảng.

Nó thân thể đột nhiên chấn động, nghi hoặc bên trong mang theo một chút không thể tin chi ý nói: "Nhữ muốn giết ta?"

"Nhữ biết đến, không có kia đặc thù vật chất, ta ở chỗ này. . . Là bất tử bất diệt."

"Không phải vậy..." Lê Tiên Đế nghe vậy, rất là bình tĩnh khẽ lắc đầu.

Chợt, hắn liền liền khẽ liếc mắt một cái đứng ở một bên Mạc Nhiễm.

Dự cảm không tốt, trong nháy mắt này, liền phun lên kia không biết sinh vật trong lòng.

Thuận Lê Tiên Đế ánh mắt nhìn lại, sắc mặt của nó cũng là đột nhiên biến đổi.

Mạc Nhiễm thấy thế, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng là minh bạch Lê Tiên Đế muốn biểu đạt ý tứ.

Hắn thật không tốt ý tứ sờ lên cái mũi, thuận thế nhếch miệng cười một tiếng, nối liền Lê Tiên Đế, đối kia không biết sinh vật nói:

"Vậy lần này, liền đổi ta đến phong ấn ngươi đi. . .".