Chương 652: Vật chất

Chương 652: Vật chất

Mạc Nhiễm tiếng nói vừa dứt dưới, vào kia tiêu diệt toàn bộ người sau tai, thân hình của nó lúc này liền chính là đột nhiên dừng lại.

Chợt còn không có đợi nó làm ra khác phản ứng đến, Mạc Nhiễm liền chính là đã giơ tay lên.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp một đạo tự mang có phong ấn hiệu quả thuật pháp tại Mạc Nhiễm đầu ngón tay chớp mắt đi thành, chợt lấy cực nhanh tốc độ nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn không sai rơi vào trên thân.

Theo trận pháp rơi xuống.

Mấy đạo xích sắt cũng là chớp mắt tự thành, tại kia không biết sinh vật trên thân tạo thành một cái giam cầm gông xiềng, đem cho nó toàn bộ thân thể đều cho một mực phong tỏa.

Hậu tri hậu giác tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Lăn đi! !"

Nhìn xem như hai đầu có hoạt tính như rắn, tại trên người mình du đãng gông xiềng, kia tiêu diệt toàn bộ người cũng là vội vàng bạo khởi, khí thế trên người chớp mắt tăng mạnh.

Nó gầm thét một tiếng, muốn muốn tránh thoát mở trên thân gông xiềng trói buộc.

Theo thân thể nó không ngừng giãy động, trên thân gông xiềng trói buộc cũng là bắt đầu càng thêm trở nên chặt chẽ. . .

Sau một lát, tại phát hiện mình tránh thoát không có kết quả, biết mình hôm nay tai kiếp khó thoát, không cách nào tránh khỏi lần nữa bị phong ấn vận mệnh về sau, kia tiêu diệt toàn bộ người liền liền rất có tự biết rõ lựa chọn từ bỏ chống lại.

Nó có chút không cam lòng, dùng nó kia tràn đầy sát ý ánh mắt, tại Mạc Nhiễm cùng Lê Tiên Đế hai người trên thân không ngừng quét xuống.

"Các ngươi, các ngươi! !"

"A!" Nó có chút không cam lòng ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

Giống như là đang phát tiết lấy nó trong lòng không cam lòng chi ý.

Nó cắn chặt răng, đối Mạc Nhiễm hai người hung tợn nói ra:

"Đợi chúng ta tiền trạm bộ đội tìm đến đây vực vị trí chỗ ngày đó, ta chắc chắn sẽ đem trên thân bị hết thảy, lấy gấp trăm ngàn lần còn tại các ngươi! !"

"Các ngươi. . ."

"Cho ta. . . ."

Chờ

". . ."

"..."

Kia tiêu diệt toàn bộ người lời đã nói ra âm thanh càng thêm yếu ớt.

Có thể nói ngữ bên trong chỗ hiển lộ ra căm hận cùng phẫn nộ chi ý, nhưng vẫn là có thể khiến người ta rất rõ ràng cảm nhận được.

Theo một chữ cuối cùng theo nó trong miệng phun ra.

Cặp mắt của nó cũng là trong nháy mắt thật chặt bế hợp, thân thể cũng là tại thời khắc này liền giống như giống như là không có điện người máy, toàn bộ xụi lơ xuống dưới.

Thấy thế, nhìn xem xì hơi không biết sinh vật, Mạc Nhiễm thì là một mặt mờ mịt.

"Đây là tình huống như thế nào?" Hắn hướng phía Lê Tiên Đế phương hướng nhìn sang, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Hắn mặc dù tại kia không biết sinh vật trên thân xếp đặt phong ấn.

Nhưng là từ cái này tiêu diệt toàn bộ người đột nhiên tiết khí trạng thái nhìn lại, liền rất rõ ràng không phải là bởi vì trên người nó thiết lập phong ấn đưa đến.

Đối mặt Mạc Nhiễm nghi hoặc, Lê Tiên Đế xem thường.

Hắn có chút lạnh nhạt mỉm cười, không nhanh không chậm đối Mạc Nhiễm giải thích nói: "Đây là tiêu diệt toàn bộ người đặc hữu một loại rất là đặc thù năng lực thiên phú, mặc dù nhục thân của nó ở chỗ này, nhưng là thần hồn của bọn nó, lại là không có ở đây. . ."

"Khôi lỗi?" Mạc Nhiễm bật thốt lên.

Dù sao Lê Tiên Đế loại này miêu tả, tới khôi lỗi tồn tại phương thức rất là giống nhau.

"Cũng không phải, cũng không phải. . ."

Lê Tiên Đế lắc đầu, ra hiệu không phải.

"Thần hồn, nhục thân, bất quá là ta vì phân chia thân thể của bọn chúng trạng thái, lấy hiện biết hệ thống, mà cho bọn chúng quan bên trên một loại cùng chúng ta đồng dạng cách gọi thôi."

"Dù sao đối với tiêu diệt toàn bộ người, ta hiểu biết đến cũng không phải rất nhiều. . ." Nói, Lê Tiên Đế liền cũng là chậm rãi giơ tay lên, cũng đối Mạc Nhiễm chậm rãi vươn một ngón tay.

"Có thể không chút khách khí nói, thậm chí là liền một thành đều chưa từng có đạt tới. . ."

Nghe được câu trả lời này.

Mạc Nhiễm sắc mặt cũng là không khỏi trở nên càng ngưng trọng lên.

"Bọn chúng là từ đâu mà đến?" Mạc Nhiễm hỏi.

Lê Tiên Đế nghe vậy, cũng là mở ra híp hai mắt.

Lộ ra cái kia song, tựa như là có thể nhìn thấu quá khứ tương lai, bao hàm vũ trụ vạn vật hết thảy đôi mắt.

Hắn mỗi chữ mỗi câu trả lời: "Nó từ cực ám phun trào chi địa mà tới. . ."

"Cái... cái gì! ?"

Nghe được đáp án này Mạc Nhiễm, lúc này cũng là không khỏi rất là kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Nếu như hắn không có nhớ lầm.

Vừa mới Lê Tiên Đế đã từng nói, chỉ có cực ám phun trào chi địa đồ vật bên trong mới có thể giết chết cái này cái gọi là bất tử bất diệt không biết sinh vật.

Nhưng là hiện tại còn nói, những này không biết sinh vật là đản sinh tại kia cực ám phun trào chi địa. . .

Cái này. . .

Chẳng lẽ lại, có thể giết chết bọn chúng, cũng chỉ có chính bọn chúng hay sao? !

Đối với Mạc Nhiễm chấn kinh, Lê Tiên Đế lơ đễnh, hắn không nhanh không chậm, có chút bình tĩnh vì Mạc Nhiễm giải thích nói:

"Tại cực ám phun trào chi địa bên trong, có một loại có thể làm cho bọn chúng đản sinh vật chất tồn tại, đồng thời. . ."

Lê Tiên Đế hơi dừng lại, liếc qua tiết khí không biết sinh vật.

Chợt tiếp tục tiếp lấy nói ra: "Đồng thời cũng chứa lấy một loại có thể hạn chế bọn chúng, đồng thời còn có thể đưa chúng nó đưa chết vật chất."

"Hai cái này có thể nói là vì âm dương, tại ban cho bọn chúng lực lượng cường đại đồng thời, cũng đồng dạng tại hạn chế bọn chúng."

"Tại cực ám phun trào chi địa bên trong, bọn chúng liền cùng hạ giới phàm nhân, thụ lấy thọ nguyên có hạn. . ."

"Bởi vậy, bọn chúng mặc dù có được rất cường đại lực lượng, nhưng là bởi vì thọ nguyên nguyên nhân, bọn chúng cũng sẽ chậm rãi già đi, cho đến vẫn lạc. . ."

"Bất quá tới phàm nhân hạ giới chỗ truy tìm tiên lộ, tìm kiếm trường sinh chi đại đạo, đánh vỡ tự thân thọ nguyên hạn chế khác biệt chính là, bọn chúng chỉ cần đi ra cực ám phun trào chi địa, liền có thể trong nháy mắt thu hoạch được vĩnh sinh. . ."

Nói xong.

Lê Tiên Đế lúc này cũng là không khỏi cười khổ lắc đầu tới.

Nghe được hắn nói tới Mạc Nhiễm mặc dù trầm mặc không nói.

Nhưng nội tâm, có thể nói không phải rất là cảm nhận được rất là chấn kinh.

Tại một trận bất đắc dĩ cười khổ qua đi, Lê Tiên Đế liền cũng là không khỏi, có chút bất đắc dĩ thật dài thở dài một hơi.

"Chính như ta vừa mới lời nói, nơi này tồn tại một loại, có thể làm cho cho chúng nó đến bất tử bất diệt vật chất. . ."

"Mà loại này đối với bọn hắn hữu ích, dẫn đến bọn chúng có thể vĩnh sinh bất tử vật chất, liền chính là chúng ta tiến hành tu luyện tiên lực. . ."

"Chỉ cần tiên lực vẫn tồn tại một ngày, kia vô luận đem bọn nó đánh chết nhiều, bọn chúng đều có thể tại sau khi chết trong nháy mắt ngưng tụ thịt ngon thân, một lần nữa sống lại. . ."

"...".