Chương 653: Có lẽ

Chương 653: Có lẽ

"Cái này. . . Cái này không khỏi cũng quá mức tại nghịch thiên a?"

Lê Tiên Đế tiếng nói vừa dứt dưới, Mạc Nhiễm khóe miệng lúc này liền liền không khỏi, cảm thấy rất là không hợp thói thường giật giật.

"Cứ như vậy, kia như thế sinh vật chẳng phải là chỉ cần xông ra kia cực ám phun trào chi địa, liền chính là vô địch, bất tử bất diệt tồn tại?"

Mạc Nhiễm không thể không thừa nhận.

Đối với loại này không biết sinh vật thiên phú, cùng thiết lập, hắn cảm nhận được rất là kinh ngạc.

Chỉ cần vừa ra chính mình sở tại thế giới, vậy liền sẽ cùng tại vô địch tồn tại kỳ hoa thiết lập.

Đến cùng là thằng ngốc kia tất ai nghĩ ra được a?

Cái này không thuần tra tấn người sao?

Lê Tiên Đế nghe vậy, không có phủ nhận nhẹ gật đầu.

"Là như vậy. . ."

Dứt lời, Lê Tiên Đế đôi mắt đột nhiên biến đổi, trở nên cực kỳ nghiêm túc, giống như là nhớ lại cái gì quá khứ.

Hắn hướng phía Mạc Nhiễm nhìn lại, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Những này không biết sinh vật, khi biết chỉ cần xông ra sinh ra bọn chúng cực ám phun trào chi địa, bọn chúng liền liền có thể muốn làm gì thì làm về sau, liền bắt đầu cho mình quan lên một cái tên là tiêu diệt toàn bộ người xưng hô, nó ý. . ."

"Chính là muốn thanh trừ hết trong thiên địa tất cả, ngoại trừ bọn chúng bên ngoài toàn bộ sinh linh!"

"Bởi vì tại lý niệm của chúng bên trong, bọn chúng cho rằng, trên thế giới này ngoại trừ bọn chúng bên ngoài còn lại tồn tại, đều là tội ác, là sâu mọt. . ."

"Mà có được thôn phệ hết thảy năng lực bọn chúng, lại cho rằng mình là vì giữa thiên địa chính thần, gánh vác lấy tiêu diệt toàn bộ hết thảy tội ác tồn tại, nên là bất luận cái gì thế giới chưởng khống giả. . ."

Lê Tiên Đế đạp không mà đi, đến đến xì hơi tiêu diệt toàn bộ người bên cạnh, hắn nhìn xem tiêu diệt toàn bộ người tấm kia diễn hóa thành người mặt, vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói ra:

"Bởi vậy nguyên do, một trận tên là "Thống trị, tiêu diệt toàn bộ hết thảy tội ác" kế hoạch, liền cũng đã rất là lặng lẽ đã được sinh ra đời."

"Hết hạn đến nay, ngoại trừ nơi đây tinh vực bên ngoài, cơ hồ đã có gần bảy thành tinh vực, bị tiêu diệt toàn bộ người cho bắt được."

Lê Tiên Đế hít sâu một hơi, chợt ngẩng đầu, đen nhánh hai con ngươi nhìn về phía phương xa.

Có chút bất đắc dĩ hắn, lắc đầu cười khổ nói: "Mà còn lại ba thành, cơ hồ cũng đã bị tiêu diệt toàn bộ người nuốt chửng lấy, ăn mòn không sai biệt lắm, không có triệt để luân hãm, bất quá chỉ là tại kéo dài hơi tàn, làm chút phản kháng vô vị thôi."

Đối với Lê Tiên Đế nói tới còn lại tinh vực, Mạc Nhiễm cũng không có cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Dù sao thế giới chi lớn, ai cũng không dám tuỳ tiện liền cam đoan, mình không phải một con ếch ngồi đáy giếng.

Mà lại tại rất nhiều năm trước kia, hắn liền liền đã có phát giác được còn lại tinh vực tồn tại.

Bất quá bởi vì tự thân không muốn tham dự quá nhiều nhân quả, nhiễm phải phiền phức nguyên nhân, hắn liền cũng không có quá nhiều đi truy tầm cái gì.

Dù sao hắn chỉ muốn yên lặng làm một cái địa chủ.

Tiêu diêu tự tại, dễ dàng, trái dắt, phải ôm lão bà, trải qua thuộc về mình ba vừa sinh hoạt.

Cũng không nghĩ lấy muốn đi quản nhiều chuyện như vậy.

Mặc dù nói hắn không có nghĩ qua muốn đi còn lại tinh vực nhìn xem, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, còn lại tinh vực sẽ bị những này cái gọi là tiêu diệt toàn bộ người cho hại qua gian khổ như vậy, hãm sâu tại trong nước sôi lửa bỏng.

Thậm chí. . .

Đã có uy hiếp đến chính mình ý tứ. . .

Nếu là những này cái gọi là tiêu diệt toàn bộ người giáng lâm nơi đây tinh vực, lấy bọn chúng thiên phú cùng có thể trong nháy mắt thôn phệ Tinh Giới năng lực đến xem, tất nhiên là sẽ dẫn tới phiền phức không ngừng.

Dù sao còn lại tinh vực tình cảnh, chính là vết xe đổ.

Hít sâu một hơi, Mạc Nhiễm liền cũng liền thanh không trong đầu lộn xộn ý nghĩ.

Hắn rất là bình tĩnh hỏi: "Những này tiêu diệt toàn bộ người mặc dù rất mạnh, nhưng là nếu muốn đánh thông cực ám phun trào chi địa cùng một phương tinh vực thế giới bình chướng hàng rào, nghĩ đến hẳn là cũng không phải một chuyện rất dễ dàng a?"

Nếu là những này tiêu diệt toàn bộ người coi là thật như vậy biến thái, có thể không có chút nào bất luận cái gì hạn chế, tùy tiện liền có thể đả thông sinh ra, ức chế bọn chúng chỗ cực ám phun trào chi địa, tới bên ngoài là tinh vực tạo dựng không gian, liên thông lên.

Vậy cái này có thể ức chế, trấn áp bọn chúng cực ám phun trào chi địa, cũng không tránh khỏi quá mức gân gà vô dụng một điểm đi.

"Xác thực không phải một chuyện rất dễ dàng." Lê Tiên Đế nhẹ gật gật đầu, chợt giải thích nói: "Đả thông cực ám phun trào chi địa thế giới bình chướng, chỗ trả ra đại giới vẫn là rất lớn. . ."

"Đả thông một góc, ước chừng cần trên trăm vạn năm, nếu là nghĩ hoàn toàn đả thông, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít cần mấy ngàn tỉ năm lâu. . ."

"Nhưng là lấy bọn chúng tồn tại, căn bản cũng không cần hoàn toàn đả thông cái gọi là kết nối thông đạo, chỉ cần mở ra một góc, đem một hai cái tiêu diệt toàn bộ người cho truyền tống ra, liền liền là đủ hủy đi một phương tinh vực, khiến cho tiến vào chôn vùi đếm ngược."

Lê Tiên Đế cười khổ lắc đầu.

Trên mặt hiển thị rõ bất đắc dĩ chi ý.

Từ trên mặt của hắn cũng không khó nhìn ra, hắn tới cái gọi là tiêu diệt toàn bộ người chỗ đánh qua quan hệ, cũng không phải là rất ít.

Đối với tiêu diệt toàn bộ người, cũng là đã có hiểu rõ nhất định.

Nhìn xem liên tục cười khổ Lê Tiên Đế.

Mạc Nhiễm cũng là đã đoán được một chút cái gì, hắn nhướng mày, thần sắc mười phần ngưng trọng: "Nếu là ta không có đoán sai. . ."

"Ngươi nghĩ không sai."

Mạc Nhiễm thanh âm vừa vang lên, bất quá còn không có đợi hắn đem lời cho nói xong, liền cũng chỉ thấy Lê Tiên Đế nhẹ gật gật đầu, tựa như là đã đoán được Mạc Nhiễm trong lòng suy nghĩ lời nói đồng dạng nói ra: "Cực ám phun trào chi địa tới nơi đây tinh vực lối vào một góc, xác thực đã bị tiêu diệt toàn bộ người cho đả thông. . ."

Quả nhiên!

Nghe vậy.

Mạc Nhiễm khóe miệng có chút giương lên.

Bất quá rất nhanh, liền liền bị hắn cho cưỡng ép ép xuống.

Hắn có chút hoang mang hắn, mắt nhìn bốn phía, chợt đưa ánh mắt rơi vào Lê Tiên Đế trên thân, chậm rãi mở miệng hỏi: "Kia vì sao. . ."

Lê Tiên Đế nghe vậy.

Đã minh bạch hắn suy nghĩ nói lời.

Hắn có chút đắng chát giật giật khóe miệng, nói: "Nơi đây sở dĩ không có triệt để luân hãm, trở thành kia bảy thành tinh vực một phần tử, hoàn toàn là bởi vì. . ."

Hắn hơi dừng lại, tựa hồ là đang suy tư nên nói như thế nào...

"Hoàn toàn là bởi vì tại trước đây thật lâu, gia gia của ta cùng Nhị gia gia, tại phát giác được nơi đây thiên địa phát tán mà ra dị dạng về sau, liền liền vội vàng xuất thủ, đem kia sinh ra đầu mâu thông đạo cửa vào cho cưỡng ép trấn áp, cùng mình cùng một chỗ, cho phong ấn tại thời gian loạn lưu bên trong. . ."

Nói xong, hắn liền liền không khỏi, rất là tự giễu đột nhiên cười một tiếng.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng không biết hắn tại sao lại dạng này.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm rất là hoang mang thời điểm.

Liền liền nghe đến Lê Tiên Đế chậm rãi mở miệng, giải thích nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, cái này tiêu diệt toàn bộ người."

Lê Tiên Đế chỉ chỉ bên cạnh, đã lâm vào một loại nào đó trạng thái ngủ say bên trong, không có ý thức tiêu diệt toàn bộ người.

"Liền chính là ta gia gia cùng Nhị gia gia tại phong ấn cực ám phun trào chi địa lúc, bởi vì lơ là sơ suất, mà đánh mất xuống..."

"Bất quá cũng may chính là, cái này một con tiêu diệt toàn bộ người thực lực cũng không phải là rất mạnh, ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng còn vẫn có thể ứng đối. . ."

"A cái này. . ." Mạc Nhiễm nghe vậy, khóe miệng hơi rút.

Nội tâm có thể nói không phải cảm nhận được vô cùng phức tạp, khó có thể tin hắn, không khỏi nhìn nhiều mấy lần con kia tiêu diệt toàn bộ người.

Hắn là thật không nghĩ tới, cái này tiêu diệt toàn bộ người tồn tại, lại có như vậy cửu viễn.

Dù sao cái này Lê Tiên Đế gia gia. . .

Thế nhưng là đại náo qua hệ thống vực ngoan nhân.

Bất quá. . .

Hệ thống không phải nói hắn đã chiến tử tại hệ thống vực ở trong sao?

Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

Nghe vậy, Mạc Nhiễm nội tâm liền cũng là không khỏi trở nên càng thêm khốn hoặc.

Cũng liền tại hắn có chút hoang mang lúc.

Hệ thống thanh âm cũng là lặng yên im ắng mà tới. . .

Chỉ nghe hệ thống có chút nhỏ giọng nói ra:

【  hoặc. . . Có lẽ là. . . Là bởi vì, bởi vì hệ thống vực những lão già kia vì sĩ diện, mà ghi vào hư giả tin tức đi. . . 】

Nghe vậy, Mạc Nhiễm không khỏi ở trong lòng lật ra cái lườm nguýt.

Rất cảm thấy im lặng..