Chương 654: Khóa Thiên Cảnh

Chương 654: Khóa Thiên Cảnh

Hệ thống cũng là cảm nhận được Mạc Nhiễm bạch nhãn, cùng trong lòng mong muốn biểu đạt im lặng chi ý.

Chột dạ, không chiếm lý nó, cũng là mười phần tự giác trốn vào vô hình hư không bên trong, trở nên yên lặng.

Đối với cái này.

Mạc Nhiễm cũng là không nói gì.

Dù sao việc này cũng không thể trách nó, dù là nó là hệ thống vực Thái Thượng Hoàng, cũng nén không ở tiền bối lưu lại hư giả tin tức a.

Tốt

Cũng liền tại Mạc Nhiễm đối với hệ thống phát biểu cảm thấy im lặng thời điểm, hoàn thành nhiệm vụ Lê Tiên Đế cũng là nói nhỏ một câu.

Hắn đối Mạc Nhiễm cười cười.

"Năm đó ở phong ấn gia hỏa này về sau, ta liền liền không có lại đi nhìn qua, không nghĩ tới bởi vì lần này lơ là sơ suất, lại kém chút ủ thành đại họa. . ."

Nói xong, hắn liền liền cho Mạc Nhiễm ném một cái tràn đầy lòng biết ơn ánh mắt, nói: "Nhờ có ngươi, bằng không, ta thật là chính là tội ác tày trời. . ."

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là có chút ngượng ngùng nhẹ cười cười, hắn gãi đầu một cái, liền vội vàng khoát tay nói: "Lê huynh khách khí, nói quá lời, bất quá chỉ là tiện tay mà thôi. . ."

"Đợi kia cực ám phun trào chi địa cửa vào xuất hiện lần nữa, cũng đừng quên cho ta biết một tiếng. . ."

Mạc Nhiễm nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đối với cái này cái gọi là tiêu diệt toàn bộ người, thế nhưng là hết sức cảm thấy hứng thú a. . ."

Giết liền nhiều lần như vậy.

Kia tiêu diệt toàn bộ người đều vô sự.

Mạc Nhiễm nội tâm, có thể nói đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Không đối với hắn cảm thấy hứng thú mới là lạ.

Hắn hiện tại, hận không thể lập tức liền đem kia cực ám phun trào chi địa tìm cho ra, để giải trong lòng chi biệt khuất.

"Ha ha ha ha. . . ." Lê Tiên Đế lại làm sao không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, lúc này chính là không khỏi thoải mái cười một tiếng.

"Yên tâm đi, ngày sau còn có ít địa phương cần mời đến Mạc huynh hỗ trợ, ta như thế nào lại không cáo tri đâu!"

Lê Tiên Đế gật đầu đáp ứng nói.

Nói xong, hắn liền liền đối kia tiêu diệt toàn bộ người đột nhiên một trảo.

Oanh

Chỉ nghe một đạo buồn bực chìm tiếng vang từ kia ngủ say tiêu diệt toàn bộ người trên thân vang lên, chợt liền cũng chỉ thấy kia tiêu diệt toàn bộ người thân thể trong nháy mắt phân băng tan rã.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy một đạo tản ra huyết sắc quang mang hình tròn khí thể thình lình ngưng tụ mà ra, sau đó liền tựa như giống như là một cái bọt khí hình cầu, bị Lê Tiên Đế cho một mực thu vào trong lòng bàn tay.

Nhìn xem lơ lửng tại trên lòng bàn tay huyết sắc hình cầu, Lê Tiên Đế có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Chợt hắn đối Mạc Nhiễm mỉm cười, nói: "Như thế, ta liền trước hết cáo từ."

Nói xong, hắn liền cũng là theo bản năng hướng phía không gian bên ngoài bí cảnh phương hướng nhìn thoáng qua, cười nói: "Mạc huynh cũng mau mau ra ngoài đi, bên ta mới tại lúc tiến vào, ngươi hai cái nữ nhi nhưng một mặt lo lắng thần sắc đâu, ngươi lúc này nếu là lại không đi ra ngoài, sợ là không được bao lâu, liền muốn nhịn không được khóc ra thành tiếng rồi."

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là có chút ngượng ngùng nhẹ cười cười, hắn gãi đầu một cái, khốn hoặc nói: "Lê huynh không cùng lúc?"

Theo hắn biết.

Mảnh không gian này vị trí ở chỗ địa phương vô cùng kỳ quái, luôn có một loại hắn nói không ra cảm giác, trừ cái đó ra, mảnh không gian này tựa hồ còn có thể ức chế lấy kia cái gọi là tiêu diệt toàn bộ người, khiến cho nó không có cách nào thoát đi mở nơi này.

Rất giống một cái phong ấn chi địa, nhưng lại hoặc nhiều hoặc ít có chút không đúng.

Tóm lại, cho người cảm giác liền là phi thường kỳ quái.

Đồng thời lại không nói ra được cảm giác.

Đối với cái này, Lê Tiên Đế cũng là rất nhanh, liền đưa cho hắn giải thích: "Nơi này không gian vị trí tới cái này tiêu diệt toàn bộ người phong ấn chi địa ở giữa tồn tại một chút liên hệ. . ."

"Chính là bởi vì có tầng này liên hệ tại, mới có thể dẫn đến không cách nào bằng vào tự thân chi lực thoát đi mở nơi này đi làm hại tứ phương."

Nói xong, Lê Tiên Đế hai tay liền cũng là hơi mở rộng ra, chợt xoáy nửa tuần, đem hai chưởng lòng bàn tay đối ép mà xuống, theo quanh thân tiên lực không ngừng nhấp nhô.

Chung quanh một vùng không gian, cũng là bắt đầu trở nên vô cùng bóp méo.

Không Gian Pháp Tắc khí tức của "Đại Đạo" hiển thị rõ, không ngừng từ Lê Tiên Đế trên thân nô nức tấp nập ra.

Mạc Nhiễm thấy thế.

Trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một vòng thần sắc kinh ngạc.

Hắn là thật là không nghĩ tới, cái này cái gọi là Lê Tiên Đế, vậy mà cũng lĩnh ngộ được Không Gian Pháp Tắc, trừ cái đó ra, hắn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc đại đạo, lại vẫn không kém gì hắn. . .

Không hổ là giống như chính mình chảy xuôi tổ tinh huyết mạch người.

Quả nhiên là kinh khủng như vậy a!

Cũng liền tại Mạc Nhiễm cảm thán lúc.

Một đạo cùng loại với pha lê, như thủy tinh óng ánh sáng long lanh mảnh vỡ liền liền bị thi triển Không Gian Pháp Tắc đại đạo Lê Tiên Đế cho cưỡng ép áp súc, ngưng tụ ra. . .

"Nguyên lai là cái này a. . ."

Nhìn xem bị mình cho ngưng tụ ra băng tinh mảnh vỡ, Lê Tiên Đế cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn há to miệng.

Rất hiển nhiên, cái này bị hắn cho ngưng tụ ra mảnh vỡ, cũng là hắn không có ngờ tới đồ vật.

"Vật này là. . . ?" Cảm thụ được mảnh vụn bên trên truyền đến, không thua gì phiêu treo tại bên cạnh mình Hậu Vũ Kiếm khí tức mảnh vỡ, Mạc Nhiễm cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Cũng liền tại hắn mờ mịt nghi hoặc lúc.

Hệ thống thanh âm.

Cùng Lê Tiên Đế thanh âm đồng thời vang lên.

【  khóa thiên kính mảnh vỡ! 】

"Khóa thiên kính mảnh vỡ. . ."

"..."

Dứt lời, hệ thống liền liền rơi vào trầm mặc.

Bởi vì Lê Tiên Đế giải thích nhanh hơn nó lên như vậy một bước.

"Đây là khóa thiên kính mảnh vỡ, là nơi đây có được mạnh nhất phong cấm chi thuật chí bảo một góc, từ hỗn độn sơ khai lúc sinh ra mà ra, bất quá tại trước đây thật lâu, cũng bởi vì tinh vực phân liệt mà vỡ vụn. . ."

"Tại chỗ tại phong ấn gia hỏa này thời điểm, ta đánh nát không hạ ba khối mảnh vỡ mới có thể đem nó cho phong ấn thành công, bây giờ cũng liền chỉ còn lại cuối cùng này một khối. . ."

Lê Tiên Đế nhìn xem phiêu phù ở trước mắt mảnh vỡ, không khỏi chép miệng tắc lưỡi, đồng thời trong lòng lại có chút may mắn.

Hắn nói: "Còn tốt cái này bí cảnh chủ nhân đang xông nhập phong cấm chi địa, mang ra tiêu diệt toàn bộ người lúc còn tiện thể đem vật này lấy đi, bằng không, phiền phức coi như thật lớn rồi. . . ."

"Có vật này tại, ta liền liền có thể trực tiếp tạo dựng không gian, thẳng tới phong cấm chi địa. . ."

Nói xong, Lê Tiên Đế ngước mắt, hướng phía Mạc Nhiễm nhìn thoáng qua, chợt đối hắn nhẹ gật đầu, từ biệt nói: "Như thế, vậy ta trước hết mang bồi thường đi một lần nữa phong ấn."

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu: "Lê huynh đi thong thả!"

Dứt lời.

Liền cũng chỉ thấy Lê Tiên Đế vung tay lên, không gian thông đạo trong nháy mắt dựng mà thành.

"Mạc huynh cáo từ!" Nói xong, Lê Tiên Đế liền liền cũng không quay đầu lại bước vào không gian thông đạo bên trong, tại Mạc Nhiễm trước mắt biến mất.

Theo Lê Tiên Đế rời đi.

Không gian chung quanh cũng là bắt đầu khôi phục trở về bình thường bộ dáng, kia cỗ quái dị cảm giác cũng là tùy theo Lê Tiên Đế rời đi mà biến mất.

Mà Mạc Nhiễm cũng là đang nhìn mắt bốn phía về sau, liền cũng là theo sát phía sau, theo thân hình hắn hơi lóe lên, liền cũng là tại trong chớp mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

Nguyên bản huyên náo không gian.

Cũng là tại hai người rời đi về sau, lâm vào tử vong yên tĩnh.

Hắc ám cũng là tùy theo đánh tới, cắn nuốt hết hết thảy.

....