Chương 655: Để cho ta tới

Chương 655: Để cho ta tới

Tại Mạc Nhiễm cùng Lê Tiên Đế rời đi kia thần bí không biết không gian về sau, treo trên cao tại thông thiên bí cảnh bên trong số vòng tản ra sáng chói ánh trăng bị hút khô năng lượng Tinh Giới cũng là tùy theo lạnh nhạt tiêu tán xuống dưới.

"Tỷ tỷ. . ."

"Ngươi, ngươi nhìn. . ."

"Trời. . . Trên trời xấu mặt trăng biến mất ai!"

Đã nhận ra một màn này Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không khỏi nhíu mày một cái, nàng có chút kinh ngạc hơi há ra miệng nhỏ, tay chỉ thương khung, đối Thẩm Thanh Thanh nói.

Thẩm Thanh Thanh mấy người nghe vậy, cũng là vội vàng ngẩng đầu, rất là đồng bộ hướng phía thăm quá khứ.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra?" Thẩm Thanh Thanh thấy thế, không khỏi phát ra nghi vấn.

Chợt, nàng quay đầu, hướng phía bí cảnh chi linh nhìn sang.

Vừa định mở miệng hướng nó hỏi thăm thứ gì.

Có thể để nàng không có nghĩ tới là, cái này bí cảnh chi linh thời khắc này trên mặt, cũng là hiện đầy một mặt trợn mắt hốc mồm, nhìn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Thẩm Thanh Thanh giật giật khóe miệng, muốn nói lại thôi, lời ra đến khóe miệng, còn không có bị nàng nói ra, liền liền lại cho cưỡng ép nuốt trở vào.

"Có phải hay không Đế Quân đại nhân đem tên kia giải quyết rơi mất?"

Nhìn xem lạnh nhạt biến mất, đã triệt để tán đi, phai nhạt ra khỏi tầm mắt tàn phá Tinh Giới, Ôn Nhiên rất là nhẹ giọng nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trong lòng cũng là nhẹ gật gật đầu.

Trong nội tâm nàng cũng là như vậy nghĩ, chỉ là. . .

Ân

Đối với loại này tồn tại bí ẩn, nàng còn cảm thấy không chắc chắn lắm Mạc Nhiễm có phải hay không có thể làm được thôi.

"Nhưng. . . Chỉ mong đi. . ."

Tràn ngập tại Thẩm Thanh Thanh trong lòng, đối với mình phụ thân lo lắng không giảm chút nào, nàng cười khổ một tiếng.

Giải quyết không giải quyết cái gì, nàng không có chút nào để ý.

So với những này, nàng vẫn là càng hi vọng tiện nghi của mình phụ thân có thể bình yên vô sự rời đi cái địa phương quỷ quái kia, trở lại trước mặt mình.

Cũng liền tại nàng vừa dứt hạ.

Nàng chưa kịp thu hồi trong lòng cảm xúc, liền liền cảm nhận được một trương ấm áp, để nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc bàn tay khoác lên bờ vai của mình phía trên.

Bất thình lình cảm giác quen thuộc cảm giác, làm cho thân thể mềm mại của nàng nhịn không được đột nhiên run lên một hồi.

"Cái gì gọi là chỉ mong a? Cứ như vậy không tin cha ngươi?"

Không đợi Thẩm Thanh Thanh kịp phản ứng, Mạc Nhiễm thanh âm liền liền đã vượt lên trước nàng một bước, truyền vào đến nàng trong tai.

Cha

Dẫn đầu kịp phản ứng, là cổ linh tinh quái Mạc Linh Nhi.

Cơ hồ tại Mạc Nhiễm thân hình lóe ra hiện trong nháy mắt đó.

Nàng liền liền đã đè nén không được sự hoan hỉ trong lòng, vung ra chân, hướng phía Mạc Nhiễm chính là nhảy lên, cả người liền tựa như giống như là một cái mềm nhũn bọt biển, tại hô lớn một tiếng về sau, nàng liền liền trực tiếp vọt tới Mạc Nhiễm kia ấm áp trong ngực đi.

Bất thình lình nặng cảm giác, là Mạc Nhiễm không có dự liệu được.

Dù sao ở trên một giây, cô nàng này còn tại mọc lên mình khí đâu.

Bất quá mới vừa rồi là vừa rồi, bây giờ là bây giờ.

Tâm tư của nữ nhân, nam nhân là nhìn không thấu.

Dù là Mạc Nhiễm trong lòng nghi hoặc liên tục, nhưng là đối với leo lên trên tới tiểu nhân nhi hắn cũng là không dám quá nhiều lãnh đạm, dù sao nhìn tình huống thật vất vả hết giận, muốn tại gây sinh khí, vậy hắn coi như thật muốn chơi xong.

Tay mắt lanh lẹ Mạc Nhiễm cũng là vội vàng xuất thủ, đem như như bạch tuộc tiểu nhân nhi cho chống đỡ.

"Già, lão cha!" Trải qua Mạc Linh Nhi cái này một lớn tiếng kêu gọi về sau, ngu ngơ tại nguyên chỗ, còn không có lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh giờ phút này cũng là hồi phục thần trí.

Thời khắc này nàng.

Tại nhìn thấy đến Mạc Nhiễm ra một khắc này, trong lòng lo lắng cũng là trong nháy mắt liền liền tiêu tán.

Căng thẳng thật lâu thân thể, cũng là thư giãn một chút.

Mạc Nhiễm nhẹ nghe vậy, cũng là cười nhẹ gật gật đầu, đối với mình hai cái này nữ nhi lo lắng, hắn là biết đến.

Hắn cũng nghĩ để các nàng hai đừng quá mức tại lo lắng.

Nhưng là nghĩ lại. . .

Lại cảm thấy rất không thỏa đáng.

Dù sao, mình hai cái nữ nhi đều là có máu có thịt có cảm tình bộ dáng, đối với mình người phụ thân này đi mạo hiểm, sinh lòng lo lắng cũng là nên.

Bằng không, đó chính là cái băng lãnh máy móc.

Mặc dù nói, mình vậy cũng không tính là đang mạo hiểm.

Bất quá đây cũng chỉ là dưới cái nhìn của mình.

Muốn đổi đến nữ nhi của mình thị giác bên trên nhìn, nhưng là khác rồi.

"Giải quyết hết sao?" Thẩm Thanh Thanh gặp Mạc Nhiễm không việc gì, nội tâm cũng là vô cùng mừng rỡ, bất quá tại cha mẹ mình trước mặt vẫn luôn duy trì cao lạnh cùng hiểu chuyện nàng, cần bảo trì hình tượng của mình, cho nên cũng là không có hiển lộ ra quá nhiều cảm xúc.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Hắn có chút nhu hòa cười cười, nói: "Xem như giải quyết đi, chí ít. . ."

Mạc Nhiễm hơi dừng lại, suy tư một lát.

Sau đó, hắn cấp ra cái không biết kỳ hạn tiếp tục nói: "Chí ít, trong tương lai trong vòng mấy năm, nó là không có cách nào trở ra làm hại tứ phương."

Nghe được Mạc Nhiễm câu trả lời này.

Thẩm Thanh Thanh hơi thở dài một hơi, bất quá thoáng qua liền mất, nàng không phải rất thích Mạc Nhiễm câu trả lời này.

"Không thể triệt để thanh trừ hết sao?" Nàng rất là không cam lòng hỏi.

Mặc dù nàng không biết kia là cái thứ gì.

Nhưng là có được một cái thông minh đầu nàng, tự nhiên là có thể từ Mạc Nhiễm lời nói bên trong, đoán được ở trong đó một chút nguyên do.

Mà lại, không nói trước khác, liền nói nàng đi theo Mạc Nhiễm bên người lâu như vậy, đối với Mạc Nhiễm tính tình, nàng khẳng định là biết một chút.

Ghét bỏ phiền phức hắn, cơ hồ vừa ra tay, chính là nhổ tận gốc, mặc dù nói cũng có ngoại lệ thời điểm, nhưng mộ phần cỏ cũng đều đã cao mấy mét.

Hiện tại hắn vậy mà nói. . .

Xem như?

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nội tâm có thể nói đừng đề cập có bao nhiêu phức tạp.

Dù sao hai chữ này, trong mắt của nàng, sẽ cùng tại không phải, cùng không phải không khác biệt gì.

Đối với Thẩm Thanh Thanh trong lòng không cam lòng, Mạc Nhiễm trong lòng cũng là biết đến, hắn có chút lạnh nhạt cười khẽ một tiếng.

Chợt một mặt bình tĩnh hắn nhún vai, xem thường nhẹ giọng an ủi: "Mặc dù nói không có biện pháp triệt để thanh trừ hết đồ chơi kia, nhưng là nó tại cha ngươi trong mắt, liền cùng triệt để thanh trừ không hề khác gì nhau."

Nói xong, hắn liền liền gảy nhẹ đạn trong ngực Mạc Linh Nhi đầu, nói: "Cho nên a, ngươi bây giờ trước hết đừng quá mức tại lo lắng á!"

"Vì cha thù rất dai  chờ tìm tới thanh trừ biện pháp của nó về sau, khẳng định sẽ ở trước tiên liền để nó hôi phi yên diệt. . ."

Mạc Nhiễm còn tại nói chuyện.

Nhưng nói còn không có phần cuối, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh cho trực tiếp đánh gãy đi.

"Không cho ngươi mang thù!" Thẩm Thanh Thanh đột nhiên nói.

Dứt lời, một mực yên tĩnh nghe hai cha con đối thoại Ôn Nhiên mấy người cũng là không khỏi cảm thấy rất là nghi ngờ ngẩn người.

Mạc Nhiễm cũng cũng là như thế.

Không đợi đám người kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh đột nhiên tiến lên đi một bước, đi tới Mạc Nhiễm trước mặt tới.

Một mặt nghiêm túc nàng đối Mạc Nhiễm nhẹ "Hừ" một tiếng.

Chợt nàng rất là chăm chú, một mặt ngạo nghễ đối với Mạc Nhiễm nói ra:

"Chờ ta mạnh lên, không cần ngươi động thủ, chính ta tự tay làm thịt nó!"

Nói xong.

Mặt của nàng liền cũng là không khỏi xoa một vòng ấm giận đỏ, rất hiển nhiên, vừa rồi như vậy tuyệt cảnh, cho nàng mang tới đả kích, cùng đối tự thân thực lực không đủ bất mãn là lớn đến mức nào.

Đồng thời, cũng có thể gặp nàng mang thù tâm chi trọng.

Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ khẽ lắc đầu.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia vẻ mặt thành thật bộ dáng, hắn không khỏi cười một câu, chợt có chút nhu hòa gật đầu nói ra: "Tốt tốt tốt, vậy ngươi đến lúc đó, liền thuận tiện đem vì cha thù cũng cho báo đi!"

"Đương nhiên!"

Thẩm Thanh Thanh vỗ vỗ bộ ngực, không chút suy nghĩ đáp ứng xuống tới.

Nói xong, nàng liền liền hướng phía ngốc trệ suy nghĩ, một bộ đồ đần bộ dáng người quen biết mà nhìn sang.

"Đi đồ đần, đừng phát ngây người, nên trở về nhà!".