Chương 656: Bọn hắn quên ta đi

Chương 656: Bọn hắn quên ta đi

Theo Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại lọt vào tai.

Một mực ở vào trạng thái đờ đẫn, vừa một lần nữa ngưng tụ ra thần hồn thể Tiểu Nhã An cũng là bị tỉnh lại tới.

Rất là không biết làm sao nàng, rất là thất kinh nhìn chung quanh ngay cả "A" hai câu.

Phảng phất giống con bị kinh sợ bị hù con thỏ.

"Công, công chúa đại nhân, ngươi, ngươi không muốn dọa người có được hay không, ngươi mới là đồ đần đâu!" Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, khi nàng nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, liền cũng là có chút không phục lầm bầm đầy miệng.

Cái này tên ngốc. . .

Nhìn xem nàng vẫn như cũ như lúc ban đầu, chuyển thế cùng không có chuyển thế đồng dạng bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh cũng là có chút bất đắc dĩ ở trong lòng nâng trán cười khổ một câu.

"Bí. . . Bí cảnh mở ra đã đến giờ, đã, đã tự động đóng. . Quan bế cửa vào. . ." Một mực trầm mặc không nói, không có mở miệng đánh gãy Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh cha con hai người nói chuyện bí cảnh chi linh, cũng là đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói về nhà hai chữ sau mở miệng nói ra.

Dứt lời.

Còn không đợi người mở miệng hỏi nhiều cái gì, nó liền liền rất gấp bận bịu hoảng, rất là khẩn trương tiếp tục nói ra: "Ta, ta gọi ngay bây giờ lái ra ngoài lối ra. . ."

Nói xong, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, một cái pháp ấn chớp mắt tự thành, bất quá không đợi hắn tới kịp làm ra động tác kế tiếp, liền liền bị Mạc Nhiễm cắt đứt đi.

"Không cần." Mạc Nhiễm có chút bình tĩnh nhẹ nói một câu, chợt phất phất tay, tán đi bí cảnh chi linh chỗ ngưng kết mà ra thuật pháp chi ấn.

Bất thình lình đánh gãy thi pháp, làm cho bí cảnh chi linh cảm đến một mặt mộng bức.

Không biết làm sao hắn, còn tưởng rằng là Mạc Nhiễm bọn người không cất bước.

Đồng thời, hắn giờ phút này, nội tâm cũng là có cảm nhận được rất dị thường hốt hoảng.

Dù sao Mạc Nhiễm thực lực cường đại, hắn là có mắt thấy qua.

Mặc dù nói không có chính mắt thấy được Mạc Nhiễm tới kia không biết sinh vật đối chiến thời khắc, nhưng là dùng chủ nhân của mình tới làm một chút so sánh, hắn liền cũng liền có thể được ra cái một hai tới.

Nhớ năm đó, thân là tinh vực Tiên Đế đệ nhất nhân chủ nhân của hắn, tại cái này cái gọi là không biết sinh vật trong tay, thế nhưng là ngay cả năm chiêu đều không đi qua a!

Nhưng Mạc Nhiễm lại có thể đem chế trụ.

Có thể thấy được hai ở giữa thực lực sai biệt là lớn đến mức nào a. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, môi của hắn cũng là hơi giật giật, muốn muốn mở miệng nói cái gì, nhưng hắn còn chưa nói ra miệng, liền cũng chỉ thấy Mạc Nhiễm vung tay lên.

Không đợi hắn kịp phản ứng, không gian chung quanh liền liền phát sinh nhất định biến hình vặn vẹo, ngay sau đó, một cái lớn như vậy không gian thông đạo, liền ngay tại trong nháy mắt bị Mạc Nhiễm cho ngưng tụ ra.

"Không cần như thế phiền phức. . ." Mạc Nhiễm khóe miệng có chút giương lên, nhẹ nói.

"Chúng ta đi thôi." Mạc Nhiễm đối Thẩm Thanh Thanh, ôn nhu, Tiểu Nhã An tam nữ nói.

Nói xong, ánh mắt của hắn liền ngay tại kia Thiên An Nhã trên thân hơi dừng lại một lát, chợt có chút bình tĩnh mở miệng đối nàng nói ra:

"Ngươi vốn là bên trên Huyền Linh tộc, nên cũng hẳn là cùng theo về thượng huyền, bất quá... ." Mạc Nhiễm hơi dừng lại một chút, tựa như là đang suy tư điều gì.

Một lát sau, hắn mỉm cười, nói: "Chẳng qua hiện nay ngươi, đã trở thành giới này tân nhiệm Thiên đạo, nếu là cùng theo rời đi, giới này sợ là sẽ phải nhận không tấm ảnh nhỏ vang."

"Huống hồ ngươi bây giờ vừa trở thành Thiên đạo, trên người thiên đạo pháp tắc cũng còn chưa thu thập hoàn toàn, nếu là cưỡng ép rời đi, thân thể tất nhiên là lại nhận không nhỏ trọng thương."

"Cho nên vẫn là chờ ngươi hoàn thiện từ sau lưng, lại thông qua linh tộc bí pháp, tới Thượng Huyền Giới Thiên đạo cùng một chỗ, dựng ra một đầu có thể liên thông thượng huyền cùng Nguyễn Thiên giới thông đạo trở về thượng huyền đi."

"Ý của ngươi như nào đâu?" Đang nói xong nguyên do về sau, Mạc Nhiễm liền cũng là hơi hỏi thăm một câu ý nghĩ của nàng.

Dù sao, nàng nếu là khăng khăng muốn đi theo mình cùng một chỗ trở lại Thượng Huyền Giới, cũng không phải không được.

Chẳng qua là cần phải đi diệt trừ trên người nàng, kia không thuộc về Thượng Huyền Giới Thiên đạo chi lực thôi.

Hết thảy đều nhìn nàng ý nguyện.

Thiên An Nhã nghe vậy, thân thể mềm mại cũng là không khỏi hơi dừng lại.

Nàng không biết làm sao ngu ngơ chỉ chốc lát.

Đãi nàng kịp phản ứng về sau, trong lòng cũng là đã có lựa chọng của mình, chỉ gặp nàng nặng nề gật đầu.

"Ừm! Hết thảy toàn nghe Đế Quân đại nhân, đợi ta hoàn thiện từ sau lưng, sẽ ở trước tiên trở lại Thượng Huyền Giới, hoàn thành tiên tổ chỗ chưa từng hoàn thành sứ mệnh. . ."

Bởi vì Tiểu Nhã An thần hồn tại trong óc nàng đợi qua một đoạn thời gian nguyên nhân, thụ Tiểu Nhã An thần hồn ảnh hưởng, dẫn đến kia phong tồn nàng huyết mạch chỗ sâu nhất, đến từ trong huyết mạch ký ức truyền thừa, cũng là có một chút thức tỉnh.

Bởi vậy, nàng đối với tự thân tiên tổ tại sao lại xuất hiện, lại tới đây nguyên do, cũng là có một chút hiểu rõ.

Cho nên nàng dự định, phải hoàn thành linh tộc tiên tổ chỗ chưa từng hoàn thành tâm nguyện, vì Thượng Huyền Giới sắp xếp lo giải khốn.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Chợt, hắn liền liền cũng không quay đầu lại, ôm Mạc Linh Nhi, bước vào đến kia thông hướng Thất Nhiễm Tiên Triều không gian thông đạo ở trong đi.

"Cố lên, chúng ta tại Thượng Huyền Giới chờ ngươi."

Tại Mạc Nhiễm rời đi về sau, Thẩm Thanh Thanh cùng Ôn Nhiên, Tiểu Nhã An tam nữ cũng là theo sát phía sau, cũng liền tại tam nữ sắp bước vào không gian thông đạo thời điểm, hai nữ đột nhiên quay đầu, đối Thiên An Nhã khẽ cười nói.

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh tam nữ thân hình, liền cũng liền biến mất theo tại không gian kia trong thông đạo.

Mà Thiên An Nhã thì là còn chưa từng lấy lại tinh thần.

Đãi nàng lấy lại tinh thần về sau, kia phù hiện ở trước mắt không gian thông đạo, cũng là bắt đầu lặng lẽ tiêu tán ra, nàng không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Đối không gian thông đạo vung khẽ phất tay, nói: "Tạm biệt. . ."

Trở thành một phương thế giới thiên đạo nàng, biết rõ hoàn thiện tự thân khó khăn, cùng cần thiết thời gian xa xưa.

Hôm nay từ biệt.

Nàng cũng không biết phải tới lúc nào mới có thể lại gặp nhau.

Có lẽ là trăm năm. . .

Cũng có thể là ngàn năm. . .

Thời gian, là không biết.

Thiên An Nhã có chút bất đắc dĩ cúi đầu, cũng thật dài than ra thở ra một hơi.

Cũng liền tại nàng cúi đầu, rất là tùy ý liếc nhìn một bên thời điểm, cả người, trong nháy mắt này liền liền tựa như giống như là bị Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá, không khỏi lâm vào ngu ngơ.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao không có cùng theo đi?" Thiên An Nhã xoa nhẹ dụi mắt, liền phảng phất không thể tin được nhìn thấy trước mắt, rất là nghi ngờ hỏi.

"Ngạch. . . Trán. . ." Ma Dao Dao nghe vậy, khóe miệng không tự chủ được hơi giật giật, có chút im lặng nàng hiện tại cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Không gian chung quanh tại thời khắc này, giống như là sa vào đến một loại nào đó trầm mặc trạng thái.

Lộ ra an tĩnh dị thường.

"..."

Đang đợi một lát, phát hiện Đế Quân đại nhân còn chưa có trở lại tiếp đi mình về sau, Ma Dao Dao liền cũng liền tiếp nhận mình bị quên lãng sự thật.

Có chút bất đắc dĩ nàng thở dài một hơi.

"Bọn hắn thật đem ta đem quên đi. . ."

Ma Dao Dao tiếng nói vừa phun ra.

Bí cảnh bên trong không gian, liền cũng là lần nữa sa vào đến trầm mặc.

Mà cùng lúc đó, tại trong đầu của nàng.

Một cái phi thường hung hăng ngang ngược tiếng cười nhạo, ngay tại tùy ý che bụng cuồng tiếu. . .

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha ha. . . ."

"Ta liền nói! Ta cứ nói đi! Ta liền nói ngươi không ra, Mạc Linh Nhi chắc chắn sẽ không nhớ kỹ ngươi a? Ha ha ha ha ha ha, chết cười ta!"

"..."

Nghe vang vọng trong đầu cuồng tiếu, Ma Dao Dao rất cảm thấy im lặng, dù là nàng muốn nói thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng cũng là nghĩ không ra phải dùng lời gì đến phản bác.

Cuối cùng.

Ngàn vạn im lặng cũng liền biến thành trầm mặc..