Chương 657: Thiên Ma giáo

Chương 657: Thiên Ma giáo

Nguyễn Thiên Giới, dễ tám vạn năm.

Ma Dao Dao bị Mạc Linh Nhi cho lãng quên đến Nguyễn Thiên Giới.

Mạc Linh Nhi giả ý cùng Mạc Nhiễm về nhà, sau đó trong lòng nghĩ mượn cơ hội này, làm hậu mặt trốn đi mà làm chuẩn bị.

Mạc Nhiễm trong lòng minh bạch, hắn biết Mạc Linh Nhi cô nàng này trong nhà đợi không ở, cho nên cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, toàn bộ làm như làm không có trông thấy.

Mà tại Mạc Nhiễm mang theo Thẩm Thanh Thanh chúng nữ rời đi, trở lại Thượng Huyền Giới về sau, Nguyễn Thiên Giới chúng Tiên Đế cũng là bởi vì thiên đạo biến mất, tồn tại ở tự thân hạn chế tiêu trừ mà lẫn nhau ra tay đánh nhau.

Bởi vì cái gọi là thù mới hận cũ cùng nhau tính toán rõ ràng.

Mấy ngày nay Nguyễn Thiên Giới có thể nói là phi thường náo nhiệt, chiến hỏa không ngừng.

Tứ đại vực bên trong, cùng riêng phần mình Tiên Đế cầm đầu một đám thế lực, đều là khi lấy được mệnh lệnh về sau, bắt đầu tranh nhau chen lấn, như là điên dại đối thế lực chung quanh bắt đầu như thiểm điện chiếm đoạt.

Mà thân ở tại thông thiên bí cảnh bên trong, bởi vì dung hợp bí cảnh chi linh Thiên đạo chi tâm, mà đang tiếp thụ truyền thừa Thiên An Nhã đối với đây hết thảy, thì là toàn vẹn không biết được.

Mà đợi tại nàng bên cạnh Ma Dao Dao, thì là bởi vì không thể quay về, mà có chút bất đắc dĩ đợi tại nàng bên người.

Đối với Mạc Linh Nhi cố ý đem mình bỏ xuống cách làm, trong nội tâm nàng lại làm sao không rõ là bởi vì cái gì đâu. . .

"Ai! Đế Quân đại nhân cũng không phải không biết ngươi muốn trốn đi, làm gì nhiều như vậy này nhất cử đâu. . ."

Ngồi trên đồng cỏ Ma Dao Dao nhìn xem sáng tỏ thương khung, khóe miệng có chút khẽ động, có chút bất đắc dĩ nàng, không khỏi mở miệng cười khổ một tiếng.

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, Mạc Linh Nhi nàng cũng không phải cái gì người tốt, lúc trước ngươi nên nghe ta, không muốn bái nàng vi sư, lần này tốt đi?"

Ma Dao Dao tiếng nói vừa phun ra.

Trong đầu, liền liền cũng là rất tự nhiên truyền đến một đạo tràn đầy trêu tức tiếng cười.

Người nói chuyện không phải người khác, chính là kia có lẽ là thời điểm, liền đã lâm vào ngủ say, đến từ một thời không khác, tương lai nàng. . .

Cắt

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng không để ý tới nàng trêu tức chế giễu, lúc này liền liền cho nàng lật ra cái lườm nguýt, cũng lạnh lùng dài "thiết" một tiếng, lấy đó không vui.

"Ngươi vẻ mặt này là có ý gì nha! ?"

"Có phải hay không xem thường ta?"

"Ta cùng ngươi giảng, ngươi cũng không nên quên, ta thế nhưng là đến từ tương lai ngươi, ngươi chỗ trải qua sự tình, ta đều có trải qua, ngươi phải tin tưởng lời ta nói!"

"Ta là tới giúp ngươi thoát ly khổ hải!"

". . ."

Lốp bốp, líu ríu, liền như là giống như là hỏa lực thanh âm giờ phút này đang không ngừng từ trong óc nàng vang vọng.

Mặc dù có chút nhao nhao.

Nhưng là Ma Dao Dao rất hiển nhiên đã là đã thành thói quen, chỉ gặp nàng có chút bất đắc dĩ nhẹ nhún vai, đối với cái này biểu thị không cảm giác.

Nàng không để ý đến trong đầu tiểu nhân.

Tiếp tục bỏ mặc hò hét.

Dù sao Ma Dao Dao minh bạch, cái này cái gọi là đến từ tương lai nàng, cũng chỉ bất quá là tại nhả rãnh thôi.

Cũng là không có thật muốn rời đi Mạc Linh Nhi ý nghĩ.

Nếu không.

Nàng đã sớm xuất thủ đưa nàng cho đoạt xá, giúp nàng cự tuyệt năm đó lễ bái sư.

"Chúng ta đi thôi!"

Cũng liền tại Ma Dao Dao rất cảm thấy im lặng thời điểm, một đạo dễ nghe thanh âm đột nhiên truyền vào lọt vào trong tai.

Chợt nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy không gian chung quanh phát sinh một trận vặn vẹo, ngay sau đó, hoàn thành truyền thừa Thiên An Nhã, liền cũng liền tùy theo từ hư không bên trong có chút lạnh nhạt đi ra.

Ừm

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Nàng vừa định đứng dậy, còn chưa kịp đứng lên, liền liền lại nghe thấy một câu rất cảm thấy giọng nghi ngờ truyền vào trong tai.

Nghe vậy, nàng không khỏi dừng một chút thân hình.

"Gặp được chuyện gì sao? Sắc mặt làm sao khó coi như vậy?" Có lẽ là đã nhìn ra Ma Dao Dao trên mặt im lặng bộ dáng, Thiên An Nhã lông mày hơi nhíu một cái, còn tưởng rằng là nàng ở chỗ này gặp cái gì chuyện tình không vui, vội vàng nhẹ giọng dò hỏi.

Đối với Ma Dao Dao lưu lại nguyên nhân.

Nàng lúc trước cũng là có hỏi thăm qua.

Bởi vậy cũng là biết nguyên do trong đó.

Cho nên thời khắc này nàng, trong lòng cũng sẽ không đản sinh ra, Ma Dao Dao là bởi vì bị Mạc Linh Nhi vứt bỏ mà cảm thấy im lặng ý nghĩ này.

"Không có."

Ma Dao Dao khẽ lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.

Thiên An Nhã sau khi nghe được, cũng là nhẹ gật gật đầu.

Chỉ gặp nàng khẽ nâng lên tay, đối phía trước nhẹ nhàng trượt đi. . .

Một vết nứt chớp mắt tự thành, giống như là bí cảnh không gian bị người dùng đao kiếm cho cắt.

Ngay sau đó.

Cái khe kia bắt đầu hướng trên dưới hai bên mở rộng.

Không bao lâu, một cái không gian thông đạo liền liền bị nàng cho hoàn toàn xây dựng ra.

Thấy thế, Ma Dao Dao cũng là đứng lên tới.

Nàng vỗ nhẹ nhẹ cái mông, tại Thiên An Nhã đi vào không gian thông đạo về sau, liền cũng là theo sát phía sau bám chặt theo.

"Tại Tiểu Linh Nhi tới đón trước ngươi, ngươi đến nghĩ tạm thời tìm địa nghỉ ngơi một hồi, ngươi có cái gì muốn đi địa phương sao?"

Ma Dao Dao vừa bước vào không gian thông đạo, liền liền đi tới Thiên An Nhã bên cạnh.

Theo một đạo bạch quang hiện lên.

Hai người thân hình, liền cũng là tùy theo xuất hiện ở bí cảnh bên ngoài giữa không trung.

Thiên An Nhã cúi đầu.

Nhìn xem trước người Ma Dao Dao, nhẹ giọng dò hỏi.

Dù sao nàng vừa trở thành giới này Thiên đạo, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Tỉ như, tiêu trừ tiền nhiệm Thiên đạo để lại pháp tắc khí tức, tới các nơi quy tắc một lần nữa thành lập được liên hệ các loại một hệ liệt vô cùng sự tình phức tạp cần nàng đi làm.

Đối với đây.

Ma Dao Dao trong lòng cũng là minh bạch.

Nàng nhẹ gật gật đầu, lông mày hơi nhíu một cái, không khỏi rơi vào trầm tư.

"Đi Thiên Ma giáo!"

Cũng liền tại lúc này.

Trong đầu của nàng, một đạo có chút ngạo nghễ thanh âm đột nhiên vang vọng.

Nghe vậy, Ma Dao Dao không khỏi sững sờ, chỉ gặp nàng thân hình dừng lại, còn không có lấy lại tinh thần, kia đợi tại trong óc nàng tiểu nhân liền thật giống như đã nhìn ra nghi ngờ của nàng.

Nàng mở miệng giải thích: "Nếu để cho nàng an bài lời nói, đại khái là muốn để ngươi đi sông lớn tiên tông, chỗ ấy không quá thích hợp ngươi, mặc dù nói có một viên có thể làm cho ngươi ma tính tăng nhiều khát máu ma tâm tại kiếm của bọn hắn tháp hạ bị trấn áp, nhưng là cái đồ chơi này đối ngươi không nhiều lắm tác dụng. . ."

"Mà lại con đường này ta đã đi qua, ngươi nếu là muốn học, nếu mà muốn, ta có thể dạy ngươi, không cần thiết lại đi một chuyến."

"So với sông lớn tiên tông viên kia ma tâm, Thiên Ma giáo môn kia thiên ma dẫn, sẽ càng thêm thích hợp ngươi."

Ma Dao Dao trong đầu.

Kia hư ảo, chỉ có thể nhìn đến thanh nói chung thần hồn bộ dáng tiểu nhân, giờ phút này chính chững chạc đàng hoàng, có chút chăm chú cho Ma Dao Dao phân tích nói.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là hơi suy tư một chút.

Chốc lát sau, nàng liền liền đối Thiên An Nhã nói ra: "Ta muốn đi Thiên Ma giáo."

Lần này nàng, không có cự tuyệt trong đầu mình cho mình nói ra đề nghị.

"Ừm. . . Thiên Ma giáo! ?"

Thiên An Nhã nghe vậy, cũng là không khỏi trường ngâm một câu, nàng hơi trầm tư một chút, chợt trong lòng Thiên đạo thần niệm thoáng động, hết thảy có quan hệ với Thiên Ma giáo tin tức, liền cũng liền tùy theo giống như thủy triều tràn vào nàng trong đầu.

Đi

Tra được Ma Dao Dao nói tới Thiên Ma giáo về sau, Thiên An Nhã cũng là không có mở miệng hỏi nhiều cái gì.

Mà là trực tiếp kéo tay của nàng, nhẹ giọng nói một câu.

Một đạo gió nhẹ quét mà qua, Thiên An Nhã cùng Ma Dao Dao thân hình liền liền theo chi biến mất.

Đương hai người thân hình khi xuất hiện lại, đã đến đến Thiên Ma giáo trên không vị trí..