Chương 658: h AIt AI!

Chương 658: h AIt AI!

Bởi vì Nguyễn Thiên Giới tứ đại vực ở giữa bắt đầu tiến hành chinh chiến nguyên nhân, dẫn đến bây giờ tứ đại vực ngoại trừ vùng đất trung ương sẽ tương đối an toàn một chút bên ngoài, còn lại bên ngoài khu vực thế lực cơ hồ đều đã xoa một vòng không thể giải thích tàn bại.

"Ha ha ha. . . Thiên ma nữ. . ."

Tại đến đến Thiên Ma giáo thế lực chỗ trên không sau.

Một đạo tràn đầy mỉa mai tiếng cười lạnh, liền cũng là tùy theo vang vọng lên, cũng rất là rõ ràng truyền vào đến Thiên An Nhã cùng Ma Dao Dao hai nữ trong tai.

Hai nữ nghe vậy.

Cũng đều là có chút nghi ngờ nhìn nhau một chút.

Chợt, liền liền rất là đồng bộ, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

Ánh mắt vừa đến.

Liền liền lại là một đạo tới lúc trước không khác lạnh lùng chế giễu tiếng vang lên:

"Cái gì cứu vớt Thiên Ma giáo cùng nước sôi lửa bỏng Thánh nữ? Ha ha. . .  bất quá chỉ là ngươi Thiên Ma giáo vì trấn an lòng người, khiến cho đánh mất hi vọng, từ đó tưởng tượng ra được một cái chưa từng tồn tại ở thế gian nhân vật thôi."

Chỉ gặp tại một cái to lớn tế đàn chính giữa vị trí.

Một người mặc huyết sắc áo bào đỏ, xấu xí, mặt lộ vẻ mỉa mai, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ tà mị khí chất trung niên nam nhân, ngay tại đối trước mắt một đám người mặc thống nhất phục sức Thiên Ma giáo đệ tử lạnh giọng giễu giễu nói.

"Ta Thiên Ma giáo từ trước đến nay không tranh quyền thế, chưa từng tham dự thế tục tranh nhiễu, tuy là Ma giáo, không vì ngoại nhân sở đãi, nhưng cùng ngươi huyết hà dạy có thể nói không phải nước giếng không phạm nước sông. . ."

"Các ngươi hôm nay thừa dịp giáo ta giáo chủ bế quan thời điểm, chủ quan tiến công ta giáo, liền không sợ ngày sau giáo ta giáo chủ phá quan mà ra về sau, tìm các ngươi phiền phức sao!"

"..."

Bây giờ Thiên Ma giáo chỗ dạy chỉ, đã trở thành một mảnh hoang vu phế tích.

Khắp nơi có thể thấy được thi hài, tăng thêm vẻ lo lắng sương mù vờn quanh, có thể nói không lộ vẻ phá lệ quỷ dị.

Nhìn xem cười như vậy hung hăng ngang ngược, lại trong lời nói cũng đều hiển thị rõ đối với Thiên Ma giáo trêu tức chi ý những cái kia người mặc trường bào màu đỏ ngòm tà mị các đệ tử, Thiên Ma giáo đệ tử có chút tức giận giận dữ hét.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"..."

Đối mặt Thiên Ma giáo đệ tử gầm thét.

Đám kia người mặc trường bào màu đỏ ngòm, được xưng là huyết hà dạy các đệ tử cũng đều đều là không khỏi, phát ra một trận lại một trận vô cùng chói tai chế giễu.

Liền phảng phất những cái kia Thiên Ma giáo đệ tử lời nói lời nói, đối với bọn hắn tới nói, chính là cái gì lần đầu tiên buồn cười sự tình.

Đối mặt huyết hà giáo chúng người kia tiếng cười nhạo chói tài.

Thiên Ma giáo một đám đệ tử trên mặt, cũng là không khỏi nổi lên nổi giận gân xanh.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

"..."

Thiên Ma giáo chúng đệ tử, giờ phút này cũng không khỏi đến siết chặt nắm đấm.

Nếu không phải là bởi vì bọn hắn thực lực bản thân không tốt nguyên nhân tại ngăn cản lấy bọn hắn mình, bọn hắn hiện tại, sợ là cũng sớm đã nhịn không được vung lên trên nắm tay đi đấu võ.

"Thiên ma nữ chính là ta Thiên Ma giáo Thánh nữ, há có thể dung nhẫn các ngươi như vậy nhục nhã! !"

Một đạo tràn đầy phẫn nộ chi ý giọng nam thình lình vang vọng.

Oanh

Dứt lời trong nháy mắt, một đạo uy quang, nương theo lấy một vòng ngập trời ma khí sóng nhiệt liền cũng là tùy theo từ Thiên Ma giáo chúng đệ tử chỗ phương hướng truyền vang ra.

Kinh khủng ma khí giống như thủy triều, tựa như phát điên hướng phía huyết hà dạy đám người trùng sát mà đi.

Hừ

Đối mặt đối diện đánh tới ngập trời ma khí, cầm đầu huyết hà dạy người đột nhiên hừ lạnh một câu.

Chỉ gặp hắn rộng lượng ống tay áo đột nhiên vung lên, kia xóa hướng hắn đánh tới, khí thế như hồng lăng lệ ma khí, liền cũng liền tại ống tay áo vung lên mà xuống trong nháy mắt tiêu tán ra.

Liền phảng phất những này ma khí, là không cẩn thận chạm đến cái gì, bị cho cắt chém, cắn nuốt hết, không tồn tại nữa.

"Ngươi thật đúng là càng sống càng trở về a, ma bảy."

"Bây giờ lại đều luân lạc tới không biết xấu hổ, đối tiểu bối xuất thủ, thật đúng là không biết xấu hổ a!"

Tại đem cuồn cuộn đánh tới lăng lệ ma khí cho tản ra sau.

Cái kia tên là thủ huyết hà dạy người khóe miệng khẽ nhếch, đối từ Thiên Ma giáo trong mọi người từng bước một đi ra một sắc mặt rất là trắng bệch nam tử trung niên có chút trơ trẽn cười nói.

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta không biết xấu hổ? Ngươi huyết hà dạy trả đũa bản sự, thật đúng là hoàn toàn như trước đây để cho người ta không khỏi cảm thấy xấu hổ a. . ."

Tên kia từ Thiên Ma giáo trong đám đệ tử đi ra nam tử trung niên nghe vậy, cũng là không khỏi phát ra một đạo bị tức cười ra tiếng tiếng cười tới.

Hắn đưa tay, đối kia nói tên nói chuyện huyết hà dạy người cầm đầu chỉ chỉ chung quanh một mảnh thây ngang khắp đồng.

Hắn mặt không thay đổi trầm giọng nói: "Ta không biết xấu hổ? Ta không biết xấu hổ! ? Ta lấy lớn hiếp nhỏ? !"

"Ngươi máu bảy trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem, chung quanh nằm, đều là ta Thiên Ma giáo đệ tử a! Ngươi máu bảy là thế nào làm được mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói ra loại này trái lương tâm nói! ?"

Thiên Ma giáo cái kia tên là thủ trung niên nam nhân bị tức sắc mặt đỏ lên, gân xanh trên trán đã nổ lên.

Nếu không phải là có làn da ngăn đón, kia tồn tại ở huyết dịch của hắn bên trong lửa giận, giờ phút này sợ không phải đã không khỏi phun ra ra.

Đối với tên kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân lời nói lời nói, tên kia huyết hà trong giáo năm nam nhân đang nhìn nhìn chung quanh vô số thi thể về sau, lúc này liền cũng là có chút khinh thường lạnh "Hừ" một tiếng.

"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vốn là quy tắc của nơi này."

"Ngươi Thiên Ma giáo đã trở thành quá khứ lịch sử, bây giờ bị chúng ta thay thế, chẳng lẽ không phải một kiện chuyện rất bình thường sao?"

"Huống chi hiện nay tứ đại vực ở giữa đại chiến đã lên, đều là đều đã giết đỏ cả mắt, ta huyết hà dạy có thể thành công hay không quật khởi, toàn dựa vào hôm nay đi."

Nói xong, hắn tựa như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên liền ngừng miệng.

Chợt, ánh mắt của hắn hơi thoáng nhìn, có chút ánh mắt hài hước trong nháy mắt nở rộ, cũng hướng về Thiên Ma giáo đám người bắn ra tới.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bị Thiên Ma giáo chúng đệ tử cho bao quanh vây quanh pho tượng đi lên.

Có chút khinh thường hắn khẽ liếc mắt một cái, chợt rất là trêu tức hắn lạnh giọng cười nói: "Ngươi Thiên Ma giáo không phải thờ phụng cái gọi là Thánh nữ sao? Bây giờ ngươi Thiên Ma giáo đã tới gần diệt tuyệt, nàng lại tại nơi nào đâu?"

"Không bằng các ngươi cùng kêu lên kêu gọi, khẩn cầu một phen thượng thiên, cầu nó hạ xuống một tôn Thánh nữ đến, ban cho các ngươi, cứu vớt các ngươi tại nước sôi lửa bỏng, các ngươi ý như thế nào đâu?"

Dứt lời.

Thiên Ma giáo chúng đệ tử nghe vậy, sắc mặt đã triệt để trở nên vô cùng đen nhánh xuống dưới.

Ma khí nồng nặc giống như thủy triều ngưng tụ ở cùng nhau.

Liền phảng phất giống như là đang phát tiết lấy lửa giận trong lòng.

Còn không đợi thiên ma chúng đệ tử mở miệng nói gì nhiều.

Tại kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân thanh âm đàm thoại rơi xuống về sau, huyết hà dạy chúng đệ tử trên mặt, liền cũng là không khỏi nổi lên một vòng đùa cợt chi ý.

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"..."

Đinh tai nhức óc tiếng cười nhạo liên tiếp từ trong miệng của bọn hắn truyền ra.

Từ trên mặt bọn họ chỗ hiển lộ bộ dáng nhìn lại.

Toàn vẹn chính là một bộ rất là hưởng thụ bộ dáng.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn đối với Thiên Ma giáo đám người bây giờ tần diệt, cảm nhận được thật sâu hưởng thụ. . . .

Đây chính là một đám BT a. . . ..