Chương 659: Ngươi không phải là muốn. . . .

Chương 659: Ngươi không phải là muốn. . . .

Nghe phía dưới huyết hà giáo chúng người trong miệng truyền đến kia vô cùng càn rỡ trêu tức âm thanh, Thiên An Nhã lông mày không khỏi hơi nhíu một cái.

Bây giờ thân là thiên đạo nàng  ấn lý tới nói là không nên nhúng tay nơi đây chuyện.

Nhưng là làm sao này Thiên Ma dạy là Ma Dao Dao chỉ định địa phương muốn đi, nếu là cứ như vậy nhìn xem che diệt, vậy thì có điểm quá không nói được.

Bất quá nàng lại không thể tuỳ tiện nhúng tay. . .

Nghĩ như vậy.

Thiên An Nhã liền cũng là không tự chủ được cúi đầu, hướng phía mặt không thay đổi Ma Dao Dao nhìn sang.

Có

Chỉ gặp Thiên An Nhã trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, chợt nàng liền giống như là nghĩ tới điều gì ý tưởng, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Phát giác được khác thường Ma Dao Dao cũng là không khỏi ngẩng đầu nhìn phía nàng, cũng hiển lộ ra một mặt mờ mịt thần sắc tới.

"Không cho phép vũ nhục ta giáo Thánh nữ! !"

Cũng liền tại Ma Dao Dao mờ mịt lúc.

Một đạo tiếng rống giận dữ liền cũng là tùy theo vang vọng, truyền vào trong tai của nàng.

Ra ngoài hiếu kì nàng, cũng là theo bản năng đem ánh mắt cho dời đi quá khứ.

Chỉ gặp tên kia Thiên Ma giáo cầm đầu trung niên nam nhân trên mặt đã nổ lên đạo đạo nhìn thấy mà giật mình gân xanh, trong mắt tỏa ra ánh lửa, liền phảng phất giống như là trên người một loại nào đó vảy ngược bị chạm tới.

Cả người tại thời khắc này, đều trở nên càng hung ác.

Khí thế trên người cũng càng là như thế, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, liền liền đã tăng vọt đến một cái, đối với hắn mà nói, coi là vô tiền khoáng hậu độ cao.

Hắn một cái bước xa xông ra đám người.

Quơ lấy nắm đấm, nhấc lên kinh thiên tiên lực, sát chiêu giây lát lên, hướng phía kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân liền liền bổ nhào đi qua.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang.

Trong chớp mắt, liền liền đã đến đến kia huyết hà trong giáo năm nam nhân trước mặt tới.

Tên kia huyết hà dạy trung niên nam nhân thấy thế, trên mặt trêu tức phúng cười chi ý còn chưa từng tán đi, liền phảng phất giống như là bị gió cho làm khô, cứng ở trên mặt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền cũng liền hồi phục thần trí.

Chỉ gặp hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, tại kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân nắm đấm lập tức sẽ đến hắn mặt thời điểm, hắn đột nhiên một cái lui bước kéo ra một khoảng cách.

Oanh

Một quyền thình lình thất bại!

Kinh khủng tiên lực trong nháy mắt phun ra ngoài, đem phải dựa vào gần kia huyết hà trong giáo năm nam nhân một đám huyết hà dạy đệ tử cho chấn liên tục bay ngược mà ra.

"Can đảm lắm!"

Không gian chung quanh thình lình ngưng kết, chỉ thấy hai người bốn mắt nhìn nhau, tên kia huyết hà dạy trung niên nam nhân khóe miệng có chút giương lên, câu lên một vòng tà mị tiếu dung.

Thấy thế, tên kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tái nhợt cảm giác trong nháy mắt lăn tuôn ra mà lên, rất nhanh liền liền bao trùm hắn cả khuôn mặt.

Ghê tởm!

Trong lòng có chút không cam lòng thầm nói một câu.

Chợt tại cái này bốn mắt nhìn nhau khoảng cách ở giữa, hắn đột nhiên quét ngang, muốn muốn cho cái kia còn không có làm ra bất kỳ động tác gì huyết hà trong giáo năm nam nhân đến bên trên như vậy một quyền.

Nhưng không như mong muốn.

Động tác của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng là tại tên kia huyết hà trong giáo năm trong mắt của nam nhân, liền tựa như tốc độ như rùa.

Dù sao trên thân hai người thực lực sai biệt liền bày ở chỗ ấy.

Là không thể vượt qua một đạo hồng câu.

Chỉ gặp tên kia huyết hà dạy trung niên nam nhân có chút khinh thường cười lạnh, chợt hắn giơ tay lên, chống đỡ kia quét ngang mà đến cánh tay, chợt nâng lên một cái tay khác, ngưng tụ tiên lực tại trên đó.

Thuật pháp chi ấn cũng là trong nháy mắt hiển hiện mà ra, kèm theo với hắn trên nắm tay.

Oanh

Một quyền đột nhiên vung ra.

Cường đại, chướng mắt bạch quang trong nháy mắt quét sạch toàn trường, làm cho mọi người tại đây đều không thể mở hai mắt ra.

Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc phá âm tiếng vang lên, một thân ảnh đột nhiên bay ra, liền tựa như giống như là kia như diều đứt dây.

Bất quá một lát, liền liền trùng điệp rơi đập trên mặt đất, cũng ném ra cái phi thường to lớn hố sâu tới.

"Sư thúc! !"

"..."

Khi nhìn rõ bay ngược mà ra, rơi đập trên mặt đất người thân ảnh về sau, Thiên Ma giáo một đám đệ tử trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng lo lắng thần sắc.

Chợt lòng của bọn hắn xiết chặt, phảng phất giống như là bị cái gì cho cầm chắc lấy, ngạt thở cảm giác nương theo lấy bất lực tự nhiên sinh ra.

Chúng Thiên Ma giáo đệ tử vội vàng vây lại, đem đến ngược lại tại trong hố sâu trung niên nam nhân đỡ dậy.

"Khụ, khụ khục. . . ."

Một ngụm tinh hồng, vô cùng bắt mắt máu tươi trong nháy mắt từ tên kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân trong miệng phun ra mà ra.

Theo máu tươi phun ra.

Trên người hắn sinh cơ cũng là tựa như điên cuồng chảy xuôi không chỉ nước, không ngừng đang trôi qua.

Chúng Thiên Ma giáo đệ tử thấy thế, trên mặt trắng bệch liền cũng là không khỏi lại bạch lên mấy phần.

Bọn hắn cắn chặt hàm răng, có chút phẫn nộ hướng phía huyết hà dạy đám người nhìn lại.

Đối diện với mấy cái này bắn ra mà đến phẫn nộ ánh mắt.

Đám kia huyết hà dạy đệ tử một mặt xem thường.

Bọn hắn có chút ngạo nghễ ngẩng đầu lên, dùng vô cùng xem thường ánh mắt khinh thường nhìn lại trở về.

"Hô!" Một ngụm trọc khí từ tên kia huyết hà trong giáo năm nam nhân trong miệng thổi nhẹ mà ra, thổi tan hắn trên nắm tay tràn ngập khói lửa khí lưu.

Chợt, khóe miệng của hắn thoáng nhìn, có chút khinh thường đối với Thiên Ma giáo chúng nhân nói: "Một bầy kiến hôi. . ."

"Cũng vọng tưởng lay cây. . ."

Nói xong, hắn đột nhiên giang hai tay ra.

Vô cùng kinh khủng tiên lực trong nháy mắt từ trên người hắn lăn lộn mà ra, nương theo lấy cùng nhau, còn có một đạo có chút đỏ tươi huyết sắc trường hà.

Kia huyết sắc trường hà từ hắn sau lưng ngưng tụ, đem đến hơn phân nửa sáng ngời che lấp.

Cho người ta một loại rất là cảm giác bị đè nén.

Giống như là, muốn thôn phệ hết trong thiên địa này hết thảy sự vật.

Oanh

Theo huyết sắc trường hà ngưng tụ mà ra.

Tiên Hoàng cảnh uy áp cũng là tại thời khắc này, trong nháy mắt liền hướng phía Thiên Ma giáo đám người trải đè ép tới.

Nhào

Nhào

Nhào

...

Uy áp giáng lâm trong nháy mắt.

Trên lưng của bọn hắn liền tựa như là đè ép một viên không cách nào làm cho người giơ lên cự thạch, trực tiếp liền đem đến bọn hắn toàn bộ thân thể đều đè ngã trên mặt đất.

Một chút ra sức chống cự, không muốn như vậy khuất phục người, thì là tại vận khởi thể nội tiên lực trong nháy mắt đó, cả người liền tựa như biến thành tràn ngập khí khí cầu, bạo thể mà chết.

Nhìn thấy một màn này, suy yếu vô cùng Thiên Ma giáo trung niên nam nhân trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng không cam lòng.

Trong lòng lửa giận cũng là bắt đầu càng thêm trở nên vô cùng mãnh liệt.

Bất quá hắn hiện tại cũng chỉ có thể là làm nhìn xem.

Bất lực. . .

Loại này đối mặt cường giả lúc chỗ sinh ra mà ra cảm giác bất lực, để hắn vô cùng khó chịu.

Nhìn xem hắn thể xác tinh thần có thụ tra tấn, những cái kia huyết hà dạy đệ tử nụ cười trên mặt cũng là càng thêm trở nên nồng nặc.

Liền phảng phất bộ dạng này tra tấn người, chính là bọn hắn khoái hoạt nguồn suối. . .

Ngưng

Cũng liền tại Thiên Ma giáo chống cự đám người bạo thể mà chết, thần hồn sắp tiêu tán trong nháy mắt, liền cũng chỉ gặp Thiên An Nhã ngọc thủ hơi đóng.

Chợt một tiếng than nhẹ truyền ra.

Những cái kia sắp tiêu tán thần hồn liền liền hóa thành từng đạo lưu quang, tại đầu ngón tay của nàng bên trên một lần nữa ngưng tụ trở về.

Bất quá bọn hắn lúc này, đã biến thành mấy cái tiểu cầu.

Thiên An Nhã nhìn xem đầu ngón tay mấy cái thần hồn tiểu cầu, rất là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đem nó giao cho Ma Dao Dao.

Xem náo nhiệt nhìn chính vui vẻ Ma Dao Dao gặp phiêu treo tới mấy cái tràn đầy thần hồn chi lực thần hồn tiểu cầu, cũng là một mặt mộng bức đem nó cho nhận lấy. . .

Chợt

Nàng đầu đột nhiên hơi nhất chuyển, nàng giống như là nghĩ tới chuyện gì, khóe miệng không khỏi có chút kéo một cái.

Sau đó nàng ngẩng đầu, một mặt không thể tin bộ dáng, đối Thiên An Nhã nói ra:

"Ngươi không phải là muốn để cho ta nương tựa theo cái này, sau đó thiên thần hạ phàm khi bọn hắn Thánh nữ, cứu vớt bọn họ tại trong nước sôi lửa bỏng a?"

"...".