Chương 660: Vậy ta liền không khách khí

Chương 660: Vậy ta liền không khách khí

Ma Dao Dao một khi phun ra, liền liền không khỏi làm cho Thiên An Nhã thân thể mềm mại hơi dừng lại.

Nàng đánh nhẹ cái "Ha ha" .

Dựa vào nét mặt của nàng bên trên liền liền không khó coi ra, Ma Dao Dao suy đoán, là đúng.

Mà đối với Ma Dao Dao đoán ra trong lòng mình suy nghĩ, Thiên An Nhã cũng là không có dự liệu được.

"Không. . . Không thể sao?" Thiên An Nhã giật giật khóe miệng, nở nụ cười đến, nhẹ giọng dò hỏi.

Ma Dao Dao nghe vậy, lông mày lúc này chính là không khỏi nhíu một cái, lâm vào một loại nào đó suy nghĩ sâu xa.

Ánh mắt cũng là không khỏi hướng phía phía dưới trên thân mọi người ném nhìn qua.

Nàng từ đầu đến cuối, đều là ôm xem kịch cùng xem náo nhiệt tâm tính tại cái này thương khung trong mây mù quan sát, nhìn xem có cơ hội hay không đem kia cái gọi là "Thiên ma dẫn" cho làm tới.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có nghĩ qua muốn đi đương cái này cái gọi là Thánh nữ.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng.

Loại chuyện này lại không trò chuyện cực kỳ.

Cũng liền tại nàng hãm sâu trầm tư thời điểm.

Trong đầu tiểu nhân nhi không Linh Âm, liền cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng vang vọng.

"Đang! Đường đường chính thống ma nữ, làm cái Thánh nữ thế nào?"

Tiếng nói của nàng vừa dứt dưới, Ma Dao Dao hai mắt liền liền không tự chủ được bắt đầu lật lên trên.

Rất cảm thấy im lặng nàng, cũng là không khỏi ở trong lòng quan sát tỉ mỉ.

Cũng liền tại nàng châm chước dò xét thời điểm.

Kia từ Thiên An Nhã trên tay nhận lấy mấy cái thần hồn năng lượng cầu thể, liền giống như là nhìn thấy thứ gì, chợt bộc phát ra một đạo lại một đạo vô cùng tinh quang chói mắt tới.

Giống như là. . .

Thấy được. . .

Không

Chẳng bằng nói, là tại khẩn cầu lấy nàng.

Nhìn xem trong tay, tựa như như tinh linh tại phiêu treo lấy mấy cái thần hồn tinh cầu, Ma Dao Dao cũng là không khỏi nhếch miệng.

Nhìn thấy một màn này Thiên An Nhã, ánh mắt cũng là không khỏi hơi ngưng tụ.

Nàng chưa kịp tới kịp nói cái gì, liền cũng chỉ nghe được Ma Dao Dao khoát tay áo, nhẹ giọng nói ra:

"Biết biết, xem ở các ngươi chịu làm ra lớn như vậy cống hiến phân thượng, ta liền cố mà làm, xen vào việc của người khác một lần đi!"

Ma Dao Dao giọng điệu cứng rắn phun ra.

Thiên An Nhã trong mắt nghi hoặc thần sắc cũng là không khỏi trở nên càng thêm khốn hoặc, ánh mắt càng là theo bản năng trở xuống đến những cái kia thần hồn hình cầu phía trên đi.

Đang ánh mắt rơi xuống trên đó một khắc này, nàng liền cũng đã rất nhanh biết nguyên do trong đó, minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Ma Dao Dao thân là người của Ma tộc, đối với ma tộc một chút đặc thù bí thuật, có rất mạnh năng lực nhận biết.

Mới nàng chỗ đáp lời ngữ.

Đơn giản chính là tại đối những cái kia, bây giờ chỉ còn lại một sợi thần hồn Thiên Ma giáo đệ tử nói tới thôi.

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Ma Dao Dao cao nâng lên trong tay, kia tản ra càng nồng đậm thần hồn chi lực mấy cái hình cầu nhẹ nhàng cười một tiếng.

Theo khóe miệng nàng giương lên, hiển lộ ra một cái như ác ma mỉm cười, ngay sau đó, không đợi Thiên An Nhã kịp phản ứng nàng muốn làm cái gì.

Liền cũng chỉ gặp nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, trong tay nàng thần hồn chi lực, liền liền bị nàng cho đều nuốt đến miệng bên trong.

Nhìn thấy một màn này Thiên An Nhã, sắc mặt cũng là không khỏi hơi cứng đờ cứng rắn.

Oanh

Theo đại lượng thần hồn chi lực tràn vào, Ma Dao Dao trên thân cũng là không khỏi nổi lên một đạo trực trùng vân tiêu mà lên cực đại năng lượng cột sáng tới.

Phía dưới, Thiên Ma giáo phế tích bên trong đám người thấy thế.

Cũng là không khỏi bị cái này máy động nhưng truyền đến động tĩnh dọa cho nhảy một cái, liền tranh thủ ánh mắt đều cho đồng loạt dời đi quá khứ, còn tưởng rằng là có cái gì đại năng giáng lâm.

"Đây, đây là thứ gì."

"Thật mạnh thần hồn ba động. . ."

"Là, là ma. . . Ma tộc khí tức!"

"Chẳng lẽ tôn này bế quan nhiều năm Thiên Ma giáo giáo chủ xuất quan? !"

"Đáng chết! Tại bực này thời khắc mấu chốt, hắn nếu là thật sự phá quan mà ra, vậy bọn ta hôm nay chẳng phải là dữ nhiều lành ít. . ."

"Còn chẳng phải là đâu? Kia là nhất định phải dữ nhiều lành ít a!"

"Phải biết, sớm tại mấy năm trước, tôn này Thiên Ma giáo giáo chủ liền liền đã bước vào Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong a!"

"Nhiều năm như vậy không xuất quan, tất cả mọi người cho là hắn hẳn phải chết quan đem mình cho bế chết rồi, nếu như hắn không chết, kia lần này xuất quan, chẳng phải là liền xưng đế! ?"

"..."

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, cùng phát ra ngập trời ma khí, cũng là không khỏi làm cho phía dưới đám kia nghĩ triệt để diệt trừ Thiên Ma giáo còn thừa dư nghiệt huyết hà giáo chúng người ngẩn ra một chút.

Mồ hôi lạnh trên trán càng là như không khống chế nổi, không cầm được bắt đầu cuồng xông ra.

Không ít người phía sau, đã bởi vì chính mình ở trong lòng suy đoán đến sự tình, mà bị mồ hôi cho thấm ướt.

Mà tên kia dự định đối Thiên Ma giáo đám người đuổi tận giết tuyệt ở đây huyết hà trong giáo năm nam nhân, giờ phút này cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc nhăn nhăn lông mày.

Cỗ này thần hồn ba động trong mắt của mọi người xem ra, có lẽ thật rất cường đại, nhưng là trong mắt hắn, lại là lộ ra như vậy bình thường.

Mà sở dĩ sẽ để cho hắn cảm thấy kỳ quái là.

Hắn từ cỗ năng lượng này ba động bên trong, ngửi được một cỗ, chí thuần ma huyết hương vị. . .

Mặc dù hắn chưa từng thấy tận mắt còn sống, có được chí thuần ma huyết người sở hữu, nhưng là hắn là có từng thấy tiêu bản a!

Cho nên đối với cái này chí thuần ma huyết khí tức, hắn còn có thể mơ hồ cảm thụ ra.

Mà lại nhìn chung Thiên Ma giáo sáng tạo đến nay, không nói nhiều, nhưng cũng đã tồn tại có mấy vạn năm lâu.

Tại cái này vài vạn năm ở giữa, chí thuần ma huyết. . .

Cũng bất quá chỉ xuất hiện qua một tôn.

Dù bọn hắn đương thời giáo chủ, trên người ma huyết cũng bất quá chỉ có năm thành độ tinh khiết thôi.

Vẻn vẹn chỉ là có được năm thành, liền liền có thể đăng lâm lần trước ở giữa chi đỉnh phong, đương kia Tiên Đế phía dưới cường giả.

Nếu là chí thuần ma huyết, đây chẳng phải là. . . .

Nghĩ đến cái này, tên kia huyết hà dạy trung niên nam nhân cũng là không dám ở suy nghĩ nhiều đi xuống.

Hắn liếm liếm rất là môi khô ráo.

Yết hầu cảm thấy rất là khô khốc.

"Thánh nữ! Là. . . là. . . Ta Thiên Ma giáo Thánh nữ!"

"Ha ha ha ha! . . . ."

"Ha ha ha ha ha ha!"

Cũng liền tại kia huyết hà trong giáo năm nam nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, không khỏi lâm vào ngu ngơ, bởi vì kiêng kị mà không dám tiếp tục đối Thiên Ma giáo đám người xuất thủ thời điểm.

Bị hắn cho đánh bại, bản thân bị trọng thương, căn bản không có lực lượng chèo chống hắn tiếp tục đứng lên Thiên Ma giáo trung niên nam nhân, giờ phút này giống như là cảm nhận được cái gì triệu hoán, cũng không biết tại thể nội đã thức tỉnh cái gì Hồng Hoang chi lực.

Ngạnh sinh sinh là kéo lấy cái kia tàn bại không chịu nổi thân thể, "Cọ" một chút liền đứng lên tới.

Hai cánh tay hắn mở ra, đối thương khung, làm ra một cái như cầu nguyện nghi thức động tác đến, cũng ngẩng đầu ngửa mặt lên trời không ngừng tại cười lớn.

Thánh nữ. . .

Tên kia huyết hà trong giáo năm nam nhân, bao quát một đám huyết hà dạy đệ tử nghe vậy, sắc mặt cũng là không khỏi hơi biến đổi.

Bọn hắn bán tín bán nghi nhìn nhau vài lần.

Kia chưa hề có người chứng kiến qua truyền ngôn. . .

Chẳng lẽ lại là thật không thành! ?

Thời khắc này huyết hà giáo chúng đệ tử, trong lòng không một không đều rất đột nhiên, xuất hiện một câu nói như vậy..