Chương 661: Thánh nữ

Chương 661: Thánh nữ

Tên kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân tại nghe vậy chỗ hô lớn lên lời nói về sau, sắc mặt cũng là không khỏi hơi biến đổi.

Hắn chăm chú khóa lại lông mày, gắt gao ngắm nhìn kia xóa trực trùng vân tiêu mà lên cột sáng, trong lòng không biết tại làm gì dự định.

Tại Thiên Ma giáo cầm đầu tên kia trung niên nam nhân hò hét dưới, còn lại còn lại, còn có khí lực, chưa từng tại kia xóa Tiên Hoàng cảnh uy áp phía dưới bị đè chết Thiên Ma giáo đám người cũng là đều nhao nhao đứng lên tới.

Đều nhao nhao giang hai cánh tay, làm lên tới tên kia trung niên nam nhân động tác không khác nghi thức tới.

"Các ngươi thiên ma, cung nghênh Thánh nữ giáng lâm, Thánh nữ dữ thiên tề, vạn phúc tề thân, nhất thống phân tán Ma Giới, lại sáng tạo thiên ma chi huy. . . ."

"Cầu Thánh nữ, cứu các ngươi!"

"..."

Thiên Ma giáo đám người đồng đều đứng dậy, rất là chỉnh tề đứng thành mấy hàng, xoay người đối kia xóa nhổ trời mà lên cực đại thần hồn cột sáng quỳ lạy.

Bọn hắn rất là cùng kêu lên mở miệng la lên.

Trong mắt kia xóa kinh hoảng, giờ phút này cũng đã bị cái kia đạo đột nhiên dâng lên cột sáng bao trùm đi, thay vào đó, là tràn đầy hi vọng chi ý tinh quang.

Đối với bọn hắn làm hết thảy, tên kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân cũng không từng đi qua nhiều ngăn cản cái gì.

Bởi vì một phương diện, hắn đối với cái gọi là Thiên Ma giáo Thánh nữ, cũng là cảm nhận được rất là hiếu kì.

Một phương diện khác nha. . .

Thì là đối với kia trong cột sáng chí thuần ma huyết, động điểm ý đồ xấu.

Dù sao thân là huyết hà giáo trưởng già hắn, chủ tu liền chính là khát máu chi đạo.

Chỉ cần hấp thu huyết dịch càng mạnh, thực lực của hắn cũng sẽ tùy theo mà thay đổi, gây dựng lại, trở nên càng ngày càng mạnh. . .

Hắn nếu là có thể thành công hấp thu hết kia cái gọi là Thiên Ma giáo Thánh nữ ma huyết, vậy hắn tương lai, chắc chắn là bất khả hạn lượng a!

Nghĩ đến cái này.

Khóe miệng của hắn  vừa cũng là không khỏi, bắt đầu giơ lên.

Mà thân ở trong cột sáng Ma Dao Dao thì là toàn vẹn không biết kia huyết hà trong giáo năm lòng của nam nhân bên trong suy nghĩ.

Nhìn phía dưới đám người phụ bái chi lễ, khóe miệng của nàng cũng là không khỏi cảm thấy rất là xấu hổ rất nhỏ kéo một cái.

Nhìn xem trong con mắt của bọn họ một lần nữa dấy lên ngọn lửa hi vọng, một cái rất tà suy nghĩ, liền cũng là tùy theo tại trong đầu của nàng hiện lên ra.

Nàng bây giờ tại muốn. . .

Nàng nếu là không đi ra, cứ như vậy tùy ý những người này quỳ lạy khẩn cầu, làm chút vô dụng công, một mực làm được đến đem bọn hắn vừa mới sinh ra hi vọng cho xóa bỏ rơi. . .

Đến đến lúc đó.

Kia lại đều sẽ là như thế nào một trận kinh động như gặp thiên nhân tràng diện đâu...

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng cũng là bắt đầu không khỏi, càng thêm trở nên hưng phấn lên.

Mà kia cỗ ở trên người nàng tràn ngập lấy kia cỗ, chỉ độc thuộc về ma mới có thể có khí tức, cũng là không khỏi bắt đầu càng thêm trở nên to lớn lên.

Nếu là bình thường người của Ma tộc trên thân tản mát ra bực này ma khí, tất nhiên là sẽ bị cho nhiễu loạn tâm thần, mất lý trí, trở thành từng cái sẽ ham giết chóc dã thú.

Nhưng làm sao Ma Dao Dao chính là một tôn có được giữa thiên địa nhất là chi thuần khiết ma huyết người của Ma tộc, bởi vậy trên người nàng phát tán ra điểm ấy ma khí, đối với nàng mà nói, hoàn toàn là sẽ không nhận ảnh hưởng gì đến.

Đối với cái này, nàng hoàn toàn có thể làm được thu phóng tự nhiên.

Không bị trên người ma khí cho ảnh hưởng suy nghĩ, cùng chưởng khống thân thể của mình, biến thành cỗ máy giết người.

Đối với Ma Dao Dao biến hóa trên người, cùng nàng chỗ hiển lộ ra, tới bình thường ma tộc khác biệt bộ dáng, Thiên An Nhã cũng là cảm nhận được nghi hoặc không thôi.

Bất quá nàng cũng là không có lắm miệng đi hỏi thăm.

Dù sao mặc kệ Ma Dao Dao như thế nào, đều chuyện không liên quan đến nàng.

Nàng muốn làm, cũng chỉ có tận lớn nhất khả năng, bảo vệ tốt đối phương an toàn là được rồi.

"Thôi, đã đáp ứng, vậy liền liền quản nhiều một lần nhàn sự, đương một đương cái gọi là Thánh nữ chơi đùa đi!"

Ma Dao Dao lắc nhẹ khoát tay, đem trong đầu hiển hiện mà lên suy nghĩ cho thanh tiêu tan đi.

Cũng liền tại nàng khoát tay trong nháy mắt, chiếu rọi ở trên người nàng kia xóa quang mang, cũng là bắt đầu chậm rãi, từng chút từng chút tiêu tán xuống dưới.

Ma Dao Dao khẽ liếc mắt một cái Thiên An Nhã, ra hiệu nàng một hồi giúp đỡ chút. . .

Dù sao phía dưới này, còn có một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả tại nhìn chằm chằm đâu.

Thiên An Nhã thấy thế, cũng là sẽ ý của nàng.

Chỉ gặp nàng khẽ gật đầu, đáp lại nói: "Giao cho ta đi!"

Thân là Thiên đạo.

Nàng tự nhiên là không thể quá nhiều xuất thủ can thiệp thứ gì.

Bất quá dựa theo trình tự bình thường đi, nàng liền sẽ không có nhiều như vậy hạn chế, cùng muốn kiêng kị, kiêng kỵ cấm kỵ.

Ma Dao Dao trở thành một phương Thánh nữ.

Theo lý thuyết, là có thể hưởng đến thứ nhất phe thế lực chi khí vận, bốn bỏ năm lên, ở chỗ này cũng coi là cái khí vận chi nữ.

Đối khí vận chi nữ xuất thủ, bị Thiên Lôi chỗ đánh giết.

Cái này lộ ra phi thường hợp lý. . . .

Nghĩ đến cái này, Thiên An Nhã liền cũng là có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Mà khi lấy được Thiên An Nhã đáp lại về sau, Ma Dao Dao liền cũng là thuận biến mất cột sáng cùng một chỗ, biến mất ngay tại chỗ.

Kia chậm rãi tiêu tán cột sáng theo Thiên An Nhã thân hình mà động, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Ma Dao Dao tựa như tiên nữ hạ phàm, chưa từng so hào quang chói sáng bên trong chậm rãi nổi lên.

Liền như là quân lâm thiên hạ, dùng nàng kia có chút hờ hững ánh mắt quan sát còn lại hết thảy.

Theo sự xuất hiện của nàng, toàn trường đám người không một không đều rơi vào trầm mặc.

Lúc trước còn tại phách lối huyết hà giáo chúng người, giờ phút này cũng là thu hồi trên mặt tràn đầy phách lối, thay vào đó, là một mặt ngưng trọng thần sắc, cùng có thể thấy rõ ràng bối rối.

Tới khác biệt Thiên Ma giáo đám người, giờ phút này thì là tràn đầy vô cùng sáng chói tiếu dung, liền phảng phất Ma Dao Dao xuất hiện, chính là bọn hắn một mực chỗ chờ đợi cây cỏ cứu mạng.

"Thánh. . . Thánh nữ! !"

Tại cảm nhận được Ma Dao Dao trên thân phát tán ra, so với mình còn muốn thuần bên trên không biết bao nhiêu lần chí thuần ma khí về sau, cũng là rất nhanh, rất qua loa liền nhận đồng Ma Dao Dao Thánh nữ thân phận.

Chỉ gặp tên kia Thiên Ma giáo cầm đầu trung niên nam nhân hắng giọng một cái, đối Ma Dao Dao nhẹ giọng kêu gọi nói.

Mà thương thế trên người hắn, tại lúc này cũng là đã hoàn toàn ném sau ót, đặt không để ý.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng không biết về thứ gì tốt, nàng nhẹ gật gật đầu, rất là hờ hững "Ừ" một tiếng, xem như chấp nhận.

"Quả nhiên là chí thuần ma huyết! !"

Cũng liền tại Ma Dao Dao ứng thanh một giây sau, không đợi mừng rỡ vạn phần Thiên Ma giáo đám người từ mừng rỡ bên trong lấy lại tinh thần.

Tên kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân liền liền đột nhiên mở miệng.

Chỉ gặp hắn cũng rất là mừng rỡ trừng lớn hai mắt, cũng nhìn chòng chọc vào Ma Dao Dao, một mặt rất là tham lam nói.

Kia phảng phất là dã thú thấy được con mồi, muốn ăn người ánh mắt, cũng thực là đem Ma Dao Dao dọa cho nhảy một cái.

Bất quá nàng cũng không có tại mặt ngoài hiển lộ ra.

Nhìn xem kia huyết hà trong giáo năm nam nhân nhìn mình ánh mắt, nàng rất cảm thấy nghi hoặc.

Nàng lúc này mới vừa lộ diện không đến bao lâu, liền đối nàng hiển lộ ra bộ dáng như vậy đến, là mấy cái ý tứ a?

Là nghĩ thôn phệ hết nàng hay sao?

....