Chương 662: Thân phận gì địa vị

Chương 662: Thân phận gì địa vị

"Không chỉ có là chí thuần ma huyết, vẫn là một con, ở vào ấu niên kỳ ma. . ."

Cũng liền đang lúc Ma Dao Dao nghi hoặc thời khắc, kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân lúc này liền liền khẽ liếm hai lần bờ môi, rất kinh ngạc hoảng sợ nói.

Dứt lời.

Toàn trường đám người không một không đều rơi vào trầm mặc, không biết đang suy tư thứ gì.

Sắc mặt của bọn hắn đều rất là dị thường.

Có mừng rỡ, có hoảng sợ, có tham lam. . .

Các loại đếm mãi không hết cảm xúc đang không ngừng giao thế biến đổi.

Bọn hắn sở dĩ sẽ hiển lộ ra vẻ mặt như vậy đến, cái này còn phải từ bọn hắn tu tập huyết ma pháp cửa mở bắt đầu nói đến.

Dù sao đối với thân là huyết hà dạy đệ tử, lấy thôn phệ nhân chi tinh huyết làm chủ tu bọn hắn tới nói, chí thuần ma huyết hai chữ đại biểu, có thể nói không làm cho bọn hắn cảm thấy thèm nhỏ dãi.

Có thể nói.

Thôn phệ chí thuần ma huyết, thành tựu vô thượng đại đạo, là bọn hắn đời này lớn nhất truy cầu.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Một trận tiếng cười quái dị đột nhiên từ cái này tên huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân trong miệng vang lên.

Thanh âm này vang dội tới trong nháy mắt, chung quanh nhiệt độ không khí liền liền không khỏi giảm xuống mấy cái độ, trận trận âm phong không ngừng quét mà đến, xuyên thấu nhân chi da thịt, lạnh làm cho tâm thần người không khỏi cảm thấy đột nhiên run lên, lông mao dựng đứng.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!" Đột nhiên, kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân lớn hít một hơi, sau đó dùng cái kia tránh bốc lên tinh quang, hiển thị rõ tham lam chi ý hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ma Dao Dao.

Kia ăn người ánh mắt, là thật là để cho người ta cảm thấy rất là khó chịu.

Bất quá Ma Dao Dao cũng không có hiển lộ ra mảy may vẻ hốt hoảng tới.

Dù sao trong thế giới này, nàng thế nhưng là bị Thiên đạo chỗ chiếu cố may mắn a.

Chỉ là một tôn Tiên Hoàng cảnh, ra tay với nàng, cái này không tinh khiết tự tìm đường chết a?

Nghĩ như vậy, Ma Dao Dao khóe miệng liền cũng là không đè nén được hướng hai bên giương lên vẽ ra.

Bộ dáng kia, liền tựa như là một cái sống sờ sờ Ma Chủ tại thế, càng khiếp người.

Đối với Ma Dao Dao hiển lộ mà ra biểu lộ, kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân thấy thế, cũng là không khỏi cảm thấy sững sờ.

Chỉ gặp hắn lông mày nhíu lại, thân thể cũng là hơi dừng lại một lát, phảng phất bị thời gian cho đứng im.

Không đợi kia huyết hà trong giáo năm nam nhân từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, Ma Dao Dao sau lưng, liền cũng là có mấy đạo rất là lo lắng thanh âm liên tiếp vang vọng.

Bọn hắn tựa hồ là đã nhìn ra chuyện không thích hợp.

Hay là nói, là thấy được Ma Dao Dao trên người cái kia đạo yếu ớt, không đủ kia huyết hà trong giáo năm nam nhân một bàn tay chụp chết khí tức.

Chỉ gặp bọn họ hai mặt nhìn nhau một chút, chợt đột nhiên cắn một cái hàm răng, theo sắc mặt hơi đổi, bọn hắn liền cũng là tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Thánh nữ! Ngài đi mau, nơi này trước hết giao cho chúng ta! Chúng ta thề sống chết vì ngài đoạn hậu, chúng ta Thiên Ma giáo chúng đệ tử đợi ngài trở về các loại thật đắng!"

"Hôm nay thật vất vả mới đưa ngài đợi đến, nói cái gì cũng sẽ không để ngươi cùng bọn ta cùng một chỗ nằm tại chỗ này!"

"Đúng vậy a! Thánh nữ đại nhân thiên tư thông minh, mỗi một thời đại Thánh nữ cơ hồ đều có thành tựu đế chi tư, đợi Thánh nữ đại nhân trưởng thành, lại đến vì bọn ta báo thù cũng không muộn!"

"Chúng ta ở phía dưới, mặc kệ bao nhiêu năm, cũng chờ nổi! !"

"..."

Đám người ngươi một lời ta một câu, ngươi đầy miệng ta đầy miệng không ngừng kể rõ.

Bọn hắn phảng phất là mê muội, không ngừng đang thúc giục gấp rút lấy Ma Dao Dao đi.

Đối với bọn hắn phản ứng, Ma Dao Dao cũng là rất cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Dù sao loại này đoàn kết tràng diện, tại trí nhớ của nàng nhận biết cùng lý giải bên trong, là không thể nào phát sinh ở ma tộc trên thân.

Dù sao ma tộc trời sinh tính vốn là làm ác, lại là cực kì khát máu sinh vật, người bình thường gặp phải, không tránh cũng không tệ rồi.

Nếu là có lợi ích sự tình, bọn hắn là một chút cũng sẽ không đi nhiễm đụng vào bên trên mảy may.

Chớ nói chi là sẽ có, giống như bây giờ, vì bảo hộ một người, một cái vội vàng một cái đi chết sự tình phát sinh. . .

Dù sao bọn hắn chỗ ủng hộ, từ trước đến nay đều là lợi ích trước mắt.

Nghe Thiên Ma giáo chúng đệ tử lời nói.

Ma Dao Dao nội tâm thì là không có chút nào gợn sóng.

Dù sao nàng cũng không phải là bọn hắn chờ cái kia Thánh nữ.

Nàng bất quá chỉ là lấy chút ít lợi ích, bị ép hiện thân tới làm bọn hắn Thánh nữ, giúp bọn hắn hóa giải trước mắt đối mặt tai nạn thôi.

Đương nhiên. . .

Nàng mục đích cuối cùng nhất, đương nhiên vẫn là kia cái gọi là thuật pháp thiên ma dẫn á!

Nàng mặt không thay đổi nhẹ cười cười.

Đối đám người nhẹ giọng trả lời: "Bất quá tôm tép nhãi nhép, không cần như thế."

Nói xong, đám người đều là không khỏi sững sờ.

Tên kia huyết hà dạy cầm đầu trung niên nam nhân cũng là trừng lớn hai mắt, phảng phất gặp được cái gì để hắn cảm nhận được rất là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Chợt, hắn phình bụng cười to.

Một mặt khinh thường hắn, đưa tay chỉ chỉ mình, cũng không nhưng tin nói ra: "Ta? Tôm tép nhãi nhép?"

"Ta chính là huyết hà dạy đại trưởng lão, đường đường Tiên Hoàng cảnh cường giả, ngươi bất quá chỉ là một con nhỏ bé sâu kiến mà thôi, lại cũng dám nói ta là tôm tép nhãi nhép! ?"

"Hừ! Nói mạnh miệng, cũng không sợ đau đầu lưỡi!"

Kia cầm đầu huyết hà trong giáo năm nam nhân lạnh không linh đinh thấp "Hừ" một câu, theo ánh mắt của hắn phát lạnh.

Trên người Tiên Hoàng cảnh khí thế uy áp, liền cũng là tựa như như thủy triều, rất là không phục, trực tiếp hướng phía Ma Dao Dao trên thân hoành ép tới.

Đột nhiên xuất hiện khí thế, cùng với mang đến âm phong trận trận, làm cho Ma Dao Dao rất cảm thấy khó chịu.

Bất quá nàng cũng không có bối rối.

Mà là khẽ nâng lên nhỏ bé bàn tay, một mặt khinh thường lại ánh mắt băng hàn nàng, rất là tự tin lại mười phần ngạo nghễ nhìn thẳng đánh tới uy áp mà chưa từng lui lại nửa bước.

Chợt, hắn đối cái kia tên là thủ huyết hà trong giáo năm nam nhân không nhanh không chậm ngoắc ngón tay, một chút cũng không có đem hắn để ở trong mắt ý tứ nói ra: "Một tay, ta liền có thể trấn áp ngươi, có gan, ngươi liền liền xuất thủ thử nhìn một chút!"

Kia cầm đầu huyết hà trong giáo năm nam nhân lạnh lùng "Hừ" một câu, có chút khinh thường hắn, tựa hồ cũng là bị Ma Dao Dao khinh thường cùng không để vào mắt giận đến.

Hắn thật dài quát lạnh nói: "Như thế cuồng vọng, hôm nay bản hoàng nhất định phải đưa ngươi trên người huyết dịch cho triệt để rút khô, để ngươi nếm thử kia sống không bằng chết thống khổ!"

Dứt lời.

Hắn đột nhiên giang hai tay, thành "Trảo" hình, sau đó một cái bước xa liền đột nhiên lao vùn vụt mà ra, hướng phía Ma Dao Dao phương hướng vọt tới.

Muốn muốn đem Ma Dao Dao cho bắt sống tới.

Lấy hắn cái này tu vi, nên là có thể dùng một ánh mắt liền chớp nhoáng giết chết Ma Dao Dao.

Thế nhưng là hắn liền lệch không.

Một mặt là muốn hút thu luyện hóa hết Ma Dao Dao thể nội chí thuần ma huyết, một phương diện khác, thì là cảm thấy giây lát giây mất Ma Dao Dao, quá mức lợi cho nàng.

Hắn suy nghĩ nhìn.

Là Ma Dao Dao sống không bằng chết, quỳ xuống đất hướng hắn cầu tha thảm đạm bộ dáng. . .

Nhìn xem hướng mình trùng sát mà đến tên kia huyết hà dạy trung niên nam nhân, Ma Dao Dao không nhanh không chậm, sắc mặt của nàng chưa từng mảy may biến hóa.

Bất quá đứng tại nàng bên cạnh cập thân sau một đám Thiên Ma giáo đệ tử sắc mặt, nhưng là không còn dễ nhìn như vậy rồi.

Bọn hắn hiện tại, gấp không được, liền tựa như kiến bò trên chảo nóng.

Cũng liền tại bọn hắn sắp khởi hành, muốn dùng thân thể của mình đến cho Ma Dao Dao ngăn lại cái này đủ để muốn nàng mệnh công kích thời điểm.

Không đợi bọn hắn tới kịp làm ra động tác.

Liền cũng chỉ nghe được một đạo, có chút hờ hững, từ giữa thiên địa vang vọng mà lên, vờn quanh tại bốn phía, không biết là xuất từ nơi nào thanh âm dọa cho ngừng tạm thân thể.

"Ngươi thứ cặn bã, thân phận gì địa vị a? Cũng vọng tưởng đụng đến ta chớ Tiểu Bá Vương đồ đệ?".