Chương 663: Đừng đánh ta

Chương 663: Đừng đánh ta

Đột nhiên xuất hiện thanh âm.

Không chỉ có làm cho Thiên Ma giáo một đám đệ tử sửng sốt, càng làm cho đến ở trên trời, chuẩn bị thi triển Thiên Lôi đối tên kia huyết hà trong giáo năm nam nhân tiến hành trấn áp Thiên An Nhã cảm thấy sững sờ.

Tại hơi ngây người về sau.

Nàng liền cũng là không khỏi bắt đầu nở nụ cười khổ.

Bởi vì.

Tự nhiên là bởi vì, nhận ra chủ nhân của thanh âm này là ai.

Vung khẽ phất tay, ngưng tụ mà ra Thiên Phạt chi lôi, liền cũng là tựa như chưa từng tồn tại qua, tiêu tán ra.

"Như thế, vậy ta cũng hẳn là đi làm việc chuyện của ta. . ."

Nhẹ liếc mắt phía dưới.

Thiên An Nhã tại khẽ nhả ra một câu như vậy về sau, thân hình liền cũng là tan theo gió, biến mất ngay tại chỗ.

...

Đột nhiên vang vọng mà lên thanh âm, không đợi đến tên kia đối Ma Dao Dao tiến hành công kích huyết hà trong giáo năm nam nhân kịp phản ứng là thế nào một chuyện.

Đám người liền cũng chỉ gặp một đạo vô cùng sáng chói ánh lửa đột nhiên lóng lánh ra.

Ngay sau đó.

Một đạo đinh tai nhức óc, phảng phất tiến vào mạt pháp thời đại, thiên địa phát tán xuất cảnh cáo oanh minh tiếng nổ, liền cũng là tùy theo tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng.

Cường đại ánh lửa dư ba trong nháy mắt khuếch tán.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đã đem đến chung quanh vạn vật cho đốt cháy cái tận.

Mà tên kia ra tay với Ma Dao Dao huyết hà trong giáo năm nam nhân, thì là không biết nhận lấy cái gì trọng thương công kích, cả người liền tựa như như diều đứt dây, lấy cực nhanh tốc độ trực tiếp hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Cho đến đi tới vạn mét về sau, mới có thể dừng lại.

Theo thân hình hắn dừng lại, thể nội sinh cơ, liền cũng là tựa như ngăn không được chảy xuôi đồng hồ cát, bắt đầu cực tốc trôi qua.

Theo hắn song tóc mai trắng bệch, cả người còn không có thong thả lại sức, thân thể liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cực tốc già yếu xuống dưới.

Chỉ chốc lát, liền liền trừng lớn hai con ngươi, trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất.

Hết thảy bất quá phát sinh ở trong chốc lát.

Đám người còn không có kịp phản ứng, còn chưa kịp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, tên kia huyết hà trong giáo năm nam nhân liền liền đã vẫn lạc, rời đi cái này thế giới xinh đẹp.

"Tiểu sư tôn!"

Mà lúc này.

Lấy lại tinh thần Ma Dao Dao, cũng là rất kích động đối với chung quanh hư không la lên một tiếng.

Ngay sau đó, tại vạn chúng ngốc trệ, không biết làm sao, không rõ ràng cho lắm ánh mắt phía dưới.

Không gian chung quanh đột nhiên phát sinh một trận vặn vẹo, một cái trưởng thành lớn nhỏ vòng xoáy tại Ma Dao Dao bên cạnh đột nhiên ngưng tụ mà ra, đám người thấy thế, cũng là không đều bị dọa đến nín thở.

Còn tưởng rằng là cái gì đại năng giáng lâm.

Theo vòng xoáy càng thêm rõ ràng, Mạc Linh Nhi thân hình liền cũng là tùy theo xuất hiện.

Chỉ gặp nàng nhẹ phóng ra bộ pháp, một cái nhanh chân đi thẳng tới Ma Dao Dao trước người, nàng nhếch miệng cười một tiếng, rất là không có lương tâm đối Ma Dao Dao "Hắc hắc" cười ngây ngô hai tiếng.

Sau đó nói: "Thế nào, ta kịp thời không?"

"Ngươi rốt cục nhớ tới ta đến rồi! !"

Gặp Mạc Linh Nhi xuất hiện, Ma Dao Dao cũng là ức chế không nổi vui sướng trong lòng, bất quá nàng cũng không có triệt để hiển lộ ra, mà là rất u oán, mang theo chất vấn ngữ khí nói một câu nói như vậy.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là có chút hoạt bát thè lưỡi.

Nàng rất là ngượng ngùng gãi đầu một cái, chợt ho nhẹ thấu hai tiếng, hóa giải một chút không khí ngột ngạt, hai mắt bốn phía phiêu đãng, chu môi giải thích: "Nói nói gì vậy, ta lúc nào đem cho ngươi quên mất qua. . . ."

Mạc Linh Nhi có chút cảm thấy chột dạ.

Ngay từ đầu, nàng là thật quên.

Bất quá rời đi thời điểm nhớ lại, sau đó trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới có thể phát sinh tiếp xuống cái này một việc sự tình. . .

Cho nên nói, nàng đem Ma Dao Dao đem quên đi, cũng không có vấn đề gì.

Dù sao ngay từ đầu, nàng là thật quên.

Lưu Ma Dao Dao ở chỗ này, sau đó dễ tìm lấy cớ ra chơi, là rời đi về sau mới nghĩ tới. . .

Đối với Mạc Linh Nhi tiểu tâm tư, Ma Dao Dao mặc dù không biết rõ tình hình, nhưng cũng là có thể đoán được một vài thứ.

Bất quá nàng cũng không hề để ý.

Dù sao có trở về hay không, đối với nàng tới nói đều như thế, kết quả cuối cùng, đều sẽ trở về.

Gấp cũng vô dụng.

Nhập gia tùy tục nha. . .

Đây là Đế Quân đại nhân dạy nàng.

Chỉ nghe nàng nhẹ "thiết" một câu, sau đó rất là nghi ngờ dò hỏi: "Dừng a! Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Ta cũng không tin tưởng Nữ Đế đại nhân sẽ như vậy mà đơn giản liền thả ngươi ra. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là nhẹ nhún vai.

Có chút bất đắc dĩ nàng, thở dài một hơi, sau đó mở miệng giải thích: "Mẫu thân của ta nàng hiện tại nhưng bận rộn, trở về mấy ngày nay, ta mới thấy qua nàng một mặt!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi đem hai tay về sau thả, đặt ở trên mông xoa nhẹ vò, mím môi một cái, nàng tiếp tục nói ra: "Hút hai ta miệng, sau đó đem ta đánh cho một trận, thả câu ngoan thoại nói đợi nàng lần sau trở về còn đánh ta về sau, liền lại đi làm việc."

Mạc Linh Nhi tức giận, rất là lớn tiếng nói.

Bất quá cường ngạnh ngữ khí đến đằng sau về sau, liền trở nên càng ngày càng nhỏ, sợ ở sau lưng nói thầm nói xấu bị Thẩm Thất Thất cho nghe được.

Nàng xích lại gần Ma Dao Dao, rất là nhỏ giọng nói ra:

"Ta tức không nhịn nổi, liền chạy. . ."

Nói xong, nàng liền liền rất mau trở lại chỉnh ngay ngắn thân thể, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Bất quá hai mắt, còn tại bốn phía ngắm nhìn, tựa như là tại đề phòng cái gì.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. . .

Muốn nói lời, nàng cũng chỉ có thể đối Nữ Đế đại nhân nói. . . : Nữ Đế đại nhân đánh tốt! Đã nghiền!

Lần sau nhất định phải tiếp tục!

...

"Ta nghe được!"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi lời nói vừa nôn ra, Ma Dao Dao bất đắc dĩ cười khổ sau khi, Mạc Linh Nhi trong đầu, Thẩm Thất Thất thanh âm liền cũng là rất đột nhiên liền vang vọng.

Mặc dù không có nghe được cái gì sinh khí ngữ khí ba động, nhưng vẫn là không khỏi, làm cho Mạc Linh Nhi Tiểu Kiều thân thể hung hăng đột nhiên rùng mình một cái.

Trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra.

Trên mông đã tiêu tán đi xuống cảm giác đau cũng là theo lại lần nữa đánh tới. . .

Rất là hốt hoảng nàng, vội vàng trốn đến Ma Dao Dao sau lưng.

"Mẫu thân, ta ta ta. . . ." Mạc Linh Nhi có chút dồn dập, đối không khí chung quanh, rất là không biết làm sao nói.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là rất cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Nàng rất hoang mang nghiêng đầu, nhìn xem tránh ở sau lưng mình Mạc Linh Nhi, có chút mờ mịt hỏi: "Sư tôn, ngươi làm sao?"

Theo Ma Dao Dao lọt vào tai, Mạc Linh Nhi mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nàng vỗ vỗ bộ ngực, tựa như nhẹ nhàng thở ra.

Nàng lắc đầu, rất là thận trọng nói ra: "Không có. . Không có việc gì."

Mạc Linh Nhi chỗ hiển lộ ra bực này thần sắc.

Là nàng chưa bao giờ từng thấy.

Xâm nhập suy nghĩ một chút, Ma Dao Dao liền cũng là minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

Bởi vậy.

Nàng cười khẽ một câu về sau, liền cũng là ngừng miệng, không tiếp tục tiếp tục hỏi đến đi xuống.

Trở lại chuyện chính. . .

Ma Dao Dao quét mắt ở đây còn lại, còn không có từ trợn mắt hốc mồm trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Thiên Ma giáo đám người, lại nhìn mắt đã chết hết, ngay cả thi thể đều chưa từng có lưu lại huyết hà giáo chúng đệ tử nơi ở.

Khóe miệng nàng có chút giương lên, đối còn lại Thiên Ma giáo đệ tử nói khẽ:

"Thiên Ma giáo hiện tại, chỉ còn lại các ngươi chút người này rồi sao?".