Chương 664: Có bí mật

Chương 664: Có bí mật

Ngây ra như phỗng, bị Mạc Linh Nhi xuất hiện cho hung hăng khiếp sợ đến, còn lại Thiên Ma giáo đám người, giờ phút này cũng là tại Ma Dao Dao thanh âm vang lên, truyền vào trong tai thời điểm, chậm rãi hồi phục thần trí.

Cưỡng chế lấy trong đáy lòng lăn lộn mà lên chấn kinh.

Chúng Thiên Ma giáo đệ tử đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, muốn nói lại thôi, đều là không biết nên như thế nào mở miệng.

Cuối cùng.

Bọn hắn đều không hẹn mà cùng, đem ánh mắt cho toàn bộ rơi vào cái kia tên là thủ trung niên nam nhân trên thân đi.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Theo ánh mắt mọi người đánh tới, kia khiếp sợ không thôi cầm đầu trung niên nam nhân cũng là không khỏi kéo nhẹ kéo khóe miệng.

Hắn ấp úng, chợt hít sâu một hơi, muốn muốn cho mình trước tỉnh táo lại.

Đang điều chỉnh tốt trong lòng tạp nhạp suy nghĩ về sau, hắn liền liền hướng phía Ma Dao Dao, cùng nghiêng cái đầu to, khô cằn nháy ngập nước mắt to Mạc Linh Nhi nhìn sang.

Sắc mặt hắn hơi có vẻ nặng nề, đối Ma Dao Dao chắp tay, có thể nói không mười phần kính sợ nói: "Hồi Thánh nữ đại nhân, Thiên Ma giáo đệ tử đại bộ phận đều đã bị chuyển dời đến một cái rất địa phương an toàn đi. . . ."

Nói xong, hắn liền liền không khỏi liếc qua bên cạnh đám người.

Có chút bất đắc dĩ hắn, trùng điệp thở dài: "Còn thừa hạ chúng ta, thì là phụ trách đoạn hậu, ngăn cản huyết hà dạy truy sát. . ."

"Thì ra là thế."

Nghe xong, Ma Dao Dao bừng tỉnh đại ngộ điểm nhẹ hai lần đầu.

Mà lúc này trong đầu của nàng, một cái rất là vội vàng thanh âm đang không ngừng thúc giục lấy nàng. . .

"Ai nha, ngươi nhanh lên hỏi một chút hắn, nhà đều mang đi, vậy bọn hắn tổ tông lưu lại thiên ma dẫn còn ở đó hay không nha? !"

"Sẽ không ở chiến đấu bên trong bị hủy đi?"

"Đây chính là cái cực phẩm bảo bối a! Ngươi nhanh lên hỏi a, gấp rút chết ta rồi ngươi!"

"Có thể nói Mạc Linh Nhi, tại sao lại chạy về tới, tại nàng bên cạnh ngươi, ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy không khí chung quanh trở nên phá lệ âm trầm sao?"

"Lạnh chết ta rồi!"

"Thật không biết ngươi là thế nào có thể chịu được cái này đồ đần lâu như vậy, muốn đặt trên người của ta, hiện tại nếu có thể chạy, ta khẳng định vung ra chân liền chạy đường!"

"..."

Tựa hồ là đang Mạc Linh Nhi xuất hiện một khắc này bắt đầu, nàng liền lại bắt đầu trở nên càng thêm táo bạo đi lên.

Nếu không phải Ma Dao Dao biết thân phận chân thật của nàng là tới từ mặt khác một đầu thời gian tuyến mình.

Nàng là thật sẽ đem ở tại trong óc nàng cái này thần hồn tiểu nhân ngộ nhận là Mạc Linh Nhi cái nào đó cừu địch.

Dù sao trong óc nàng cái kia đạo thần hồn thể trên thân phát tán ra oán khí, có thể nói là so quỷ cũng còn phải lớn hơn gấp bội.

Mặc dù nói nàng cũng chưa từng thấy qua quỷ tu.

Nhưng là lấy chính mình suy đoán, cùng chỗ xem nhận thấy đến xem, cái này oán khí dù là không có quỷ lớn, cũng không thể so với quỷ nhỏ hơn bao nhiêu.

Có chút bất đắc dĩ Ma Dao Dao nhịn không được cho nàng lật ra cái rõ ràng mắt: "Nhanh lên ngậm miệng a ngươi!"

"Ông ông, nhao nhao ta sọ não đau."

"..."

Tiếng nói của nàng một khi rơi xuống, chỗ cảm thụ đến kia cỗ oán khí mặc dù còn chưa từng tiêu tán xuống dưới, nhưng tạp nhạp thanh âm, lại là đã không có.

Đối với Ma Dao Dao chỗ hiển lộ ra dị dạng.

Mạc Linh Nhi như có phát giác, nàng khô cằn nháy nháy mắt, ngước mắt, hướng phía Ma Dao Dao mặt nhìn sang.

Ma Dao Dao cùng đánh tới ánh mắt đối mặt mà lên, tại Mạc Linh Nhi ánh mắt nghi ngờ phía dưới, nàng hơi có vẻ hốt hoảng bỏ qua một bên đầu.

Nàng vội vàng hướng phía kia Thiên Ma giáo cầm đầu trung niên nam nhân nhìn sang, rất nhanh chóng liền thoát khỏi từ trên thân Mạc Linh Nhi truyền đến ánh mắt nghi ngờ.

Sợ nàng biết lái miệng hướng nàng hỏi thăm thứ gì.

"Có thể mang ta tới a?" Thoát khỏi Mạc Linh Nhi ánh mắt về sau, Ma Dao Dao liền liền vội vàng dời đi chủ đề, mở miệng đối kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân hỏi.

Mà cũng liền chính là nàng như thế bãi xuống.

Trong nháy mắt liền liền đốt lên Mạc Linh Nhi trong lòng cái kia đạo vô cùng mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

Chỉ gặp nàng hai mắt nheo lại, tựa như một vầng trăng sáng.

"Tiểu đồ đệ không ngoan, có bí mật giấu diếm không nói cho ta!"

Mạc Linh Nhi khóe miệng hơi giương lên, bốc lên một vòng đường cong, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Nói xong, nàng liền liền rất là không kịp chờ đợi, ở trong lòng kêu gọi lên kia đã yên lặng thật lâu hệ thống tới.

Tại hệ thống êm tai giải thích phía dưới, Ma Dao Dao bí mật nhỏ, liền liền như là giống như là bị lột sạch khoai tây, triệt để hiện ra ở Mạc Linh Nhi trước mặt.

Cùng lúc đó, một cái ý biến thái, ý đồ xấu, lệch ra ý nghĩ, liền cũng là rất nhanh ngay tại trong đầu của nàng hiện lên ra.

Đối với đây hết thảy Ma Dao Dao, giờ phút này còn toàn vẹn không biết.

"Hộ tống Thánh nữ hồi giáo, chính là chúng ta vinh hạnh, cũng là toàn bộ Thiên Ma giáo cả ngày lẫn đêm chỗ mong đợi sự tình, như thế nào không thể đâu!"

Nghe được Ma Dao Dao nói muốn cùng mình trở về, trung niên nam nhân kia sắc mặt lập tức liền tựa như giống như là kia tại mùa xuân nở rộ bông hoa, rất là sáng chói giương lên một vòng tiếu dung.

Hắn một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, hoàn toàn không có bởi vì Mạc Linh Nhi xuất hiện, mà đi chất vấn nàng Thánh nữ cái thân phận này.

Ngược lại còn có một loại...

Trở nên càng thêm nóng bỏng, cùng hưng phấn lên.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì cây cỏ cứu mạng.

"Thánh nữ mời đi theo ta."

Ma Dao Dao còn không có kịp phản ứng, trung niên nam nhân kia liền liền lại vượt lên trước một bước nói ra.

Hắn sợ Ma Dao Dao đổi ý.

Chỉ gặp khuất thân khẽ cong, làm ra một cái tư thế xin mời, đối Ma Dao Dao nói với Mạc Linh Nhi.

Nhìn xem trung niên nam nhân làm xong một hệ liệt mời khách động tác quá trình về sau, Ma Dao Dao liền cũng là hướng phía uốn lên con mắt cười Mạc Linh Nhi nhìn sang.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng chưa từng nói cái gì.

Mà là rất ý vị thâm trường cho nàng đưa qua một ánh mắt.

Đối với cái này, Ma Dao Dao có thể nói không cảm thấy mộng bức đến cực điểm.

Bất quá nàng cũng không có đi quá nhiều phỏng đoán cái gì.

Gặp Mạc Linh Nhi không hề có ý định cự tuyệt, Ma Dao Dao liền cũng là đối trung niên nam nhân kia nhẹ gật gật đầu.

Trung niên nam nhân kia cũng là sẽ ý, thu hồi động tác về sau, liền liền mang theo một đám Thiên Ma giáo đệ tử, cất bước hướng phía Thiên Ma giáo chỗ ẩn thân đi đi.

Cứ như vậy, tại trung niên nam nhân kia dẫn đầu dưới, Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi hai nữ cũng là theo sát phía sau đi theo.

Mạc Ước qua hai canh giờ tả hữu, hai nữ liền liền được đưa tới một chỗ âm trầm vô cùng, khắp nơi nhưng nghe thấy các loại Tiên thú đang không ngừng xé rách lấy cuống họng gầm thét dãy núi khu vực tới..