Chương 665: Thần Ma chi lực

Chương 665: Thần Ma chi lực

"Mời Thánh nữ chờ một lát một lát!"

Tại kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân cùng một đám Thiên Ma giáo đệ tử dẫn đầu dưới, Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi hai nữ giờ phút này cũng cuối cùng là đến đến một chỗ cực kì ẩn nấp sơn cốc khu vực tới.

Tại xuyên qua mấy đạo bình chướng về sau, trung niên nam nhân kia liền cũng là tại một chỗ, bị thiết hạ không gian che đậy trận pháp trước thông đạo ngừng lại.

Chỉ gặp hắn ngượng ngùng cười một tiếng, chỉ vào trước mặt cái kia đạo vô cùng hỗn độn bình chướng, đối Ma Dao Dao mười phần tôn kính êm tai giải thích nói: "Thánh nữ, nơi đây liền chính là ta Thiên Ma giáo sau cùng giấu kín chỗ. . ."

"Đồng thời cũng là lịch đại giáo chủ bế quan chi địa, là ta thiên ma một đạo phòng tuyến cuối cùng."

"Nơi này cấm chế, trận pháp rất nhiều, đếm mãi không hết, nếu không phải là tu tập ta Thiên Ma giáo công pháp người tiến vào, là sẽ ở trước tiên bị những trận pháp này cho vô tình giảo sát. . ."

Tên kia trung niên nam nhân trong lúc nói chuyện, cái gọi là ngôn ngữ, đều là tràn đầy đủ loại ám chỉ ý vị.

Hắn không khỏi đem Dư Quang hướng phía Mạc Linh Nhi trên thân lườm lại liếc, nó ý có thể nói không phải vô cùng rõ ràng.

Rất hiển nhiên, hắn là đang sợ cùng lo lắng Mạc Linh Nhi cũng không phải là hắn Thiên Ma giáo người, trên thân lại không có bất luận cái gì ma tính tồn tại.

Nếu là cứ như vậy đi vào bọn hắn chỗ, có thể được xưng là tổ địa địa phương, sợ là sẽ phải bỏ mình đạo tiêu.

Ma Dao Dao nghe vậy, liền cũng là không khỏi cười khẽ một tiếng.

Đối với cái này, tên kia trung niên nam nhân rất cảm thấy nghi hoặc, nàng chưa kịp hiểu rõ Ma Dao Dao vì sao bật cười, liền đã nhìn thấy Ma Dao Dao đối hắn khẽ lắc đầu.

Ma Dao Dao vừa muốn nói gì.

Nhưng Mạc Linh Nhi cũng không có cho nàng cơ hội mở miệng.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi khóe miệng có chút giương lên, hiển lộ ra một cái có chút ngạo nghễ tiếu dung cùng thần sắc, đối tên kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân nói: "Không cần lo lắng cho ta. . ."

Đang khi nói chuyện, Mạc Linh Nhi liền cũng là không khỏi sinh lòng ra ý tò mò, chỉ gặp nàng lườm liếc trung niên nam nhân kia sau lưng hỗn độn bình chướng. . .

Một lát sau, nàng có chút khinh thường mím môi một cái, có chút cuồng ngạo nói với hắn: "Ngươi một mực dẫn đường liền tốt, không cần lo lắng cho ta. . ."

Đám người nghe vậy, đều là cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày.

Thân là Thiên Ma giáo đệ tử bọn hắn, thế nhưng là biết rõ trong sơn cốc này trận pháp chi lợi hại. . .

Dù sao đây chính là đánh giết đếm rõ số lượng tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, đến từ tiền triều Thiên Ma giáo các tiền bối lưu lại xuống tới bảo mệnh chí bảo a.

Mạc Linh Nhi vậy mà đối với cái này mà không có cảm thấy bất kỳ e ngại.

Là tuổi nhỏ vô tri?

Vẫn là tâm quá lớn đâu?

Trong lòng mọi người ngũ vị tạp trần, bất quá bởi vì lúc trước bọn hắn bị Mạc Linh Nhi đăng tràng lúc mang đến thủ đoạn cho chấn nhiếp từng tới, cho nên giờ phút này mặc dù rất nghi hoặc, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Nói không chừng nàng là thật không sợ đâu. . .

Đối với trong lòng mọi người suy nghĩ, Mạc Linh Nhi cũng không hiểu biết.

Nàng tại đem lời cho sau khi nói xong, lại rất là đột nhiên cảm thấy mình lời nói không quá cuồng, có hại nàng Tiểu Bá Vương thân phận.

Bởi vậy, không đợi đám người từ bởi vì nàng cuồng ngạo lời nói mà đưa tới suy nghĩ sâu xa bên trong lấy lại tinh thần, liền liền lại nghe được nàng mở miệng lần nữa nói ra:

"Ta không có chút nào khách khí với các ngươi mà nói, ta chỉ cần nhẹ nhàng vung tay một cái, các ngươi cái này cả tòa sơn cốc bên trong trận pháp, liền liền sẽ trong nháy mắt làm việc cho ta. . ."

Dứt lời, đám người đều là không khỏi bị nàng cuồng vọng tự đại cho khiếp sợ liên tục hít vào khí lạnh.

Chúng Thiên Ma giáo đệ tử đều xấu hổ vô cùng.

Đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, muốn nói lại thôi, không biết nên làm ra loại vẻ mặt nào là tốt.

Trong sơn cốc này chỗ tồn tại trận pháp, chí ít cũng phải có mười đạo trở lên, trước tạm không nói Mạc Linh Nhi có thể hay không tìm tới trận kỳ chỗ phương vị, liền vẻn vẹn từ tới gần trận pháp tới nói, liền đã có thể đem nàng ngăn cản ở chỗ ở ngoài ngàn dặm.

Đến giờ phút này, theo Mạc Linh Nhi câu nói này truyền ra, mọi người tại trong lòng cũng đã cho Mạc Linh Nhi ấn lên một cái yêu thích "Khoác lác" danh tiếng tới.

Dù sao Mạc Linh Nhi nói tới chuyện này, mặc dù không tính là nghe rợn cả người, nhưng là muốn phát sinh, cũng sẽ không phát sinh tại một cái niên kỷ còn không có bọn hắn hai tay hai chân lớn tiểu nữ hài trên thân a!

Xem ở Ma Dao Dao trên mặt mũi, đám người đều là rất lúng túng đối nàng ngượng ngùng cười một tiếng, cũng chưa từng mở miệng nói thêm cái gì.

"Ai, không phải, các ngươi cái này biểu tình gì a! Là đang chất vấn ta sao?"

Khi nhìn đến đám người chỗ hiển lộ ra, kia tràn đầy "Không tin" hai chữ thần sắc về sau, cực kỳ hiếu thắng nàng, lúc này liền không làm.

Chỉ gặp nàng rất là nhanh chóng vén tay áo lên, một bộ ta muốn cho các ngươi bộc lộ tài năng bộ dáng, đối đám người liên tục nói.

"Tốt ngươi!"

Gặp Mạc Linh Nhi lập tức liền muốn thi triển ra nàng kia vừa học, còn không có thi triển qua mấy lần trận pháp chi đạo, biết rõ lợi hại Ma Dao Dao cũng là sợ hãi sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, thế là liền vội vàng kéo nàng tay, đánh gãy nàng thi pháp trước dao, cũng đối nàng rất là nhu hòa nhẹ nói.

Bị Ma Dao Dao như vậy đánh đoạn, Mạc Linh Nhi lúc này liền cũng là rất nghe lời ngừng lại.

Bất quá nàng mặc dù nghe, nhưng là trong lòng kia xóa muốn chứng minh mình nói tới không giả tâm, thì là không có chút nào tiêu tán ý tứ.

Nàng rất là hờn dỗi hai tay ôm lấy ngực, miệng nhỏ bĩu vểnh lên lão cao, một mặt không thoải mái.

"Hừ! Chờ đó cho ta đi!"

"Sớm tối ta sẽ chứng minh cho các ngươi nhìn, hừ hừ!"

Mạc Linh Nhi rất là hờn dỗi ở trong lòng âm thầm nói.

Nhìn xem chớ hờn dỗi bộ dáng, Ma Dao Dao cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng ngước mắt, hướng phía kia Thiên Ma giáo trung niên nam nhân nhìn sang, đối nhẹ gật gật đầu, nhân tiện nói: "Thật có lỗi, gia sư có chút thật mạnh."

"Bất quá nàng nói cũng không sai, đối với nàng an toàn, các ngươi rất không cần phải quá mức lo lắng."

Đối với Mạc Linh Nhi thiên phú cùng kia có chút ma huyễn thể chất lợi hại, Ma Dao Dao vẫn là lòng biết rõ.

Nàng lời này không chỉ là nói cho trung niên nam nhân kia nghe, càng là nói cho những cái kia xem thường Mạc Linh Nhi một đám đệ tử nghe.

"Đã Thánh nữ đều lên tiếng, vậy liền liền theo Thánh nữ nói đi!"

Trung niên nam nhân kia nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Chợt hắn quay người, đưa tay, ngưng tụ ma khí trong tay trong nội tâm nhắm ngay cái kia đạo hỗn độn vô cùng bình chướng vung khẽ mấy lần.

Giống như là tại cách không đưa vào một loại nào đó đặc biệt mật mã, càng đặc biệt.

"Lấy ma chi dẫn, mở!"

Tên kia trung niên nam nhân hai tay rất là nhanh chóng kết xuất mấy cái vô cùng phức tạp, chỉ có ma tộc mới có thể nhìn hiểu thuật pháp chi ấn.

Theo hắn quát lạnh một tiếng âm thanh ra lệnh, trước mắt hắn cái kia đạo vô cùng hỗn độn bình chướng, lập tức liền liền tựa như tro bụi, bị một cỗ Vô Danh gió cho quét sạch sạch sẽ.

Theo hỗn độn tiêu tán, một đạo có thể xưng nhân gian tiên cảnh cảnh tượng, liền liền ánh vào đám người trong tầm mắt.

Bình chướng chỗ chiếu rọi ra hình tượng, là tiên lực lấy ma khí nước giếng không phạm nước sông độc đáo cảnh tượng hình tượng, có một phen đặc biệt nhất niệm thành tiên nhất niệm thành ma phong vị.

Nồng đậm tiên lực tới từng đạo thuần túy vô cùng ma khí cùng một chỗ không ngừng chảy ra ngoài tràn mà ra.

Tới ở vào bình chướng bên ngoài âm trầm khu vực bọn hắn lộ ra không hợp nhau.

Nhìn xem không ngừng chảy mà ra, kia vô cùng năng lượng kỳ dị, Ma Dao Dao thân thể, cũng là không khỏi sinh ra một loại nào đó dị dạng cảm giác, giống như là có đồ vật gì muốn tại trong cơ thể của nàng đã thức tỉnh.

Tại nàng rất cảm thấy khiếp sợ đồng thời, lại cảm nhận được vô cùng nghi hoặc.

Nàng chưa kịp tới kịp hỏi thăm.

Liền cũng chỉ thấy tên kia trung niên nam nhân quay đầu lại đến, mắt nhìn nàng cùng Mạc Linh Nhi cùng một đám Thiên Ma giáo đệ tử về sau, liền liền rất là nghiêm túc nói ra:

"Chúng ta mau vào đi thôi, Tiên Ma chi lực đối với sinh hoạt ở nơi này Tiên thú mà nói, thế nhưng là có hấp dẫn rất lớn lực, nếu là cứ như vậy bỏ mặc chảy xuôi thời gian quá mức lâu dài, những cái kia hung hãn vô cùng cường đại Tiên thú sợ là phải có điều đã nhận ra."

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là tạm thời kiềm chế xuống tới trong lòng chấn kinh, chỉ gặp nàng nhẹ gật gật đầu, liền liền mang theo Mạc Linh Nhi, đi theo trung niên nam nhân kia cùng một đám Thiên Ma giáo đệ tử hướng phía kia bình chướng bên trong đi vào.

Mà cùng lúc đó.

Cùng nàng đồng dạng cảm thấy khiếp sợ nói không nên lời, còn có kia tồn tại ở trong cơ thể nàng, tôn này thấy không rõ là loại nào mặt mũi tiểu thần hồn thể. . .

"Cái này, cái này chẳng phải, không học hỏi là ta vẫn luôn đang tìm Thần Ma chi lực à. . .".