Chương 666: Mí mắt nhảy

Chương 666: Mí mắt nhảy

Theo bình chướng cửa vào bị mở ra, thân ở tại bình chướng bên trong Thiên Ma giáo đám người, giờ phút này cũng là lòng có cảm giác.

Bọn hắn đều là cũng không khỏi tự chủ, rất là ăn ý đem ánh mắt cho dời rơi xuống cùng một cái phương hướng.

"Tiên Ma cốc lối vào, bị người mở ra. . ."

Trống rỗng, chỉ có mấy chỗ cái bàn trưng bày điện đường phía trên, mấy vị người mặc áo bào đen, lại lông mày cùng bờ môi đều bày biện ra cực kỳ nồng nặc hắc ám lão giả chính một mặt nghiêm túc nhíu chặt lấy lông mày.

Ở đây mấy vị lão giả, bọn hắn đều là Thiên Ma giáo chư vị trưởng lão.

Trong đó một vị lão giả đột nhiên mở miệng, đối ngu ngơ, còn chưa từng lấy lại tinh thần mọi người nói.

"Có thể mở ra Tiên Ma cốc cửa vào, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, liền cũng chỉ có giáo chủ có thể làm được. . ."

"Là giáo chủ xuất quan, vẫn là lão Thất bị huyết hà dạy cẩu tặc bắt được, uy bức lợi dụ mở ra lối vào?"

"Đi thôi!"

"Là người phương nào, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết, nếu là kia huyết hà dạy người, cùng lắm thì liều chết đánh cược một lần, tại tổ địa bên trong tới tiến hành chiến đấu, đối với chúng ta là nhất có ích."

"Cùng đối phương ở giữa tồn tại thực lực sai biệt, hiện nay cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Ma giáo chư vị tiên tổ để lại trận pháp uy năng tiến hành điền vào."

"..."

Nghe vậy, đám người không một không đều mặt lộ vẻ ra ngưng trọng chi thần sắc giữa lẫn nhau nhẹ gật gật đầu.

Rất hiển nhiên.

Đối với một thân lời nói, bọn hắn cũng là thâm biểu nhận đồng .

"Đại trưởng lão lời nói là cực."

"Đã như vậy, vậy liền liền đi nhìn một chút, kia xâm nhập Tiên Ma cốc người, gọi là ai đi!"

"..."

Dứt lời, Thiên Ma giáo mấy vị trưởng lão liền ngay tại kia cầm đầu đại trưởng lão dẫn dắt phía dưới, biến thành một đạo vô cùng nồng đậm khói bụi, biến mất tại cái này trống rỗng điện đường.

Mà cùng lúc đó, tại xuyên qua bình chướng, tiến vào cái này cái gọi là Tiên Ma cốc sau.

Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao một đoàn người trước mặt, liền cũng là giữa bất tri bất giác, vây quanh một đống mặc tới nàng bên cạnh những cái kia Thiên Ma giáo đệ tử không khác nhau chút nào phục sức, lại khí tức trên thân đều ra kỳ giống nhau, khí thế hung hăng tu sĩ tới.

Tại nhìn thấy những tu sĩ này lần đầu tiên, Ma Dao Dao liền liền đem nó thân phận đều nhận ra.

Mà đám kia khí thế hung hăng tu sĩ cũng là tại nhìn thấy Ma Dao Dao, hay là nói, là tại nhìn thấy Ma Dao Dao bên cạnh tên kia trung niên nam nhân về sau, trên người kia xóa mãnh liệt sát khí, liền liền tiêu tán ra.

Thay vào đó, là một mặt không thể tin chi thần sắc.

"Bảy, Thất sư thúc?"

"Ngươi. . Ngươi. . Thật là ngươi sao?"

"Ngươi. . Ngươi thật là Thất sư thúc? Không phải là kia huyết hà dạy cẩu tặc giả trang a?"

"..."

Tại đều sa vào đến ngu ngơ đồng thời, cũng là có rất nhiều người rất nhanh đã hồi phục thần trí.

Bọn hắn một mặt không thể tin, có chút hoang mang mở miệng đối kia bị bọn hắn xưng là Thất sư thúc trung niên nam nhân hỏi.

"Không thể giả được!"

Đối với chúng Thiên Ma giáo đệ tử trong lòng sinh ra nghi hoặc, trung niên nam nhân kia cũng không có bất kỳ không vui.

Hắn có chút mừng rỡ thoải mái cười một tiếng, chợt khóe miệng một phát, hiển lộ ra một cái vô cùng nụ cười xán lạn tới.

"Quá tốt rồi, thật, thật là Thất sư thúc!"

"Thất sư thúc, ngươi cũng không biết ngươi không có ở đây mấy ngày nay, Triệu Long sư huynh hắn có bao nhiêu khổ sở, hắn mấy lần hướng các trưởng lão xin chỉ thị, muốn ra ngoài đi tìm ngươi đây!"

"Đúng vậy a đúng a! Nếu không phải chúng ta không biết ngày đêm đều đang nhìn hắn, ngăn đón hắn, hắn hiện tại sợ là đã phá phong mà ra, đi bên ngoài đi tìm ngươi!"

"Triệu Long sư huynh bây giờ còn đang trong phòng đợi đâu, ngươi bây giờ trở về, cái kia nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là muốn thả hạ."

"..."

Mọi người tại đem tên kia trung niên nam nhân cho nhận ra về sau, trên mặt ngưng trọng thần sắc cũng là tiêu tán đi không ít.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đều nhao nhao tiến lên, ngươi một lời ta một câu, nhao nhao hướng trung niên nam nhân nói mấy ngày qua phát sinh những cái kia làm cho người cảm thấy bực mình sự tình.

Đối với cái này.

Tên kia trung niên nam nhân cũng là có chút hưởng thụ.

Hắn cũng không có sinh lòng ra cái gì lo lắng tâm tình, mà là cười nói đón lấy.

Mà giờ khắc này hắn, trong lòng cũng là cảm nhận được đã lâu ấm áp.

Dù sao mình đệ tử vậy mà như vậy lo lắng cùng quan tâm lấy mình, có như thế hiểu chuyện đồ nhi, hắn thật là đời này chết cũng có thể không tiếc a!

Không biết tự bao lâu. . .

Đám người nhiệt tình từ đầu tới cuối duy trì như một, cũng không có muốn tiêu tán ý tứ.

Bất quá rất nhanh, đám người liền liền bị vội vàng chạy tới Thiên Ma giáo các trưởng lão cho xua tán đi.

Đối với cái này, Thiên Ma giáo chúng đệ tử cũng là biết rõ các trưởng lão có việc muốn cùng bọn hắn Thất sư thúc giảng, cho nên bọn hắn cũng là không có lưu thêm.

"Tốt thật là một cái có yêu thế lực a!"

Nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, tại chúng đệ tử tất cả đi xuống, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ về sau, Mạc Linh Nhi liền cũng là không khỏi chậc chậc lưỡi, phát ra nàng cảm thán.

Nàng không thèm đếm xỉa đến mấy vị kia đột nhiên giáng lâm, đem trung niên nam nhân kéo đến một bên đi Thiên Ma giáo trưởng lão, đem ánh mắt thả đến Ma Dao Dao trên thân.

Nàng nói: "Ngươi xem người ta đồ đệ, đối người sư phó tốt bao nhiêu a, biết mình sư phó là đi cho bọn hắn đoạn hậu về sau, gọi là một cái vừa khóc vừa gào. . ."

"Thật, nếu không phải biết bọn hắn sư đồ tình thâm, ta còn tưởng rằng hắn là muốn thừa cơ hội này, tìm lấy cớ này ra ngoài cho những cái kia huyết hà dạy người mật báo đâu."

"Thật là quá cảm động. . ."

Mạc Linh Nhi từ đáy lòng phát ra trong lòng cảm thán, nàng giả ý lau lau khóe mắt, liền phảng phất tựa như là đã có cảm động nước mắt chảy chảy xuống.

"Ngươi đừng giả bộ!" Ma Dao Dao miệng nhỏ cong lên, chợt lông mày chăm chú khóa lên, mỗi chữ mỗi câu đối với nàng nói ra: "Đừng tưởng rằng ai cũng sẽ giống như ngươi, sẽ bỏ xuống mình đồ nhi lấy ra làm lần nữa ra ngoài du ngoạn lấy cớ!"

"Ta nào có! Rõ ràng chính là ta cha sai! Hắn rõ ràng liền biết ngươi rơi xuống, nhưng là hắn không có mang ngươi cùng đi, đều do hắn!"

Ma Dao Dao lời nói một khi nói ra, Mạc Linh Nhi biết nàng còn tại nhớ kỹ thù, ánh mắt lúc này liền liền trôi hướng phương xa, không còn dám nhìn Ma Dao Dao.

Cũng thốt ra, cầm Mạc Nhiễm xem như tấm mộc.

Ma Dao Dao rất hiển nhiên không ăn bộ này, chỉ gặp nàng lắc nhẹ khoát tay, một mặt ta vĩnh viễn nhớ kỹ chuyện này bộ dáng, đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Ngươi ít đến!"

"..."

Cũng liền tại hai người trong lúc rảnh rỗi, đùa giỡn giữa lúc trò chuyện.

Tại cách đó không xa một cái đã đóng lại lối vào bình chướng chỗ, một bóng người rất là thuần thục, lại rất là thận trọng lẻn vào đến ở trong đó.

Chỉ gặp hắn tốc độ cực nhanh, trong tay thuật pháp chi ấn trong nháy mắt ngưng kết, nhắm ngay cửa vào bình chướng một góc chính là đột nhiên đâm tới. . .

Không bao lâu, theo một vòng đen nhánh huyết dịch xâm nhiễm, kia bình chướng cửa vào một góc, liền liền thần không biết quỷ không hay bị ăn mòn ra.

Thấy thế, bóng người kia khóe miệng hơi vểnh mà lên, hiển lộ ra một cái vô cùng đắc ý mà tràn ngập nụ cười âm hiểm.

Làm xong đây hết thảy về sau, thân hình của hắn rung thân lóe lên, liền ngay tại bên trong vùng không gian này biến mất.

Mà cùng lúc đó, những cái kia bị phân phát, rời đi bình chướng cửa vào Thiên Ma giáo đệ tử, cũng là về tới riêng phần mình trụ sở tới.

Trở lại trụ sở về sau, bọn hắn liền giống như là bị mất một loại nào đó rất là trọng yếu đồ vật, đều là không khỏi mặt lộ vẻ ra nghi hoặc chi thần sắc, cũng bắt đầu rất là cẩn thận ở chung quanh bắt đầu tìm.

"Kỳ quái, Triệu Long sư huynh bội kiếm đâu? Làm sao không thấy?"

"Nào chỉ là bội kiếm không thấy a, liền ngay cả người khác không thấy, các trưởng lão không phải ghét bỏ hắn quá ồn, đem hắn tu vi cho phong ấn sao? Theo lý thuyết hắn cũng không có thể rơi xuống đất đi đường mới là a!"

"Thật sự là kỳ quái, hẳn là, hắn cũng nhận được Thất sư thúc trở về tin tức, tiến đến tìm Thất sư thúc rồi?"

"Không biết đâu. . ."

"Thật kỳ quái, mắt của ta da làm sao từ trở về bắt đầu vẫn tại nhảy a?"

"...".