Chương 667: Yên tâm đáp ứng

Chương 667: Yên tâm đáp ứng

"Cái . . . Cái gì! ?"

"Thánh. . . Thánh nữ! ?"

"Ngươi, ngươi nói, nhưng. . . Thế nhưng là thật! ? ?"

"Tiểu Thất, việc này không giống phàm nhỏ, can hệ trọng đại, hơi không cẩn thận, liền sẽ để ta Thiên Ma giáo rơi vào vạn kiếp bất phục chi cảnh địa, ngươi lời nói, nhưng có vạn phần nắm chắc?"

"..."

Cũng liền tại Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi cãi nhau thời điểm.

Một đạo lại một đạo khiếp sợ không gì sánh nổi tiếng kinh hô liên tiếp từ mấy vị kia vây quanh trung niên nam nhân lão giả trong miệng truyền ra.

Sắc mặt bọn họ có thể nói không phải vô cùng ngưng trọng, mặc dù nhìn rất cẩn thận từng li từng tí, nhưng là tiếng nói nhưng cũng không có nhiều nhỏ.

Cho nên cũng là có thể bị Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi hai nữ cho nghe được.

Hai nữ hai mặt nhìn nhau, chợt đình chỉ cãi nhau, ánh mắt cũng là không hẹn mà cùng đều hướng phía đang đàm luận, tìm hiểu tình huống Thiên Ma giáo mấy người nhìn sang.

"Thiên chân vạn xác a chư vị trưởng lão!"

Mạc Linh Nhi hai nữ ánh mắt vừa dời rơi, kia hộ tống các nàng đến chỗ này trung niên nam nhân tự tin vô cùng to thanh âm liền cũng là tùy theo vang vọng.

Hắn một mặt mừng rỡ.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt cũng là theo bản năng hướng phía Ma Dao Dao nhìn sang, liền phảng phất thời khắc này Ma Dao Dao là trong tay hắn cái gì bánh trái thơm ngon.

Tê

"..."

Cái kia có chút tự tin thanh âm đàm thoại vừa dứt dưới, một đạo lại một đạo bởi vì kinh ngạc mà liên tục hít vào khí lạnh chấn kinh âm thanh liền cũng là tùy theo truyền đến.

Chỉ gặp mấy vị kia Thiên Ma giáo trưởng lão "Đồng loạt" hướng phía Ma Dao Dao phương hướng nhìn sang.

Hưu

Chỉ nghe một đạo gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật mà qua.

Không đợi Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao kịp phản ứng, cái kia còn vây quanh trung niên nam nhân mấy vị Thiên Ma giáo các trưởng lão, liền liền không biết khi nào, đến đến Ma Dao Dao trước mặt.

Hai mắt tản ra tinh quang bọn hắn, không khỏi bắt đầu đối Ma Dao Dao từ trên xuống dưới tiến hành toàn phương vị, rất là chăm chú quan sát.

Ma Dao Dao thấy thế, sắc mặt lập tức chính là ngưng tụ.

Không vui chi thần sắc cũng là tùy theo lặng yên ngưng tụ mà ra.

Đối diện với mấy cái này các lão giả loại này ánh mắt nóng bỏng, nàng rất là không thích. . .

Dù sao không ai sẽ thích bị xem như một cái hiếm thấy động vật  mặc cho người khác trên dưới quan sát.

Nàng Ma Dao Dao cũng cũng là như thế.

Tựa hồ là cảm nhận được Ma Dao Dao trên thân truyền tới không vui chi ý, mấy vị kia trưởng lão tựa hồ cũng là đã nhận ra mình không lễ phép tiến hành.

Bọn hắn rất là lúng túng kéo nhẹ kéo khóe miệng, tại lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút về sau, liền cũng là rất là ăn ý thu hồi bọn hắn thả rơi vào Ma Dao Dao trên người kia cỗ vô cùng ánh mắt nóng bỏng.

"Theo lão phu chỗ xem, nàng này trên người ma huyết, so chúng ta trên người còn muốn nồng đậm hơn ngàn gấp trăm lần không ngừng, so với giáo chủ trên người huyết mạch, càng là chỉ có hơn chứ không kém, ngoại trừ trong cổ tịch ghi lại Thánh nữ bên ngoài. . ."

Trong đó một vị Thiên Ma giáo trưởng lão hướng phía chung quanh một đám các lão giả nhìn thoáng qua, chợt đối thấp giọng truyền âm nói.

Nói xong, hắn hơi dừng lại một lát, lại có lẽ là đang tự hỏi, một lát sau, hắn ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt lập tức liền trở nên càng kiên định.

Hắn tiếp tục tiếp lấy nói ra: "Ngoại trừ Thánh nữ bên ngoài, lão phu ta thật sự là nghĩ không ra còn có ai có thể có được như thế nồng đậm lại chí thuần vô cùng ma huyết."

Dứt lời.

Tuyệt đại bộ phận lão giả đều là không hẹn mà cùng, rất là ăn ý nhẹ gật gật đầu, bọn hắn đối với cái này cảm thấy mười phần tán đồng.

Rất hiển nhiên.

Tên kia lão giả nói chuyện lời nói lời nói, cũng chính là bọn hắn mong muốn nói, không thể nói, nhưng cũng không sai biệt lắm, dù sao đều là cùng một cái ý nghĩ.

"Như thế nói đến, kia nàng há không liền thật, là ta giáo chi Thánh nữ rồi?"

"Ừm. . . Tỉ lệ rất lớn, bất quá là cùng không phải, chúng ta nói còn không tính, vẫn là phải dựa vào ta giáo Thánh nữ tháp đến chứng nhận mới được. . ."

"..."

Tại thất lễ một phen về sau, mấy vị kia Thiên Ma giáo trưởng lão vì để tránh cho Ma Dao Dao đối bọn hắn tăng thêm phản cảm, cũng là không thể không cưỡng ép đè xuống bọn hắn trong đáy lòng kia xóa vẻ kinh ngạc tự.

Bọn hắn trăm miệng một lời nhẹ "Khục" hai tiếng, đem xấu hổ cho hơi hóa giải một chút về sau, liền liền mang theo một mặt áy náy, đối Ma Dao Dao nói ra: "Thật có lỗi, chúng ta trong lúc nhất thời quá mức kích động, khó mà ức chế vui sướng trong lòng, có nhiều đắc tội, mong rằng cô nương không muốn đem việc này đem thả ở trong lòng cùng bọn ta quá nhiều so đo."

"..."

Ma Dao Dao nghe vậy, trên mặt không vui thần sắc cũng là tiêu hạ xuống đi không ít.

Gặp nàng sắc mặt hơi hòa hoãn, mấy vị kia trưởng lão liền cũng là không khỏi thật dài thở dài một hơi.

"Không có việc gì."

Ma Dao Dao lắc nhẹ khoát tay, gặp bọn họ đều rất là tự giác tán đi trên mặt kia xóa đối người rất là không lễ phép ánh mắt về sau, nàng cũng là không muốn cùng chi tiếp tục ở trên đây quá nhiều so đo thứ gì.

Mạc Linh Nhi thấy không có mình sự tình, liền cũng là rất thức thời không có mở miệng quá nhiều nói cái gì, mà là lẳng lặng mà nhìn xem.

Chỉ gặp Thiên Ma giáo mấy vị trưởng lão liên tục cho kia lấy bọn hắn cầm đầu đại trưởng lão làm cái nháy mắt.

Xem bọn hắn bộ dáng kia, có thể nói không phải vô cùng sốt ruột.

Nhìn ra được, Ma Dao Dao có phải là hay không bọn hắn Thiên Ma giáo Thánh nữ cái này một thân phận, bọn hắn cũng là từ đáy lòng cảm nhận được mười phần hiếu kì.

Vô cùng hiếu kì đồng thời, lại trộn lẫn lấy một chút chờ mong tại ở trong đó.

Đang tiến hành mấy lần ánh mắt giao lưu sau.

Kia Thiên Ma giáo đại trưởng lão cuối cùng vẫn bại hạ trận.

Hắn nhặt lại một chút tâm thần, ánh mắt ngưng tụ, chợt một mặt nghiêm túc mà mang theo một chút thỉnh cầu chi ý, đối mặt không thay đổi Ma Dao Dao vô cùng chân thành thỉnh cầu nói: "Không biết cô nương có thể hay không theo ta tất cả cùng đồng thời, đi hướng ta giáo chi Thánh nữ tháp một chuyến?"

Thánh nữ tháp?

Ma dao nghe vậy, cũng là không có ngay đầu tiên, theo bản năng cự tuyệt.

Nàng thoáng sửng sốt, không khỏi sa vào đến suy nghĩ sâu xa ở trong.

Không cần giới thiệu nàng cũng có thể nghe được, cái này cái gọi là Thánh nữ tháp, gây nên ý gì.

Đơn giản là một loại xác nhận nàng có phải hay không Thiên Ma giáo Thánh nữ thân phận chứng nhận công cụ thôi.

Loại này công cụ, chỉ cần là muốn truyền thừa thế lực, trên cơ bản đều sẽ có, cũng không phải là cái gì hiếm lạ chi vật.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có thể tiến hành suy nghĩ sâu xa.

Dù sao loại này chứng nhận thân phận đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng khẳng định là qua không được.

Dù sao nàng là cái giả, dù là nàng người mang cái gọi là chí thuần ma huyết.

Nàng chưa kịp tới kịp làm ra trả lời, trong đầu thần hồn tiểu nhân, liền liền đã trở nên không thể chờ đợi.

Nàng có chút kích động liên tục nói ra: "Đáp ứng hắn!"

Ma Dao Dao nghe vậy, lông mày lúc này chính là nhíu một cái, cũng là từ suy nghĩ sâu xa trung lập ngựa đã hồi phục thần trí.

Nàng vô cùng hoang mang ở trong lòng hỏi: "Vì cái gì? Loại thân phận này chứng nhận, ta khẳng định là qua không được, đáp ứng không phải tại tự tìm khó xử sao?"

Dứt lời.

Một đạo rất là khinh thường thanh âm liền liền theo chi không mang theo bất cứ chút do dự nào vang vọng.

Chỉ nghe Ma Dao Dao trong đầu cái kia đạo thần hồn tiểu nhân có chút tự tin lạnh "Hừ" một tiếng, sau đó nói ra:

"Hừ, tại loại này sinh tử nguy nan trước mắt, ngươi nếu là đứng ra, nhất định có thể cứu tại trong nước sôi lửa bỏng, miễn đi cái gọi là diệt giáo tai ương. . ."

"Nếu là không muốn để cho Thiên Ma giáo trở thành lịch sử, các nàng nâng ngươi còn đến không kịp, vạch trần ngươi, cái này không thể nghi ngờ không phải tại cho mình tự chui đầu vào rọ."

"Ngươi có thể yên tâm trực tiếp đáp ứng chính là. . . ."

"...".