Chương 668: Lên

Chương 668: Lên

Mặc dù không biết đến từ một thời không khác mình tại sao lại kích động như vậy, nhưng là ra ngoài tín nhiệm, Ma Dao Dao liền cũng là theo bản năng gật đầu, xem như đáp ứng đối phương điều thỉnh cầu này.

Gặp Ma Dao Dao gật đầu đáp ứng, tên kia nói chuyện thỉnh cầu Thiên Ma giáo đại trưởng lão lúc này cũng là không khỏi bỗng cảm giác vui mừng.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không nói gì thêm.

Chỉ gặp nàng hiển lộ ra một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, không biết từ chỗ nào móc ra ngoài một cây "Kẹo que" bỏ vào đến miệng bên trong, cũng có chút hữu tư hữu vị cuồng huyễn.

Theo kẹo que đường phân không khô mất, trong cơ thể nàng tiên lực cũng là không ngừng bắt đầu tăng trưởng.

Tốc độ nhanh chóng, rất nhanh liền liền đến tới được đỉnh phong chi cảnh, khoảng cách cảnh giới tiếp theo, cũng bất quá chỉ có cách xa một bước.

"Còn xin cô nương cùng ta chờ đến!"

Tên kia Thiên Ma giáo đại trưởng lão ngượng ngùng cười một tiếng, hiển lộ ra một cái vô cùng khách khí tiếu dung, cũng vươn tay đối Ma Dao Dao xin chỉ thị.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là cũng không từng mở miệng nói chuyện, nàng nhẹ gật gật đầu.

Chư vị trưởng lão lúc này cũng là sẽ ý.

Chỉ gặp bọn họ nhao nhao vì nàng mở đường, đều là đều hướng phía kia cao vút trong mây kiến trúc vọt tới.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là vội vàng đuổi theo, chỉ gặp nàng kéo Mạc Linh Nhi tay, cũng là mặc kệ ba bảy hai một, liền mang theo Mạc Linh Nhi cùng một chỗ, thật chặt đi theo đi lên.

Còn tại ăn "Kẹo que" tăng cao tu vi Mạc Linh Nhi cũng là bị nàng bất thình lình "Mang đi" làm cho váng đầu.

Không đến không kịp đợi nàng nói thêm cái gì, thân hình liền liền đã tới Ma Dao Dao cùng một chỗ, biến thành một đạo lưu quang, hướng phía kia cái gọi là Thánh nữ tháp phương hướng đi tới.

"Chính là cái này khí tức, Tiên Ma chi lực!"

"Ta đau khổ tìm ngàn năm lâu Tiên Ma chi lực, không nghĩ tới lại liền giấu ở nơi này, năm đó lựa chọn, thật là thành công để cho ta tới triệt để bỏ lỡ cơ hội a!"

Vừa hóa thành lưu quang bay lên trời, Ma Dao Dao trong đầu, thần hồn tiểu nhân lời nói liền liền theo vang triệt.

Chỉ nghe nàng có chút kích động lẩm bẩm.

Ma Dao Dao nghe vậy, lông mày cũng là không khỏi rất nhỏ nhíu một cái.

Tiên Ma chi lực?

Theo thần hồn tiểu nhân bốn chữ lớn lọt vào tai, nàng tại nhẹ giọng nỉ non một câu về sau, ánh mắt liền cũng là tùy theo rơi vào bên cạnh phiêu đãng, kia để thân thể của nàng cảm thấy vô cùng quái dị, hận không thể lập tức hiện tại liền xông đi lên đem nó cho tham lam thả hấp thu hết đen trắng năng lượng trên thân đi.

Là nói cái này a. . .

Ma Dao Dao cũng không mở miệng hỏi nhiều cái gì.

Dù sao nàng biết, cho dù nàng không hỏi, trong đầu thần hồn tiểu nhân cũng là sẽ nói với mình.

Đừng hỏi vì cái gì, hỏi chính là mình đức hạnh mình hiểu rõ nhất.

Về phần vì sao hiện tại không nói, nàng muốn. . .

Đại khái là bởi vì, cái này cái gọi là thời cơ còn chưa tới nguyên nhân đưa đến đi.

Trong lúc suy tư.

Tại phía trước dẫn đường mấy vị kia Thiên Ma giáo trưởng lão cũng là rất nhanh liền ngừng cước bộ của bọn hắn.

Chỉ vì mục đích đã đến.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là vội vàng dừng lại.

"Đây không phải vừa mới bị Thất sư thúc cho lĩnh trở về hai người kia sao?"

"Đây là chuyện gì xảy ra? Các trưởng lão làm sao đem các nàng đưa đến Thánh nữ tháp trước mặt? Không phải là. . . ."

"Không phải là ta giáo trong truyền thuyết, đã có mấy vạn năm chưa từng xuất hiện Thánh nữ muốn hiện thế đi?"

"Không thể nào không thể nào? Cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Ta giáo hiện tại nhưng đang ở tại tại sinh tử tồn vong nguy nan lúc a!"

"Đúng vậy a, nếu là cái này Thánh nữ xuất hiện vào lúc này, đây chẳng phải là đi không. . ."

"Dù sao lấy Thiên Ma giáo hiện tại tài nguyên cùng tình cảnh mà nói, căn bản là nuôi không nổi đến như vậy một tôn khoáng thế thiên kiêu a!"

"..."

Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi hai người thân hình một khi xuất hiện, liền liền dẫn tới người chung quanh tiếng hoan hô nhảy cẫng.

Đám người thảo luận không ngớt, đều là đang suy đoán Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai nữ xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Không nói những cái khác, liền chỉ nói đoán phương diện này Thiên Ma giáo chúng đệ tử mỗi cái đều là tiên tri, cơ hồ là một đoán liền có thể đoán được cái tám chín phần mười.

Có nhiều như vậy thả xem bói đại thần cùng đỉnh tiêm đối kháng đường tại, cái này ma tộc cường giả thả bỏ mình ở đây, cũng là không phải một kiện rất khó để cho người ta tiếp nhận sự tình.

Dù sao chỉnh thể khí vận đủ đủ, lại không có Chí cường giả hỗ trợ trấn áp, ép không được khí vận hạo đãng, kia xảy ra chuyện cũng là chuyện sớm hay muộn.

Theo đám người suy đoán âm thanh liên tiếp vang lên, không ít nghe được động tĩnh Thiên Ma giáo đệ tử cũng là toàn bộ đều hướng phía bên này hội tụ tới.

Đối với cái này, Ma Dao Dao sắc mặt cũng là lộ ra phá lệ bình tĩnh, không có chút nào bị phía dưới động tĩnh cho ảnh hưởng đến.

"Hiện tại muốn làm thế nào?"

Ma Dao Dao tự động che đậy lại từ chung quanh lục tục ngo ngoe truyền đến ánh mắt, nàng đối rất là đối xứng đứng tại phương vị khác nhau Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão nhóm rất là nghi ngờ hỏi.

Chúng Thiên Ma giáo trưởng lão nghe vậy, đều là đều nhìn nhau một chút, chợt tương hỗ gật đầu cười một tiếng.

Bọn hắn không có mở miệng trả lời Ma Dao Dao yêu cầu ra vấn đề.

Mà là lựa chọn lấy thân cho ra đáp án.

Chỉ gặp bọn họ thân hình thoáng động, đều là đều rất là chỉnh tề trở lại thân đến, mặt hướng đến toà kia cao vút trong mây tháp cao, theo bọn hắn hai tay kết ấn cùng thuật pháp chi ấn ngưng hiện. . .

Toà này nhìn như cổ lão, không biết đã có bao nhiêu năm cũng không từng lại bị mở ra qua "Thánh nữ tháp" liền cũng là phát ra rất là buồn bực trầm tiếng vang.

Thanh âm kia, giống như là một cổ lão tiếng chuông bị gõ, làm cho thiên địa cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy đột nhiên run lên.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa liền liền sa vào đến vô cùng yên tĩnh ở trong đi.

Mắt thấy đây hết thảy phát sinh, đã toàn bộ đều hội tụ đến cùng một chỗ quan sát "Thánh nữ tháp" bị mở ra Thiên Ma giáo chúng đệ tử giờ phút này cũng là đều đình chỉ thảo luận, nhao nhao ngậm miệng lại, liền phảng phất giống như là tới giữa thiên địa yên tĩnh hòa thành một thể.

Không có ở phát ra nửa điểm thanh âm.

"Chúng ta xin chỉ thị, khẩn cầu lịch đại Thánh nữ minh giám!"

Trăm miệng một lời lời nói từ mấy vị Thiên Ma giáo trưởng lão trong miệng truyền ra, dứt lời hạ trong nháy mắt, trên tay bọn họ động tác liền cũng là lại lần nữa biến đổi, giống như là hiện tại ngay tại cử hành một loại nào đó nghi thức.

Ngay sau đó, kia tràn ngập ở chung quanh, làm cho thiên địa bày biện ra hai loại như là băng cùng lửa trạng thái năng lượng, liền cũng là tựa như cảm nhận được cái gì, không khỏi phát sinh một chút xao động, trở nên càng thêm nóng bỏng.

Thấy thế, đã nhận ra dị dạng Ma Dao Dao lúc này cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày.

Theo chung quanh có thể lượng biến đến càng thêm nóng hổi, trong cơ thể nàng, một cỗ không hiểu năng lượng ba động, liền cũng rất giống là từ một loại nào đó trong ngủ mê nhận lấy dụ hoặc, từ đó vừa tỉnh lại.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Lệch ra, ngươi nha không có ý định trước cho ta tại một lời giải thích sao?"

Tại phát giác được tự thân thể bên trên truyền đến dị dạng về sau, Ma Dao Dao sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi, nghi hoặc chi thần sắc tại trên mặt của nàng trở nên càng thêm nồng đậm, bất quá nàng đối với cái này cũng không có cảm thấy bối rối.

Bởi vì nàng có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cái này đột nhiên tỉnh lại năng lượng cũng sẽ không đối nàng tạo thành ảnh hưởng gì, ngược lại sẽ còn cho nàng mang đến rất lớn tăng thêm.

Nàng không chút hoang mang mở miệng, ở trong lòng đối trong đầu cái kia đạo bảo nàng tiến đến nơi đây thần hồn tiểu nhân hỏi.

"Đừng nóng vội nha, chờ ngươi đi vào trước cái này trong tháp, sẽ giải thích cho ngươi cũng không tính trễ. . ."

Kia thần hồn tiểu nhân nghe vậy, cũng là rất ít gặp cho nàng thừa nước đục thả câu, cũng không có ngay đầu tiên liền cho nàng giải thích rõ ràng nguyên do.

Đối với cái này, Ma Dao Dao phẩy nhẹ bĩu môi, cũng là không có lại tiếp tục tới nói thêm cái gì đi xuống.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Như gõ trống trận trận tiếng oanh minh từ cái này Thánh nữ trong tháp vang lên, chỉ gặp yên lặng, đóng lại không biết có bao nhiêu năm rồi cổ lão đại môn tại mọi người chú mục phía dưới, chậm rãi dốc lên lên, cũng mở ra nó tấm kia đóng chặt mấy năm miệng rộng. . .

....