Chương 669: Hừ hừ hừ

Chương 669: Hừ hừ hừ

Phong trần nhiều năm Thánh nữ các đại môn tại bị mở ra sau khi, Ma Dao Dao liền liền mang theo Mạc Linh Nhi từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

Mấy vị kia Thiên Ma giáo trưởng lão thấy thế, cũng là nhìn nhau một chút, chợt đều nhẹ gật đầu, liền cũng là theo sát phía sau.

Cầm đầu đại trưởng lão nhìn xem Ma Dao Dao, một mặt cười khanh khách hắn hướng phía kia triển khai đại môn làm cái "Mời" thủ thế.

"Cô nương, mời!" Hắn rất là hưng phấn, lại vạn phần mong đợi nói.

Bộ dáng kia, liền phảng phất đã là nhận định Ma Dao Dao chính là bọn hắn kia đã có mấy cái thời đại đều không có lần nữa xuất hiện qua Thánh nữ.

Ma Dao Dao nghe vậy, nội tâm thì là không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào chập trùng.

Chỉ thấy mặt nàng không biểu lộ đối với chờ mong vô cùng đám người nhẹ gật gật đầu, đang cùng Mạc Linh Nhi lên tiếng chào hỏi về sau, nàng liền ngay tại trong đầu tinh thần tiểu nhân thúc giục dưới, trực tiếp hướng phía rộng mở đại môn đi vào.

Bành

...

Theo Ma Dao Dao thân hình biến mất tại đại môn lối vào trước, kia mở ra to lớn cửa đá cũng là tựa như cảm giác được cái gì, đột nhiên liền đóng cửa lại.

Nặng nề thanh âm tại mọi người bên tai vang vọng.

Bất quá trong chốc lát, liền liền để đến ở đây lâm vào chấn kinh ở trong xem kịch đám người hồi phục thần trí.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không thể nghi ngờ không đều là mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy không thể tin.

Thân là Thiên Ma giáo đệ tử bọn hắn, biết rõ tiến vào Thánh nữ các ý vị như thế nào.

Thánh nữ. . .

Kia là tồn tại ở Thiên Ma giáo trong truyền thuyết, có thể dẫn đầu Thiên Ma giáo xông phá hạn chế thông thiên nhân vật a!

Tại Thiên Ma giáo lịch sử ghi chép bên trong, có Thánh nữ Thiên Ma giáo cùng không có Thánh nữ Thiên Ma giáo, hoàn toàn chính là một trời một vực.

Hai ở giữa chỗ tồn tại chênh lệch, liền tựa như lạch trời, không cách nào vượt qua a!

Thời khắc này trong mọi người tâm có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Bất quá tuyệt đại đa số người, đều là ôm mừng rỡ vạn phần tâm tình, chỉ có số ít người tại cái này trong lúc nhất thời, là mang khó mà tiếp nhận cái này một chuyện tình phát sinh tâm tình.

...

Nhữ

"Không phải ta dạy Thánh nữ. . ."

"..."

Tiến nhập thánh nữ tháp, một đạo băng lãnh thấu xương, không bỏ mất uy nghiêm giọng nữ, liền liền rất là rõ ràng truyền vào đến Ma Dao Dao trong tai.

Ma Dao Dao nghe vậy, bước chân tiến tới cũng là không khỏi hơi dừng lại.

Theo thanh âm vang lên, chung quanh đen nhánh hoàn cảnh, cũng là trong nháy mắt này, liền phảng phất giống như là bị nhen lửa, trở nên vô cùng sáng ngời lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Mấy chục đạo điêu khắc tinh mỹ, sinh động như thật, phảng phất như là bị người chỗ cung phụng ở đây thần linh tượng đá thình lình sừng sững ở đó.

Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị, cũng đều là có tượng đá sừng sững.

Theo Ma Dao Dao bước vào.

Những này sinh động như thật tượng đá, liền phảng phất giống như là sống lại, nhao nhao mở ra các nàng kia chăm chú nhắm sáng chói hai con ngươi.

Từ trên thân các nàng phát tán ra uy áp cùng khí thế liền liền có thể nhìn ra, các nàng khi còn sống có thực lực, cũng là phi thường cường hãn.

Loại này cường giả, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể sống thật lâu. . .

Về phần tại sao lại lưu lạc làm như thế, Ma Dao Dao đối với cái này cũng là cảm giác sâu sắc nghi hoặc, bất quá nàng cũng không hiếu kỳ.

Dù sao mỗi người vận mệnh đều là không giống.

"Nhữ, là ai?"

Cũng liền tại Ma Dao Dao cảm giác sâu sắc nghi hoặc thời điểm, kia càng thanh âm không linh, cũng là giống như như quỷ mị tại bên tai của nàng bên cạnh vang vọng.

Không biết là cái nào tôn tượng đá đột nhiên mở miệng, đối nàng tiến hành chất vấn.

"Ma Dao Dao."

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì chần chờ, mà là rất trực tiếp hồi đáp.

"Ma Dao Dao. . ."

"..."

Kia số tôn tượng đá nghe vậy, liền cũng là rất nhanh liền sa vào đến trầm mặc, gặp Ma Dao Dao gặp nguy không loạn, vẫn trấn định như cũ, cũng là không khỏi bắt đầu chần chờ, trong đầu bắt đầu suy tư.

Giống như là tại tìm kiếm trong đầu, kia đã phong trần ký ức.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là không có mở miệng đi quấy rầy.

Thật lâu, các nàng tựa hồ là tìm kiếm không đến cái gì có quan hệ với Ma Dao Dao ký ức, liền cũng là rất là nghi ngờ nhìn về phía Ma Dao Dao, cũng mở miệng nói ra:

"Là cái rất tên xa lạ. . ."

"Nhữ cũng là vì quyển kia bí pháp mà đến a?"

Các nàng không biết là nhớ tới tới cái gì.

Tại Ma Dao Dao mờ mịt vô cùng thời điểm, những cái kia tượng đá đột nhiên mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

Ma Dao Dao một mặt mờ mịt, toàn vẹn không biết các nàng đang nói cái gì.

"Chẳng lẽ không phải?"

Gặp Ma Dao Dao hiển lộ ra cái này mờ mịt phản ứng, đã nhận ra dị dạng các nàng cũng là không có dự liệu được.

"Bí pháp gì?"

Ma Dao Dao lông mày hơi nhíu một cái, chợt nhún vai, lắc đầu hỏi.

"Không phải là vì bí pháp, kia nhữ lại vì sao mà đến?"

Kia tượng đá cũng không từng trả lời Ma Dao Dao nghi vấn, mà là tại biết được nàng cũng không phải là vì cái nào đó vật phẩm mà đến thời điểm, rất là thức thời ngậm miệng lại, cũng dời đi chủ đề.

Đối với cái này, Ma Dao Dao sẽ ý.

Nhìn nhân gia không muốn nói, nàng cũng không có muốn tiếp tục hỏi nữa ý tứ.

"Thiên Ma giáo bây giờ chính diện lâm diệt giáo nguy hiểm, ta ngẫu nhiên đi ngang qua, trùng hợp nghe thấy được đã chết vong hồn cầu nguyện, liền liền tới làm cái giao dịch đơn giản. . ."

"Lên làm mấy ngày cái gọi là Thánh nữ thôi."

"..."

Ma Dao Dao cũng không từng nghĩ tới muốn cùng những này không may tượng đá đánh cái gì bí hiểm.

Đối với nàng tới nói, Thiên Ma giáo sinh tử tồn vong, đều cùng với nàng không có quan hệ, nếu không phải hấp thu những đệ tử kia chỗ hiến tế thần hồn, khiến cho thần hồn của mình chi lực đạt được rất lớn một bước tăng lên. . .

Nàng cũng sẽ không nhận hạ cái này nát sống.

Lấy nàng tính cách tới nói, tuyệt đại xác suất đoán chừng là sẽ trực tiếp động thủ cướp đoạt đi kia cái gọi là "Thiên ma dẫn" sau đó cứ như vậy tùy ý tự sinh tự diệt, nhìn cũng không nhìn một cái.

"Cái này sao có thể!"

Gặp Ma Dao Dao như vậy giảng, không cách nào cảm giác được ngoại giới đã phát sinh tất cả các nàng, lúc này cũng là không khỏi bị bị hù trừng lớn hai mắt.

Trên mặt đều là không khỏi hiển lộ ra không thể tin chi thần sắc.

Rất hiển nhiên, đối với Ma Dao Dao lời nói, các nàng là không muốn đi tin tưởng.

"Ta dạy nói thế nào, đã từng là Nguyễn Thiên Giới đệ nhất đại giáo, cường giả vô số, bây giờ bất quá mới trôi qua vài vạn năm mà thôi, như thế nào gần như diệt giáo!"

"Nhữ lời nói chi lớn, chẳng lẽ liền không sợ đau đầu lưỡi!"

"..."

Ma Dao Dao thanh âm một khi vang lên, rất nhanh liền liền đưa tới số tôn tượng đá bất mãn.

Đối với Ma Dao Dao lời nói, các nàng cảm nhận được vô cùng phẫn nộ, đều là nhao nhao mở miệng, ngươi một lời ta một câu lạnh giọng nói.

"Sự thật liền chính là như thế, các ngươi tin hay không, toàn từ các ngươi quyết định, ta bất quá chỉ là vì giao dịch, từ đó đến đây đòi hỏi cái tên tuổi ổn định lòng người thôi."

Đối với chúng tượng đá lời đã nói ra, Ma Dao Dao cũng không từng để ở trong lòng, bất quá nàng cũng là không có dễ khi dễ như vậy.

Nàng nhẹ nhún vai, tại đem lời mở đầu cho sau khi nói xong, ánh mắt của nàng lúc này chính là phát lạnh, không đợi chúng tượng đá quá nhiều mở miệng, liền cũng chỉ nghe được nàng lạnh giọng nhẹ "Hừ" nói:

"Ta lời nói chi lớn không lớn, các ngươi có thể lựa chọn tin hay không, các ngươi còn không có tư cách kia cùng ta lớn như vậy vừa nói nói.".