Chương 670: Tôn quý

Chương 670: Tôn quý

Ngươi

Nghe được Ma Dao Dao như vậy ngạo nghễ lời nói, kia mấy tôn đã biến thành tượng đá cường giả bên trong, liền liền có lòng người sinh ra không vui.

Cũng liền tại kia sinh lòng không vui chi ý tượng đá muốn muốn cho Ma Dao Dao đến điểm trừng phạt thời điểm, một đạo càng băng lãnh thanh âm liền cũng là tùy theo vang vọng lên, trực tiếp liền đem đến kia mấy tôn tượng đá ý nghĩ cho triệt để bỏ đi xuống dưới.

"Im ngay!"

Đạo thanh âm này một khi vang lên, toàn trường tràn ngập vi diệu bầu không khí liền cũng là tiêu tán theo xuống dưới.

Rất rõ ràng, chủ nhân của thanh âm này ở chỗ này, có không nhỏ uy vọng.

Hay là nói, nơi này ở đây tất cả tượng đá cường giả, cơ hồ đều là lấy nàng cầm đầu.

Nàng liền giống như nơi đây chủ nhân, nắm trong tay nơi đây hết thảy.

Ma Dao Dao nghe vậy, lông mày cũng là không khỏi hơi nhíu một cái, nàng thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, ánh mắt vừa dời đi, liền cũng chỉ thấy tại trên đài cao kia, bị bốn phía tượng đá chỗ cung phụng chính giữa vị trí, một đạo đen trắng khí lưu chính như ẩn như hiện từ kia ngồi tại chính trên mặt ghế tượng đá hai mắt chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Không bao lâu. . .

Một vị tướng mạo càng lãnh diễm, liền tựa như là một khối tan không thay đổi vạn niên hàn băng, có thể xưng tuyệt thế mỹ nữ hư ảnh, liền ngay tại cái kia đạo đen trắng khí lưu giao hội phía dưới, chậm rãi ngưng tụ ra.

Ma Dao Dao thấy thế, trong lòng cũng là không khỏi bị trước mắt hình bóng chỗ hung hăng chấn kinh một phen.

"Cái này liền chính là Thiên Ma giáo Thánh nữ a? Không thể không nói, cái này dung mạo, còn thật sự là có thể xưng tuyệt đại a. . ."

Ma Dao Dao ở trong lòng thầm nghĩ.

Nhìn xem bởi vì người trước mắt xuất hiện, dẫn đến toàn bộ không gian sa vào đến vô cùng yên tĩnh bên trong, Ma Dao Dao liền cũng là không khỏi bắt đầu hiếu kì lên người này tới.

Mặc dù biết thân phận vì Thánh nữ, nhưng nếu là vẻn vẹn chỉ là Thánh nữ đơn giản như vậy một cái thân phận, còn không thể để cho đến ở đây lịch đại Thánh nữ đối nàng như vậy sinh lòng kính sợ.

Bởi vậy Ma Dao Dao suy đoán, người này ngoại trừ là Thiên Ma giáo Thánh nữ cái này một thân phận bên ngoài, khẳng định còn có khác phi phàm chỗ.

Cũng liền tại Ma Dao Dao đối trước mắt người cảm thấy vô cùng hiếu kì, ở trong lòng âm thầm đoán mò thời điểm.

Cái kia đạo từ đen trắng khí lưu chỗ ngưng tụ mà ra hư ảnh, liền cũng là chậm rãi mở ra nàng cặp kia như ngôi sao sáng chói hai con ngươi tới.

Nàng nhìn trừng trừng lấy Ma Dao Dao, liền phảng phất muốn đem Ma Dao Dao cho nhìn thấu.

Đối với cái này, Ma Dao Dao xem thường.

Bất quá theo đôi mắt này ném nhìn mà đến ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng, Ma Dao Dao trên thân, liền cũng là bắt đầu phát sinh một chút dị dạng.

Tại cảm thấy trên thân chỗ hiển tản ra kỳ quái chỗ về sau, Ma Dao Dao liền cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Không cần quá lo lắng, nàng chỉ là muốn thông qua ma tộc bí thuật đến dò xét thân phận của ngươi thôi, không làm gì được ngươi, không cần quá mức khẩn trương."

Tựa hồ là đã nhận ra Ma Dao Dao lo lắng, thân ở nàng biển tinh thần thức bên trong, một mực nhìn lấy, không có mở miệng quấy nhiễu cái gì thần hồn tiểu nhân, cũng là ở thời điểm này mở miệng.

Có câu nói này chỉ điểm, Ma Dao Dao mặc dù vẫn có chút hoang mang, nhưng tâm thần nhưng cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao đối phương dù nói thế nào cũng là một tôn đến từ rất xa xưa thời đại cường giả, tới đối mặt, nói là một điểm áp lực đều không có, vậy khẳng định là không có khả năng, không tồn tại.

"Ma tộc ở giữa, tương hỗ dò xét thân phận đối phương phương thức rất là đơn giản, chỉ cần hơi vận dụng một chút ma huyết, tới bị dò xét người ma huyết tiến hành một phen so sánh, nếu là đối phương ma huyết độ tinh khiết thấp hơn mình, liền liền có thể sáng tỏ hết thảy tin tức."

"Trái lại. . . Nếu là đối phương ma huyết độ tinh khiết cao hơn mình, như vậy nàng chỗ dò xét ra, liền chính là một mảnh mênh mông mê vụ."

Ma Dao Dao trong đầu thần hồn tiểu nhân nhếch miệng cười một tiếng, có chút ngạo nghễ, lại trộn lẫn lấy một chút khinh thường đối với Ma Dao Dao giải thích nói.

Rất hiển nhiên, nàng cái này một ngạo nghễ thần sắc cùng khinh thường ngữ khí, là đối với vị kia muốn dò la xem Ma Dao Dao thân phận thần bí Thánh nữ chỗ hiển lộ.

Thân là nhất đại ma nữ Ma Dao Dao, trên người ma huyết, không chút khách khí nói, so với ở đây bất luận kẻ nào đều muốn càng vì đó hơn tinh thuần, cho nên muốn thông qua phương pháp này đến dò xét Ma Dao Dao thân phận, đơn thuần chính là đang nằm mơ.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, kia trực câu câu nhìn xem Ma Dao Dao hư ảnh cũng là không thể làm gì thật dài thở dài một hơi.

Nàng rất là bất đắc dĩ lắc đầu, cũng đối chung quanh lâm vào yên tĩnh ở trong chúng tượng đá biểu thị mình không có cách nào nhìn ra Ma Dao Dao thân phận.

Tiếp thu được hư ảnh truyền đến tín hiệu về sau, không khí chung quanh liền cũng là bắt đầu trở nên càng thêm yên tĩnh, vi diệu.

Đột nhiên, chỉ thấy cái kia đạo lãnh diễm hư ảnh thân hình rất nhỏ lóe lên, không đợi Ma Dao Dao thấy rõ, kia hư ảnh liền liền đã đến đến nàng trước mặt.

"Tên ta mặc cho Dĩnh Dĩnh, chính là Thiên Ma giáo đời thứ nhất chi Thánh nữ, đồng thời, cũng là một tay sáng tạo ra Thiên Ma giáo, ép Nguyễn Thiên Giới lịch đại Tiên Đình không ngẩng đầu được lên đời thứ nhất Thiên Ma giáo giáo chủ."

Nàng mặt lộ vẻ nhu hòa chi ý, tựa hồ là đã bị Ma Dao Dao trên người ma huyết cho tin phục.

Giản dị mà tự nhiên.

Dù sao tại chú trọng huyết mạch ma tộc trong mắt, huyết mạch cao thống lĩnh huyết mạch thấp, là một kiện rất thưa thớt chuyện bình thường.

Nàng càng ôn hòa đối với Ma Dao Dao nhẹ giọng giải thích thân phận của mình nói.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là rất chất phác nhẹ gật gật đầu.

Rất hiển nhiên, nàng đối với đột nhiên xuất hiện trước người vị này lãnh diễm mỹ nữ xảy ra bất ngờ nhu hòa, cảm nhận được rất không thích ứng.

Gật đầu, cũng vẻn vẹn chỉ là theo bản năng, ra ngoài một loại đối cường giả lễ phép thôi.

Đối với Nguyễn Thiên Giới lịch sử, Ma Dao Dao cũng không quen thuộc, dù sao nàng cũng không phải là Nguyễn Thiên Giới người.

Vì vậy đối với vị này tên là mặc cho Dĩnh Dĩnh Thánh nữ lời nói giới thiệu sơ lược, nàng cũng là cười một tiếng mà qua, trên mặt cũng không từng hiển lộ ra nhiều ít khác thần sắc.

"Không biết có được tôn quý huyết mạch ngươi, nhưng nguyện khuất thân trở thành Thiên Ma giáo cái này một thời đại chi Thánh nữ, giúp ta Thiên Ma giáo vượt qua lần này khổ sở. . ."

Kia hư ảnh cũng không có muốn quanh co lòng vòng ý tứ, chỉ gặp nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm Ma Dao Dao, một mặt thỉnh cầu bộ dáng đối Ma Dao Dao nhẹ nói.

Ma dao dừng một chút thân thể, tựa hồ là đối với hư ảnh tương phản cảm thấy có chút khó có thể tin.

Đối với cái này, kia hư ảnh ngược lại là một mặt xem thường.

Nàng nhẹ cười cười, hiển lộ ra một cái vô cùng xán lạn tuyệt mỹ tiếu dung, bất quá có một chút cứng ngắc, có thể nhìn ra được, nàng cuộc đời khẳng định là một cái không yêu cười chủ.

Hôm nay cố ý bật cười, khẳng định là bởi vì Ma Dao Dao tồn tại mà đưa đến thôi.

Gặp Ma Dao Dao có chút do dự, kia hư ảnh liền cũng là một lần nữa mở miệng, nàng cười nói: "Ngươi không cần lo lắng lại bởi vậy thân phận mà bị trói buộc, ngươi có quyền quyết định mình đi ở. . ."

"Chỉ cần tại Thiên Ma giáo sinh tử khó xử ở giữa, xuất thủ giúp Thiên Ma giáo một tay, giúp đỡ vượt qua nan quan là đủ. . ."

Nói xong, kia nhìn xem Ma Dao Dao khuôn mặt hư ảnh, cũng tựa hồ giống như là đoán được thứ gì, chỉ gặp nàng tại đem lời cho sau khi nói xong, liền liền đối Ma Dao Dao lần nữa mở miệng nói:

"Làm thù lao, ngươi tất cả thỉnh cầu, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, ta đều sẽ tận khả năng đi thỏa mãn."

"..."

Ma Dao Dao nghe vậy, khóe miệng cũng là không khỏi phác hoạ ra tới một vòng ẩn tàng đã lâu đường cong.

"Thành giao!"

Nàng không chút suy nghĩ, nhếch miệng cười một tiếng, liền liền rất nhanh nhận lời xuống dưới..