Chương 671: Bỏ mình đạo tiêu

Chương 671: Bỏ mình đạo tiêu

Ma Dao Dao như vậy nhẹ nhàng đáp ứng, cũng là làm cho cái kia tên là mặc cho Dĩnh Dĩnh Thiên Ma giáo Thánh nữ không khỏi cảm thấy sững sờ, đương nhiên, còn lại mấy vị không có mở miệng nói chuyện Thánh nữ cũng cũng là như thế.

Các nàng trả vốn coi là, Ma Dao Dao sẽ do dự một chút, nhưng Ma Dao Dao lại không có, liền phảng phất giống như là tại chỗ này đợi lấy các nàng nói ra câu nói này.

Không khỏi, một vòng đi vào Ma Dao Dao gian kế bên trong ý nghĩ, liền cũng là không khỏi tại nội tâm của các nàng bay lên.

Bất quá việc đã đến nước này, lời đã nói ra khỏi miệng, các nàng cũng là đã không có đổi giọng cơ hội.

Có chút bất đắc dĩ các nàng, ở trong tối tự phát sửng sốt một lát sau, liền cũng là chuyển đổi cảm xúc các nàng khẽ lắc đầu.

"Yên tâm, ta đúng là cố ý tiến đến, nhưng ta trở nên sự tình, đối với các ngươi mà nói, cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình."

Tựa hồ là đã nhận ra thánh nữ kia trên mặt hiển lộ mà ra kinh ngạc, cùng bất đắc dĩ thần sắc, Ma Dao Dao lúc này cũng là vội vàng mở miệng, bỏ đi trong lòng các nàng khó xử lo nghĩ.

Kia mặc cho Dĩnh Dĩnh nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu.

"Không sao, đã lời đã nói ra khỏi miệng, vậy liền chính là tát nước ra ngoài, không có hối hận khả năng, chỉ cần là chúng ta có thể vì ngươi làm được, vô luận là cái gì, ngươi cứ mở miệng là được." Mặc cho Dĩnh Dĩnh khẽ cười nói.

Trên mặt của nàng cũng không có bất kỳ cái gì hiển lộ ra cái gì khó xử thần sắc.

Bộ dáng kia, liền phảng phất giống như là đã đoán được Ma Dao Dao lại tới đây mục đích.

Đối với cái này, Ma Dao Dao cũng là không khỏi cảm nhận được một chút ngoài ý muốn.

Bất quá nghĩ lại, liền cũng liền bình thường trở lại.

Nàng hai người đều là ma, Ma Dao Dao huyết mạch càng là so với nàng còn phải mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Bởi vậy.

Có thể hấp dẫn đến giống Ma Dao Dao bực này có được siêu thuần huyết mạch ma tới lấy lấy được đồ vật. . .

Nàng Thiên Ma giáo, có lại chỉ có như vậy mấy thứ đi?

"Ta cần Tiên Ma chi lực chưởng khống chi pháp!"

Gặp mặc cho Dĩnh Dĩnh nói như vậy, Ma Dao Dao cũng là không tiếp tục tiếp tục khách khí đi xuống.

Nàng tái diễn trong đầu thần hồn tiểu nhân lời nói, nhìn chằm chằm mặc cho Dĩnh Dĩnh, mỗi chữ mỗi câu, rất là nói nghiêm túc.

Dứt lời, toàn bộ trong tháp không gian, liền cũng liền không khỏi trở nên cực kỳ yên tĩnh lại.

Thời khắc này trong tháp không gian, an tĩnh ngay cả một cây nhỏ bé ngân châm rớt xuống đất đều có thể rất rõ ràng nghe thấy.

Thậm chí là kia nhỏ xíu tiếng hít thở, tại lúc này, cũng là tựa như bị phóng đại mấy lần, tại Ma Dao Dao bên tai bên cạnh vang vọng.

Bất quá vượt quá nhân ý liệu chính là.

Mặc dù mảnh này không gian xung quanh bên trong tràn ngập một cỗ thập phần vi diệu bầu không khí, nhưng là kia mặc cho Dĩnh Dĩnh trên mặt, cũng chưa từng có khác dị dạng thần sắc hiển lộ ra.

Liền phảng phất đã là đoán được Ma Dao Dao tới đây mục đích.

Chốc lát sau, nàng nhẹ giọng cười một tiếng, sau đó một tay từ chung quanh không gian bên trong đỡ ra một vòng nhỏ bé huỳnh quang đến, cũng đối Ma Dao Dao nói ra:

"Không nghĩ tới đều đi qua nhiều năm như vậy, vẫn là có người tại nhớ cái này. . ."

Giọng nói của nàng bình thản.

Nhưng là không khó để cho người ta nghe được, nàng cái này bình thản trong giọng nói trộn lẫn lấy khác ý vị.

Xuyên thấu qua trong tay nàng nâng lên nhỏ bé huỳnh quang nhìn lại, chỉ gặp một đạo bị "Đen trắng" khí lưu bao vây, tràn ngập quyển trục nằm yên tĩnh ở trong đó.

Tại cảm nhận được trên thân phát tán ra khí tức về sau, Ma Dao Dao trên thân thể truyền đến kia cỗ khác cảm giác, cũng là càng thêm trở nên càng ngày càng đậm hơn.

Liền phảng phất bày ở vật trước mắt, vốn là vì nàng mà thành. . .

"Ha ha ha ha! Tiên Ma ghi chép! Còn tưởng là thật sự là truyền thuyết kia bên trong Tiên Ma ghi chép!"

Cùng lúc đó.

Kia tồn tại ở trong óc nàng thần hồn tiểu nhân, cũng là khó mà lại ức chế vui sướng trong lòng, không khỏi thoải mái phá lên cười.

Đối với cái này, Ma Dao Dao cũng không từng đi để ý tới.

Mặc dù nàng hiện tại cũng không hiểu biết cái này cái gọi là "Tiên Ma ghi chép" là cái thứ gì, nhưng là thông qua kỳ phản quỹ cho mình cảm giác đến xem, vật này đối với nàng mà nói, khẳng định là trăm lợi mà không có một hại tuyệt hảo trân phẩm.

Cho nên dưới mắt, vẫn là trước cầm xuống tốt, dù sao giới thiệu loại chuyện này, còn nhiều thời gian nha, không nhất thời vội vã.

Ma Dao Dao cưỡng chế trên thân thể truyền đến hưng phấn, cũng liền tại nàng muốn muốn mở miệng, đối mặc cho Dĩnh Dĩnh nói cái gì lúc, nàng chưa kịp tới kịp mở miệng, liền cũng chỉ nghe được mặc cho Dĩnh Dĩnh chậm chậm tâm thần, tiếp tục nói:

"Vật này có hại trời đức, thậm chí Nguyễn Thiên Giới thời kỳ Thượng Cổ để lại tà đến ma chi vật, như tu chi, có chút thao tác vô ý, liền liền sẽ bị trấn áp trong đó đủ loại Tiên Ma chi hồn cho phản phệ. . ."

Nàng cau mày, rất là chăm chú, lần nữa đối Ma Dao Dao xác nhận nói:

"Mặc dù không biết ngươi là từ chỗ nào biết được đến vật này, nhưng là ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, vật này tuy tốt, nhưng tính rất ác, dù là ngươi có được kia chí thuần huyết mạch, cũng chưa chắc có thể đem nó triệt để nắm giữ thu phục, chúng ta trải qua vô số tuế nguyệt, mới khó khăn lắm đem nó trấn áp tại đây. . ."

"Nếu là thoát ly chúng ta trấn áp, vật này chi linh, tất sẽ chậm rãi từ trong ngủ mê thức tỉnh. . ."

"Ngươi làm thật muốn tốt?"

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là cũng không từng mở miệng nói chuyện, chỉ là rất nặng điểm nhẹ hai lần đầu, cho thấy quyết tâm của mình.

Thấy thế, kia mặc cho Dĩnh Dĩnh mặc dù sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, nhưng là thấy Ma Dao Dao kiên trì, khăng khăng như thế, nàng cũng là không có lại tiếp tục nói thêm cái gì.

"Đại tỷ, vật này là chúng ta thật vất vả mới phong ấn lại, ngươi như vậy, chẳng phải là để cho chúng ta trước đó sở tác vì toàn bộ đều thất bại trong gang tấc sao!"

"Đúng vậy a! Vật này rất ác, có chút thao tác vô ý, toàn bộ Nguyễn Thiên Giới tất sẽ lần nữa vì vậy mà thân hãm vũng bùn a!"

"Thời kỳ Thượng Cổ, nếu không phải là vật này đột nhiên xuất hiện, dẫn tới thiên hạ quần ma đột nhiên bạo động, chúng ta cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây, bị khốn ở cái này trong tháp, rơi vào cái chung thân không được bước ra tháp này một bước hạ tràng. . ."

"Còn không tiếc hao tổn mấy cái thời đại khí vận, dẫn đến ta Thiên Ma giáo tại cuộc sống về sau bên trong, lại khó ra một tôn có thể gánh vác chức trách lớn Thánh nữ. . ."

"..."

Theo Ma Dao Dao gật đầu.

Kia mặc cho Dĩnh Dĩnh trong đầu, liền cũng là không hẹn mà cùng vang lên đạo đạo lo lắng lời nói, nhao nhao mở miệng khuyên can nói.

Các nàng ngươi một lời, ta một câu nói, trong lời nói, không một không đều là tại lộ ra một cỗ không cam lòng chi ý.

Liền phảng phất giống như là nhiều năm kiên trì, tại lập tức ở giữa liền phó mặc một đi không trở lại, quả thực là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Đối với đám người khuyên can, mặc cho Dĩnh Dĩnh cũng không từng đi để ý tới.

Nàng khẽ lắc đầu, phảng phất ý đã quyết, có chút bình tĩnh nàng, càng lạnh nhạt bình tĩnh ở trong lòng đối mở miệng khuyên can đám người nói ra:

"Tóm lại là muốn cho vật này tìm cái chủ nhân chân chính. . ."

"Ta sở dĩ sẽ đáp ứng, cũng là cảm thấy ở đây nữ trên thân, có một cỗ tới không sai biệt lắm đồng dạng khí tức tồn tại. . ."

Nói xong, đám người liền cũng liền không nói gì.

Dù sao các nàng ở chung được lâu như vậy, đối với riêng phần mình tính tình, tính cách, cũng là rõ như lòng bàn tay.

Bởi vậy cũng là biết được mặc cho Dĩnh Dĩnh nói một không hai tính cách.

Quyết định sự tình, liền liền sẽ buông tay đi làm, thua. . .

Cùng lắm thì bỏ mình đạo tiêu, khúm núm, không phải tu sĩ chúng ta nên có tu tâm.

Đây là nàng từ bước vào tu hành chi đồ bắt đầu, vẫn tại tuân thủ nhân sinh cách ngôn.

"Cùng vật này ở chung được nhiều năm như vậy, thời gian trôi qua, để cho ta hoặc nhiều hoặc ít cũng đã hiểu tương đối đến trong đó một chút da lông. . ."

"Mặc dù không thể triệt để tu tập chi, nhưng hiến tế tự thân, tìm cái bỏ mình đạo tiêu, tới đồng quy vu tận, ta muốn. . ."

"Ta còn là có thể làm được."

"...".