Chương 672: Đỏ mắt

Chương 672: Đỏ mắt

Gặp mặc cho Dĩnh Dĩnh khăng khăng.

Mấy vị tới câu thông Thánh nữ nghe vậy, cũng là không tiếp tục tiếp tục nói thêm cái gì.

Tại đem trong lòng nói ra về sau, mặc cho Dĩnh Dĩnh không biết sao, cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Nàng nhấp nhẹ hé miệng, có chút nhẹ nhõm đối Ma Dao Dao mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ta hi vọng. . ."

"Ngươi chính là ta vẫn luôn đang chờ người kia."

Ma Dao Dao nghe vậy, đầu cũng là theo bản năng nghiêng một cái, rất cảm thấy hoang mang nàng, còn chưa kịp hiểu rõ rõ ràng mặc cho Dĩnh Dĩnh lời nói là có ý gì.

Liền cũng chỉ gặp nàng chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay huỳnh quang liền liền tựa như tiếp thu được một loại nào đó chỉ lệnh, tự chủ đưa cho tới trước mặt mình.

"Cho, ngươi mong muốn Tiên Ma chi lực nắm giữ chi pháp, liền ngay tại ở trong đó. . ."

Mặc cho Dĩnh Dĩnh không nhanh không chậm nói.

Bất quá cũng không từng duy nhất một lần đem lời cho nói xong, nàng hơi có lo nghĩ dừng lại mấy giây, chợt khóe miệng không tự chủ giơ lên, rất là xán lạn, nàng tiếp tục cười nhẹ nói ra:

"Ra ngoài ngươi, cùng thế nhân an toàn cân nhắc, ngươi tạm thời trước hết ở chỗ này, nếm thử lĩnh ngộ một chút ở trong đó ảo diệu chỗ đi. . ."

Mặc cho Dĩnh Dĩnh nhìn xem Ma Dao Dao, rất là nói nghiêm túc.

"Đây cũng là đối với ngươi một loại phụ trách."

Tại Ma Dao Dao vô cùng kinh ngạc thần sắc phía dưới, câu nói sau cùng ngữ cũng là chậm rãi từ trong miệng của nàng thoát phun ra.

Cái này cái gọi là "Tiên Ma ghi chép" nàng có thể cho Ma Dao Dao.

Nhưng là để cho an toàn, bảo đảm cái này "Tiên Ma ghi chép" là thật có thể bị Ma Dao Dao dao cho nắm giữ, nàng cần tận mắt chứng kiến đây hết thảy.

Dù sao nếu là Ma Dao Dao không cách nào nắm giữ, nàng còn có cơ hội hủy đi, để tránh chảy vào trần thế, lại lần nữa dẫn tới thiên hạ đại loạn.

Không thể không nói, tại "An toàn" về điểm này, nàng cân nhắc vẫn là rất chu đáo.

Ma Dao Dao chậm chậm tâm thần, kết hợp bên trên lúc trước mặc cho Dĩnh Dĩnh lời nói lời nói, nàng cũng là đem đắc nhiệm Dĩnh Dĩnh trong lòng lo lắng cho đoán ra.

Nàng rất là thống khoái, không do dự tiếp nhận mặc cho Dĩnh Dĩnh đưa tới huỳnh quang, sau đó nhẹ gật gật đầu.

Một mặt không sợ hãi nàng nhìn xem hiện ra trong tay cái kia đạo làm cho thân thể của mình không ngừng phát sinh dị dạng huỳnh quang, không khỏi hiển lộ ra một vòng cuồng ngạo chi ý.

Nàng có thể cảm nhận được, trong tay cái đồ chơi này, tới mình từng cái phương diện, không thể nghi ngờ có thể nói là tuyệt phối.

Bởi vậy, nàng cũng là không có cự tuyệt mặc cho Dĩnh Dĩnh yêu cầu.

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm trong tay kia xóa huỳnh quang, nhếch miệng cười nói:

"Không có vấn đề!"

"Dù sao ta cũng không phải rất vội vã ra ngoài, dù sao bên ngoài còn có sư tôn ta tại, Thiên Ma giáo nếu là tại trong lúc này gặp được chuyện gì, nàng sẽ còn xuất thủ thay ta giải quyết."

"..."

Dứt lời, kia mặc cho Dĩnh Dĩnh cũng là không khỏi sững sờ.

Bất quá không đợi nàng quá nhiều đi hỏi thăm thứ gì, Ma Dao Dao liền cũng đã đem đến che lại cái kia đạo quyển trục huỳnh quang cho tản đi.

Bị "Đen trắng" hai đạo khí lưu cho nắm nâng, còn quấn thần bí quyển trục, liền cũng là triệt để hiển lộ ra thuộc về nó diện mạo nguyên thủy.

Oanh

...

Một đạo buồn bực trầm tiếng vang, tại toàn bộ không gian bên trong, rất là đột nhiên liền vang vọng.

Đám người nghe vậy, trong lòng cũng đều là không khỏi xiết chặt.

Theo một cỗ làm cho một đám Thiên Ma giáo Thánh nữ đều cảm thấy khí tức vô cùng quen thuộc chậm rãi hiển lộ ra về sau, kia trốn ở trong tượng đá, từ Thiên Ma giáo Thánh nữ chỗ lưu lại tới thần hồn hình chiếu, cũng là rất ăn ý trong cùng một lúc, cùng một chỗ ngưng tụ ra.

Ánh mắt của các nàng  nhìn chòng chọc vào cái kia đạo quyển trục, sắc mặt có thể nói không phải vô cùng ngưng trọng.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là chưa từng đi nhiều để ý tới.

Dù sao người ta cũng nói cái đồ chơi này không phải vật gì tốt, hiện tại mình đem phong ấn giải khai, người ta sinh lòng lo lắng chi ý, không phải một loại rất bình thường biểu hiện sao?

Hít sâu một hơi, Ma Dao Dao tay, liền cũng là trực tiếp nâng lên, tới phiêu treo tại nàng trên lòng bàn tay trống không, không có huỳnh quang chỗ che giấu quyển trục tới cái tiếp xúc thân mật.

Tại chạm đến kia quyển trục một nháy mắt.

Trong cơ thể nàng ma khí, liền cũng là tựa như đột nhiên mất khống chế, bạo tẩu, bắt đầu điên cuồng tán phát ra.

Sâu trong thân thể, càng là có một cỗ như ẩn như hiện, như có như không, để cho người ta khó mà phát giác được khí tức hiển hiện.

Liền phảng phất giống như là ngủ say thật lâu hung thú, nghe được một loại nào đó triệu hoán, muốn từ trong cơ thể của nàng tỉnh lại.

Mà cả người của nàng, bao quát thần hồn, càng là trực tiếp tại không hề có điềm báo trước, chuẩn bị tình huống dưới, bị kéo vào đến một mảnh hư vô hỗn độn ở trong đi. . .

Đương nàng mở hai mắt ra, ổn định tâm thần, muốn muốn nhìn rõ hiện tại mình thân ở tại một cái như thế nào hoàn cảnh thời điểm. . .

Hư vô không gian hỗn độn bên trong, đếm mãi không hết ma khí bắt đầu ngưng tụ hiển hiện, không bao lâu, liền cũng đã đem cho nàng không gian chung quanh cho một mực phong tỏa.

Rất là nghi ngờ, không rõ ràng cho lắm nàng, lông mày cũng là không khỏi nhíu một cái, khuôn mặt nhỏ hơi có vẻ một chút vẻ ngưng trọng.

Cũng liền tại nàng nghi hoặc thời khắc, chỉ gặp trước mắt, lít nha lít nhít điểm đỏ, tựa như là một đôi lại một đôi đến từ Cửu U Luyện Ngục ác linh con mắt, tựa như một cái vô tận vạn hoa đồng, liên tiếp tại mảnh hỗn độn này lại hư không không gian bên trong lấp lóe.

"Lại là danh xưng chỉ cần một đôi đỏ mắt, liền có thể làm cho thiên hạ quần ma rơi vào vô tận luân hồi thập đại Ma Tổ một trong thượng cổ đỏ nhãn ma, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải. . ."

Đếm mãi không hết điểm đỏ hiển lộ ra một khắc này, yên lặng tại Ma Dao Dao trong đầu thần hồn tiểu nhân, liền cũng là lại lần nữa phát ra âm thanh.

Chỉ nghe nàng rất là ngoài ý muốn nói.

Không khó từ trong giọng nói của nàng nghe được, nàng đối với Ma Dao Dao trước mắt xuất hiện, cái này cái gọi là thượng cổ đỏ nhãn ma, cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Tiếng nói của nàng vừa dứt dưới, không đợi Ma Dao Dao tới kịp hỏi thăm thứ gì, liền cũng chỉ gặp kia đếm mãi không hết điểm đỏ đột nhiên lấp lóe, mở mắt ra tới.

Kia vô cùng quỷ dị con mắt thon dài, liền phảng phất giống như là một đạo bị đao cho mở ra lỗ hổng, rất là khiếp người.

Cái kia quỷ dị vô cùng hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ma Dao Dao, trong mắt chỗ hiển lộ ra, tất cả đều là vĩnh vô chỉ cảnh tham lam chi ý.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là rất khinh thường nhếch miệng cười một tiếng, nàng xem như đã nhìn ra. . .

Cái đồ chơi này đột nhiên xuất hiện, kỳ thật cũng không phải là ngẫu nhiên, nó sở dĩ sẽ xuất hiện, là bởi vì muốn thôn phệ hết mình a!

Cũng liền tại Ma Dao Dao phát hiện nó ý đồ thời điểm, kia một mực trốn ở nàng biển tinh thần thức chỗ sâu thần hồn tiểu nhân, cũng là rất đột nhiên liền hiển lộ ra thân hình tới.

Vẫn như cũ là thấy không rõ nàng là loại nào dung mạo, nhưng là từ trên người nàng hiển lộ ra khí tức đến xem, Ma Dao Dao vẫn có thể cảm nhận được trên người nàng kia cỗ tới mình không khác nhau chút nào tà khí.

Chỉ bất quá mình nấp rất kỹ, cũng không từng hiển lộ ra.

Mà nàng khác biệt. . .

Nàng liền tựa như giống như là một cái, triệt để buông ra bản thân, có được một mặt khác một "chính mình" khác.

"Ngốc lăng làm gì đâu? Đây đối với ngươi tới nói, thế nhưng là thượng đẳng thuốc bổ a! Trong thân thể ngươi kia cỗ ngo ngoe muốn động năng lượng, ngươi còn ức chế nó làm gì. . ."

"Nhanh lên để nó ra thôn phệ hết cái này thứ không biết chết sống a!"

Cũng liền tại Ma Dao Dao cảm khái, sững sờ thời khắc, kia thần hồn thể thanh âm, liền cũng là tựa như một đạo nhắc nhở tiếng chuông, đem cho nàng từ sững sờ bên trong gõ tỉnh lại.

Mặc dù hồi thần lại, nhưng là đang nghe đến nàng lời đã nói ra về sau, Ma Dao Dao liền cũng là không khỏi cảm nhận được vô cùng mộng bức.

A

A

"...".