Chương 673: Thôn phệ chi lực

Chương 673: Thôn phệ chi lực

Một mặt mộng bức Ma Dao Dao đối kia phiêu treo ở nàng bên cạnh thần hồn tiểu nhân kéo nhẹ kéo khóe miệng.

Đúng là như cái này thần hồn tiểu nhân lời nói, trong cơ thể của mình, đúng là có một cỗ rất là đặc thù năng lượng đang không ngừng tán loạn, bất quá bây giờ đã yên tĩnh xuống. . .

Cho nên cái này thần hồn tiểu nhân nói tới, không để cho nàng lại áp chế cỗ năng lượng này, đem nó cho phóng xuất ra, trước mắt là không có cách nào làm được.

Mà lại. . .

Mà lại coi như nàng không áp chế, cỗ năng lượng kia có thể hay không từ trong cơ thể nàng xông tới nàng không biết, nhưng là nàng biết đến là, chỉ cần nàng không áp chế cứ như vậy tùy ý trong thân thể tán loạn nói.

Cuối cùng này kết quả, tuyệt đối là sẽ lấy mình bạo thể mà chết thu tràng.

Bởi vì nàng hiện tại còn không biết làm sao đi điều động, vận dụng cỗ năng lượng này phương pháp.

"Quên, lúc này Mạc Linh Nhi, còn không có dẫn ngươi đi truyền thuyết kia bên trong ma tộc tử địa, danh xưng cửu tử vô sinh thiên ma táng uyên."

Gặp Ma Dao Dao là bực này phản ứng, kia thần hồn tiểu nhân ở suy tư một phen về sau, liền cũng là có chút bất đắc dĩ nâng trán cười khổ một tiếng.

Nàng tựa hồ là nhớ lại cái gì kinh khủng cố sự, hư ảo trên mặt không khỏi nổi lên một vòng tràn đầy sợ hãi thần sắc.

Bất quá rất nhanh liền tiêu tán đi xuống.

Ma Dao Dao nghe vậy, thì là rất bất đắc dĩ nhẹ đứng thẳng hai lần vai.

Đối với cái danh xưng này là tới từ tương lai mình tao ngộ, nàng biểu thị rất là đồng tình. . .

Mặc dù nàng không biết cái này thần hồn tiểu nhân trên thân xảy ra chuyện gì.

"Trong cơ thể ngươi tán loạn cỗ năng lượng kia, là ngươi bẩm sinh liền có một loại ẩn tàng thiên phú, nó có thể trợ giúp ngươi thôn phệ hết trong thiên địa tất cả. . ."

"Đồng thời còn có thể tiến hành chuyển hóa, từ đó khiến cho ngươi đạt được bị thôn phệ người trên thân lĩnh ngộ, có nhất là cường đại thiên phú thần thông."

"..."

Kia thần hồn tiểu nhân cất kỹ cảm xúc về sau, liền rất là kiên nhẫn đối Ma Dao Dao giải thích nói.

Ma Dao Dao nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ, nổi lên một vòng vẻ kinh ngạc.

"Thiên phú. . ."

"Thần thông. . ."

Nàng tự lầm bầm lặp lại hai câu.

Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ sâu xa, bên cạnh thần hồn tiểu nhân liền liền đã giơ lên nàng kia vô cùng hư ảo hai ngón tới.

Chỉ gặp hai ngón khép lại, nhấc thả về phần mi tâm của nàng ở giữa. . .

Theo một đạo lưu quang bay ra, Ma Dao Dao trong đầu, một môn đặc thù pháp môn, liền liền đã khắc ấn nàng ký ức chỗ sâu.

Liền phảng phất. . .

Những này đột nhiên thêm ra tới ký ức, nguyên bản là chính nàng có đồ vật, để nàng một chút cũng cảm giác không thấy lạ lẫm.

Không kịp cảm khái, ngay tại Ma Dao Dao tiếp thu xong thần hồn tiểu nhân truyền cho thiên phú của mình thần thông, rất cảm thấy thần thanh khí sảng thời điểm.

Tôn này có được ngàn vạn cái con mắt, thân giấu tại hắc ám bên trong, chưa từng hiển lộ ra thân hình tới ma, liền cũng là kìm nén không được trong lòng kia cỗ đối với chí thuần ma huyết khát vọng chi ý.

Có chút âm hàn bầu không khí bên trong, chẳng biết lúc nào đã trộn lẫn vào một chút âm trầm sát ý.

Rống

Tại một câu như là dã thú xé rách lấy cái cuống họng tiếng rống giận dữ rơi xuống về sau, kia hiển lộ tại hắc ám bên trong mấy cái mắt to màu đỏ, liền cũng là đồng loạt vung bắn ra mấy đạo vô cùng chướng mắt hồng quang, cũng vô cùng lạnh lùng hướng phía Ma Dao Dao phương hướng xung thứ tới.

Bất thình lình công kích, là Ma Dao Dao không có dự đoán đến.

Không đến không kịp cho nàng thời gian tiến hành suy nghĩ.

Trong chớp mắt, kia mấy đạo doạ người hồng quang, liền liền đã đến đến nàng trước mặt.

Sắc mặt nàng ngưng trọng, bất quá nội tâm xác thực không từng có qua bối rối, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của nàng.

Đi theo trong trí nhớ thuật pháp chỉ dẫn, nàng không nhanh không chậm nâng lên hai tay tiến hành giao hội, chợt kết xuất mấy cái huyền ảo vô cùng thuật pháp chi ấn.

Những này thuật pháp chi ấn rất là có thứ tự phiêu treo tại bên cạnh của nàng tả hữu.

Tựa như là đang trợ giúp nàng điều động, vận dụng, dẫn dắt đến cái gì, rất là linh tính.

Theo thuật pháp chi ấn không ngừng điều động, vận dụng, dẫn đạo.

Ma Dao Dao liền cũng là có thể rất rõ ràng cảm nhận được, trong thân thể kia cỗ, đã bị nàng cho một mực chế trụ đặc thù năng lượng, lại lần nữa bắt đầu bạo động lên.

Mà lại lần này bạo động đưa cho cảm giác của nàng, là tới ngay từ đầu bạo động hơi có khác biệt.

Lúc trước còn tính là rất nhu hòa.

Nhưng là hiện tại. . .

Cỗ năng lượng này đưa cho nàng mang tới cảm giác, giống như là một đầu mất tâm hung thú muốn tránh thoát mở trói buộc, đã là không có suy nghĩ thần trí.

Hết thảy bất quá phát sinh ở trong chớp mắt.

Ma Dao Dao hai con ngươi khép hờ, trong mắt phản chiếu mà ra, kia hướng phía nàng trùng sát mà đến hồng quang thình lình từ trong mắt của nàng biến mất.

Nàng tựa như là tại rất là cẩn thận cảm thụ được cái gì.

Theo nàng hai mắt nhắm lại, kia phiêu treo ở hai bên nàng thuật pháp chi ấn, liền cũng là phát sinh một chút biến hóa, chỉ gặp mấy đạo ẩn chứa thôn phệ chi lực, vô cùng nóng nảy ma khí cũng là không ngừng từ đó phiêu lưu ra.

Bọn chúng giống như là một đầu lại một đầu xiềng xích, không ngừng tại Ma Dao Dao quanh thân chập chờn dáng người.

Mấy đạo xiềng xích có trật tự giao hội ở cùng nhau, phân công minh xác.

Không bao lâu, một cái như bàn tay kích cỡ tương đương màu đen vòng xoáy liền liền rất tự nhiên tại Ma Dao Dao quanh thân ngưng tụ thành hình.

Trong đó ẩn chứa nóng nảy năng lượng, cũng là tại vòng xoáy thành hình một khắc này, trở nên yên tĩnh trở lại.

Không chỉ có như thế, chung quanh huyên náo không gian, cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, lập tức liền trở nên càng yên tĩnh, như chết vong yên tĩnh.

Nhìn xem gần trong gang tấc thả hồng quang, Ma Dao Dao còn chưa từng mở mắt ra, kia phiêu treo tại nàng bên cạnh vòng xoáy liền giống như là tự động mở ra hộ chủ hình thức "Bá" một chút liền đến đến Ma Dao Dao trước mặt.

Mấy đạo hướng nàng tập sát mà đến hồng quang cứ như vậy, rất là vô tình, bị kia vòng xoáy cho hoàn toàn thôn phệ vào trong bụng.

Tại nuốt xong những cái kia hồng quang về sau, nó giống như vẫn chưa thỏa mãn khóa chặt lại tôn này trốn ở hắc ám bên trong, làm cho không người nào có thể phát giác được vị trí chỗ ma.

Bất quá nó cũng không từng hành động thiếu suy nghĩ, giống như là. . .

Đang đợi mệnh lệnh nào đó. . .

"Đi thôi, vừa vặn cũng cho ta cảm thụ một chút, kia cái gọi là chuyển hóa chi lực. . ."

"Đến cùng là đến cỡ nào nghịch thiên. . ."

Cũng liền tại lúc này, Ma Dao Dao mở ra đóng chặt hai mắt, nàng nhìn xem cái kia đạo chưa từng có hành động vòng xoáy, tựa như là tới lòng có cảm giác, chỉ thấy khóe miệng nàng hơi giương lên, khẽ mỉm cười nói.

Đạt được chỉ lệnh vòng xoáy, giống như một cái vui vẻ hài tử.

Lúc này nó liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ phóng xuất ra vô cùng kinh khủng thôn phệ năng lượng, giống như là cũng sớm đã khóa chặt lại cái kia núp trong bóng tối mục tiêu, nhắm ngay một vị trí trực tiếp liền triển khai thế công..