Chương 674: Thánh sư Ma Tôn

Chương 674: Thánh sư Ma Tôn

Kia cỗ từ Ma Dao Dao trên thân phát ra lực lượng đang tìm đúng mục tiêu một khắc này, liền phảng phất vào kia chỗ không người, trực tiếp liền đem nó nuốt chửng lấy sạch sẽ.

Tràn ngập khắp chung quanh không gian ma khí chậm rãi tiêu tán.

Liền phảng phất chưa hề có xuất hiện qua đồng dạng.

Tại thanh trừ hết kia trốn ở chỗ tối Ma hậu, Ma Dao Dao thân thể cũng không biết cảm nhận được cái gì.

Theo một dòng nước ấm chảy xuôi, trên người nàng nhẹ nhàng khí tức cấp tốc tăng vọt, ngay sau đó, một cỗ huyền chi lại huyền lực lượng liền cũng là trong lúc lặng lẽ liền chảy xuôi khắp cả nàng toàn bộ toàn thân.

Nàng giống như là đạt được một loại nào đó phản hồi, lâm vào một loại nào đó lĩnh ngộ trạng thái.

Gặp nàng tiến vào như thế trạng thái, kia phiêu treo ở nàng bên cạnh thần hồn tiểu nhân cũng là rất thần bí đối nàng nhẹ cười cười.

Chợt, chỉ gặp nàng thân hình lóe lên, liền liền hóa thành một đạo lưu quang chui vào Ma Dao Dao trong óc, biến mất tại mảnh không gian này.

Theo nàng thân hình tiêu tán, mảnh không gian này liền cũng là lần nữa lâm vào, trở về đến nhất là chi nguyên thủy yên tĩnh.

Mà cũng liền tại lúc này, đem Ma Dao Dao cho đưa vào mảnh không gian này "Quyển trục" cũng là tựa như một cái mười phần yên tĩnh hài đồng, lẳng lặng phiêu treo tại Ma Dao Dao trước người.

Giống như là đang chờ nàng tỉnh lại. . .

Không biết qua bao lâu.

Dù sao tại cái này vô cùng an tĩnh không gian bên trong, cũng không có cái gọi là thời gian cái này khái niệm.

"Cái này liền chính là kia đỏ mắt a?"

Nhắm chặt hai mắt Ma Dao Dao tại lúc này cũng là chậm rãi mở hai mắt ra.

Thời khắc này nàng, hai mắt hơi có vẻ ửng đỏ, một cái càng huyền diệu, không biết là loại nào đồ án chân dung thình lình phản chiếu ở trong đó.

Theo cùng nhau, còn có một đạo càng khí tức cổ xưa cùng một chỗ phát ra, kia khí tức cổ xưa nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng tại cảm nhận được trong nháy mắt đó, liền liền sẽ để người không rét mà run, không khỏi sinh lòng ra lạnh mình chi ý.

"Cũng không có gì đặc thù nha."

Ma Dao Dao mở ra vừa đạt được đỏ mắt thấy mắt bốn phía, không có phát hiện chung quanh có cái gì dị dạng về sau, liền cũng là có chút bất đắc dĩ nhẹ nhún vai nói.

Dứt lời, trong nội tâm nàng đối với cái này cái gọi là "Đỏ mắt" ý tò mò, liền cũng là không có lúc trước như vậy nồng nặc.

Nàng đem ánh mắt đem thả rơi xuống trước mặt "Quyển trục" phía trên.

Tại cảm nhận được từ trên thân truyền cho mình đặc thù cảm giác về sau, nàng liền cũng là sẽ ý.

"Tới đi, liền để ta nhìn ngươi đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, có thể làm cho thiên hạ này vì đó phát sinh đại loạn đi!"

Ma Dao Dao nhẹ cười cười, chợt nâng lên tay nhỏ, đối kia quyển trục chính là đột nhiên một trảo.

Kia quyển trục cũng là cũng không tránh, mà là tùy ý Ma Dao Dao cầm tới.

Chạm đến quyển trục trong nháy mắt đó, một đạo hào quang trong nháy mắt bạo tung tóe mà ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến Ma Dao Dao thân thể cho hoàn toàn bao vây lại. . .

...

Cùng lúc đó Thánh nữ ngoài tháp.

Mạc Linh Nhi chính vừa ăn từ Thất Nhiễm Tiên Triều trong vườn đào hái xuống tới vạn năm bàn đào, một bên cà lơ phất phơ ngồi tại Thiên Ma giáo hộ giáo Thần thú tượng đá trên đầu nhìn xem còn lại một mặt mong đợi nhìn chằm chằm Thánh nữ tháp đám người.

Có chút nghi hoặc không hiểu nàng, đem kia sáng chói, giống như là đã bao hàm toàn bộ tinh không ở bên trong hai con ngươi cho ném cách đó không xa cửa vào phong ấn chỗ.

Chỉ gặp cái kia phong ấn cửa vào không biết khi nào, đã xuất hiện mấy đạo rất là nhỏ xíu khe hở, rất hiển nhiên là đã có buông lỏng ý tứ.

Thấy tình cảnh này, Mạc Linh Nhi cũng là rất bất đắc dĩ, không khỏi cho còn lại đám người lật ra cái lườm nguýt.

"Cứ làm như vậy nhìn xem, ngay cả phong ấn yếu địa cũng không có ý định đến trông coi đúng không?"

Tại cảm thấy bất đắc dĩ nhả rãnh một phen về sau, Mạc Linh Nhi liền liền nhấp nhẹ xuống miệng, rất là lạnh nhạt nàng cúi đầu, đối dưới mông thịt viên tượng đá đầu nói nhẹ giọng nỉ non nói:

"Xấu đồ vật, ngươi cũng nghĩ giống như bọn hắn cứ như vậy ngốc lăng, không đạt được gì sao?"

Mạc Linh Nhi vừa mới nói xong hạ.

Một đạo gió nhẹ liền liền theo chi từ bờ vai của nàng quét mà qua, liền phảng phất giống như là có người bay vút qua đồng dạng.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc sư hống âm thanh, rất là đột nhiên tại mảnh này Bí Cảnh Không Gian bên trong vang vọng.

Rống

"Các ngươi, còn không mau mau trở về trấn thủ trụ phong ấn yếu địa! !"

Đột nhiên xuất hiện nhắc nhở lời nói, cũng là làm cho những cái kia lâm vào ngu ngơ bên trong tất cả mọi người hồi phục thần trí.

Mặc dù là câu nhắc nhở lời nói, nhưng là ở chỗ này đại đa số Thiên Ma giáo đệ tử, đối với thanh âm này chủ nhân thân phận cơ hồ đều là chưa từng biết được.

Bởi vậy thanh âm này đang vang vọng trong chốc lát, chúng đệ tử tuy nói đã hồi thần lại, nhưng trên mặt chỗ bày biện ra tới đều là nghi hoặc chi ý.

Càng có tính cảnh giác nặng rất người, cũng đã là đã bày ra một bộ tư thế chiến đấu.

"Thánh sư Ma Tôn!"

"Là, là thánh sư Ma Tôn thanh âm! !"

"..."

Đám người Thiên Ma giáo đệ tử mặc dù đối chủ nhân của thanh âm này rất lạ lẫm, nhưng là Thiên Ma giáo mấy vị trưởng lão lại là rất quen thuộc a!

Thanh âm mới vừa vào tai, tại mọi người người đều mộng bức thời điểm, bọn hắn liền liền đã biết người nói chuyện thân phận.

Tại ngắn ngủi hưng phấn về sau.

Bọn hắn cũng là đã hiểu tên này vì thánh sư Ma Tôn ý tứ trong lời nói.

Đột nhiên, bọn hắn biến sắc.

Thân là Thiên Ma giáo đại trưởng lão lão giả cầm đầu là cái thứ nhất kịp phản ứng người, tại phát giác được phong ấn xuất hiện buông lỏng về sau, thân hình của hắn liền chính là đột nhiên lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại mấy vị trưởng lão thấy thế, cũng là vội vàng theo sát phía sau lần lượt đi theo.

Thấy tình cảnh này, chúng đệ tử sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, cũng là đoán được chuyện gì xảy ra.

Theo chúng Thiên Ma giáo trưởng lão rời đi, sắc mặt của bọn hắn cũng là hơi có vẻ trắng bệch, dung không được bọn hắn tiếp tục quá nhiều suy nghĩ, theo bản năng, bọn hắn liền cũng là đều hướng phía riêng phần mình chỗ trấn thủ khu vực đuổi đến trở về.

"Tổ tông, lần sau ngài phát hiện có cái gì không đúng kình địa phương thời điểm, có thể hay không trước tiên nói cho tiểu nhân một tiếng a. . ."

"Ai u, ngài nhưng chậm một chút a! Đừng từ nhỏ trên đầu đứng dậy a, muốn một hồi ngã xuống nên làm cái gì a?"

"..."

Tại mọi người đều nhao nhao rời đi về sau, đã ăn xong bàn đào Mạc Linh Nhi cũng là vỗ nhẹ nhẹ cái mông, chuẩn bị từ kia cái gọi là thánh sư Ma Tôn tượng đá trên đầu đứng lên tới.

Vừa đứng dậy, kia tượng đá nhu hòa âm thanh, liền cũng là rất thấp giọng tại bên tai của nàng bên cạnh vang vọng.

Tới mới cái kia đạo hung thần thanh âm so sánh, đơn giản liền không giống như là một người nói tới ra.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, hai mắt cũng là không tự chủ nhắm lại.

Nàng hơi dừng lại, nhìn như là đang tự hỏi, kì thực là trong lòng đã có lựa chọn, nàng buông xuống chuẩn bị đứng dậy suy nghĩ, tiếp tục ngồi ở kia tượng đá trên đầu.

Vỗ nhẹ nhẹ tượng đá đầu, nàng gật đầu nói:

"Nói cũng đúng. . ."

"Nếu nói như vậy, vậy ngươi liền huyễn hóa ra nguyên hình, để cho ta ngồi đi, ngươi tượng đá này bộ dáng không chỉ có xấu muốn chết, đầu này càng là ngồi cái mông ta đau nhức."

"..."

....