Chương 675: Xâm lấn

Chương 675: Xâm lấn

"Ai, có ngay tổ tông."

Mạc Linh Nhi xảo trá một khi nói ra, kia được xưng là thánh sư Ma Tôn Tiên thú tượng đá cũng là không có bất kỳ cái gì sinh lòng không vui, ngược lại còn một mặt mừng rỡ vạn phần bộ dáng đối Mạc Linh Nhi gật đầu trả lời trả lời.

Liền phảng phất, có thể bị Mạc Linh Nhi ngồi, làm thú cưỡi, đối với nó tới nói, chính là một kiện thiên đại chuyện tốt đồng dạng.

Không đợi Mạc Linh Nhi kịp phản ứng.

Kia mình sư tử tượng đá liền liền tựa như sợ chậm sẽ lãnh đạm Mạc Linh Nhi, theo một đạo chướng mắt hào quang hiện lên, một con toàn thân hiện lên màu đen bộ dáng, đồng thời quanh thân còn kèm thêm điểm điểm Hắc Viêm cùng lôi điện đang không ngừng giao hội lấp lóe, sắc mặt vô cùng uy nghiêm, có bốn đầu tựa như xiềng xích cái đuôi sư tử liền liền hiện ra ở bên trong vùng không gian này.

Mạc Linh Nhi thân hướng tới đầu, khi nhìn rõ cái này thánh sư Ma Tôn hoàn toàn bộ dáng về sau, liền nhịn không được vỗ tay bảo hay, tán dương:

"Không sai không sai, bộ dạng này còn đẹp trai một điểm!"

Mạc Linh Nhi tán dương tính không được cái gì tuyệt thán, nhưng thánh sư Ma Tôn lại là một mặt thẹn thùng hưởng thụ bộ dáng, để cho người ta không hiểu rõ nổi.

Kia thánh sư Ma Tôn cũng không từng mở miệng đáp lời.

Đại khái là không biết về thứ gì tốt a.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không nói thêm gì.

Để trần bàn chân nhẹ giẫm tại đầu to bên trên, tay nhỏ nâng lên, chỉ về đằng trước đã có chiến đấu triển khai phương hướng, tựa như thiên địa chúa tể, đối ra lệnh chỉ dẫn nói:

"Lên lên lên!"

"Linh Nhi cũng muốn đi chiến đấu!"

"Hừ hừ, cái này bí cảnh trận pháp lập tức liền cũng bị người phá sạch, vừa mới còn xem thường ta tới, một lát nữa đợi những thứ vô dụng này trận pháp bị phá mất, ta liền chứng minh cho các ngươi những này không kiến thức nhìn một chút, ta chớ Tiểu Bá Vương lợi hại!"

Dứt lời, đạt được chỉ dẫn thánh sư Ma Tôn cũng là không dám nói thêm cái gì, vội vàng thôi động tự thân tiên lực, hướng phía chiến đấu chỗ bộc phát phương hướng đuổi theo tới.

Bạch

Chỉ gặp một đạo đen nhánh lôi điện quang ảnh xẹt qua đen trắng hai nửa thương khung, thánh sư Ma Tôn cùng Mạc Linh Nhi thân hình liền liền đã biến mất ngay tại chỗ.

Đương một người một thú thân hình hiện thân lần nữa thời điểm, đã là đến đến cái này bí cảnh cửa vào phong ấn chỗ.

"Ngươi cái này hỗn trướng!"

"Lại cấu kết ngoại nhân, giết hại đồng tộc!"

Mạc Linh Nhi vừa đến phong ấn cửa vào chỗ, một đạo băng lãnh thấu xương, để cho người ta không rét mà run, đồng thời còn để nàng cảm thấy có chút hứa quen thuộc tiếng rống giận dữ, liền liền rất đột nhiên tại bên tai của nàng bên cạnh vang vọng.

Nghe được nàng, gọi là một cái một mặt mộng bức.

Bất quá nàng cũng biết, câu nói này chỉ người cũng không phải là đang nói mình, mà lại đạo thanh âm này chủ nhân, rất không khéo, nàng còn tính là nhận biết.

Mạc Linh Nhi lập tức liền liền đến hứng thú.

Chỉ gặp nàng hai mắt nhắm lại, cong thành một cái như là như nguyệt nha hình dạng, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp lúc trước tên kia, bị huyết hà dạy chỗ vây công, dẫn đầu một đám "Đội cảm tử" đệ tử vì đoàn người đoạn hậu, từ đó kết bạn Ma Dao Dao trung niên nam nhân chính hai mắt đỏ bừng, gắt gao căm tức nhìn phía trước một vị người mặc áo trắng, tựa như bông tuyết thuần trắng thanh niên nam tử.

Hắn là một mặt không thể tin, đồng thời lại mang theo có chút mờ mịt, cả người, liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó đả kích nặng nề.

Thanh niên bên cạnh, cùng sau lưng, đều là đứng đấy một đám tới lúc trước Mạc Linh Nhi giết chết những cái kia huyết hà dạy đệ tử đồng dạng không sai biệt lắm phục sức người.

Bọn hắn vây quanh ở một chỗ phong ấn cửa vào trước, thận trọng hộ tống những cái kia từ một chỗ cửa vào khe hở bên trong chậm rãi rút ra ra huyết hà dạy đệ tử.

Mà thân là Thiên Ma giáo một đám trưởng lão cùng đệ tử, thì là một mặt giận không thể giải bộ dáng, nhìn chòng chọc vào đối phương, tới căm tức nhìn.

Thế cục hơi có vẻ một chút vi diệu.

Từ hiện trường chiến đấu vết tích, cùng Thiên Ma giáo trên mặt mọi người cay đắng bộ dáng đến xem, rất hiển nhiên tại Mạc Linh Nhi tới đây trước đó, bọn hắn liền đã ở chỗ này động đậy một lần tay.

Không chỉ có như thế, nương tựa theo nhiều người Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão, còn không có từ xâm nhập nơi này mấy vị trong tay ăn vào chỗ tốt gì, càng có một loại, đã nếm qua xẹp cảm giác phát ra.

Vị này thanh niên áo trắng, tên gọi Triệu Long, là vị này bị chúng Thiên Ma giáo đệ tử xưng là Thất sư thúc trung niên nam nhân đệ tử.

Là hắn từ một Tiên thú trong miệng, đem nó từ trong tã lót cứu trở về.

Hắn vốn là bởi vì thân thể nguyên nhân từ đó làm cho không cách nào sinh con dưỡng cái, dưới gối không con, thật vất vả cứu trở về một cái ở vào trong tã lót hài nhi, cho tới nay, đều là đem nó coi là con trai ruột của mình đi đối đãi.

Bây giờ, mình cái này con ruột, vậy mà trợ giúp đám kia muốn đem hắn cho sát hại huyết hà dạy người, đến giết hại ẩn núp nơi này bí cảnh Thiên Ma giáo đồng bào.

Cái này. . .

Cái này khiến hắn làm sao có thể đi tiếp thu sự thật này!

"Giết hại đồng bào?"

Nghe trung niên nam nhân kia lời nói, kia Triệu Long dừng lại một lát, chợt, hắn liền liền tựa như giống như là nghe được cái gì quá lớn trò cười đồng dạng phình bụng cười to nói:

"Ha ha ha ha!"

"Buồn cười! Đơn giản buồn cười! Cái gì giết hại đồng bào? Ta Triệu Long sinh ra vốn là thuộc về huyết hà dạy, làm sao đến giết hại đồng bào nói chuyện?"

"..."

Triệu Long một mặt xem thường, một mặt khinh miệt nhìn xem kia nuôi hắn nhiều năm trung niên nam nhân, đối rất là trêu tức nói.

Phốc

Dứt lời, một ngụm tinh hồng tâm huyết, liền liền rất là không có gì bất ngờ xảy ra, từ tên kia trung niên nam nhân trong miệng phun ra ra.

Khí huyết công tâm.

Thấy thế, Thiên Ma giáo chư vị đệ tử cũng là tay mắt lanh lẹ liền vội vàng tiến lên đi nâng, sợ hắn sơ ý một chút liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã hôn mê.

Ngươi

"..."

Trung niên nam nhân kia tựa hồ là có chuyện khó mà nói ra miệng, hắn che ngực, nếm thử đi làm dịu tâm tình của mình, cũng hữu khí vô lực chỉ vào kia Triệu Long.

Cho dù hắn biết cái này Triệu Long là bị huyết hà dạy cho mê hoặc, lợi dụng, nhưng bây giờ nhìn hắn loại tình huống này, rất hiển nhiên là vô luận nói cái gì đều không có cách nào vãn hồi hắn tâm a!

Cuối cùng, không thể làm gì, không biết nên như thế nào tiếp tục khuyên giải đi xuống hắn, giống như là tiếp nhận cái này bi thảm hiện thực, rất là thở dài bất đắc dĩ thở một hơi.

"Ngươi, ngươi tên nghịch đồ này a!" Hắn có chút đau lòng nói.

"Tốt, ngươi sao lại cần cùng lão gia hỏa này giải thích?"

Đứng tại Triệu Long bên cạnh một vị tặc mi thử nhãn, nhìn xem liền không giống như là người tốt lành gì lão giả một bước vượt ngang mà ra, trực tiếp liền ngăn tại Triệu Long trước mặt, cũng một mặt trêu tức đối với một đám Thiên Ma giáo trưởng lão cười nói:

"Các ngươi mấy cái này lão bất tử, thật đúng là để cho ta tốt dừng lại tìm a. . . ."

Kia tặc mi thử nhãn lão giả tiếu lý tàng đao, rất là cẩn thận mắt nhìn bốn phía, khi nhìn đến phiêu treo ở chỗ này không gian bên trong những cái kia đen trắng tiên lực, được xưng là Tiên Ma chi lực năng lượng thiên địa về sau, hắn liền liền đã ức chế không nổi vui sướng trong lòng.

Tham lam chi ý, không chút nào che giấu, liền toàn bộ đều bại lộ ra.

"Danh chấn thiên cổ, biến mất nhiều năm như vậy Tiên Ma chi lực, nguyên lai là bị các ngươi Thiên Ma giáo cho phong ấn tại nơi này a!"

"Trách không được, trách không được năm đó Tiên Ma chi lực tại bị rừng sương tuyết cho đạt được về sau, liền không hiểu thấu cùng nàng cùng một chỗ tan biến tại thế. . ."

"...".