Chương 676: Hồ ngôn loạn ngữ

Chương 676: Hồ ngôn loạn ngữ

Thiên Ma giáo đại trưởng lão đang nghe được tên kia tặc mi thử nhãn, nhìn hẳn là giống như là huyết hà dạy cái nào đó cao tầng lão giả nói ra ba cái kia để hắn cảm thấy vô cùng tên quen thuộc về sau, lúc này cũng là không khỏi cảm thấy rất là nghi ngờ sững sờ.

Chợt liền liền thốt ra, chỉ vào lão đầu kia trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào? Dám như vậy gọi thẳng giáo ta giáo chủ chi danh?"

Thời khắc này Thiên Ma giáo đại trưởng lão nội tâm ngoại trừ hoang mang bên ngoài, còn có một cái khác dạng suy nghĩ đang nổi lên.

Rừng sương tuyết. . .

Đây đối với hắn tới nói, đã là rất xa xưa một cái tên.

Rõ ràng là Thiên Ma giáo giáo chủ, nhưng lại rất là đột nhiên, không biết là bởi vì loại nguyên nhân nào mà đưa tới, liền đối ngoại tuyên bố bế quan.

Nếu không phải kia ngọn có thể chứng minh nàng còn sống mệnh bài còn một mực tại sáng lời nói, hắn là thật sẽ coi là rừng sương tuyết đã chết.

"Ha ha ha. . ."

"Lão phu là ai?"

Kia tặc mi thử nhãn tướng mạo lão giả nghe vậy, cũng là rất không hiểu thấu nhẹ cười cười.

Hắn hơi nâng lên cái kia song rất là nếp uốn, nổi bật già nua tay, giống như là Bát Khai Vân Vụ đối với chung quanh vung khẽ một chút.

Nương theo lấy một đạo chướng mắt huyết quang trên mặt của hắn rất là đột nhiên hiển hiện, một đạo doạ người vết kiếm liền cũng liền tùy theo hiện ra ra.

Đám người thấy thế, cũng đều đều là không tự chủ được, bị trên mặt hắn hiển lộ ra vết sẹo dọa cho đến không bị khống chế rùng mình một cái.

Khí lạnh càng là liên tiếp hít vào.

Nhìn thấy mà giật mình vết sẹo một khi hiển hiện, hắn nguyên bản kia tặc mi thử nhãn bộ dáng, cũng là rất nhanh trong nháy mắt liền chuyển biến trở thành dữ tợn.

Hắn xé rách lấy cuống họng, đối Thiên Ma giáo đám người giận dữ hét: "Lão tử gọi đèn tiêu, là năm đó kém một chút sẽ chết tại rừng sương tuyết dưới kiếm hảo vận người!"

Cuối cùng ba chữ bị hắn cắn rất nặng.

Liền hoàn toàn một bộ hận không thể muốn đem trong miệng rừng sương tuyết cho tươi sống nuốt sống rơi đồng dạng.

Có thể nói không phải căm hận đến cực điểm.

Phốc

Hắn một khi nói ra, tại phối hợp bên trên trên mặt hắn cái kia đạo doạ người vô cùng vết sẹo, còn có vô cùng dữ tợn bộ dáng, nên là sẽ hù đến tất cả mọi người ở đây.

Đương nhiên, thế cục cũng đúng như hắn đoán như vậy, đúng là hù dọa không ít người.

Không hơn vạn sự tình luôn có một ngoại lệ.

Mạc Linh Nhi liền chính là.

Đang nghe đến "Hảo vận người" ba chữ này về sau, Mạc Linh Nhi liền cũng không biết nghĩ tới điều gì, không nín được cười cười khẽ ra tiếng tới.

Bất quá cũng không từng tiếp tục quá lâu, thoáng qua liền mất, cho nên nhập đám người tai thời điểm, liền có vẻ hơi hứa trêu chọc ý vị.

Chỉ một thoáng, mọi người tại đây đều là không tự chủ được bị nàng cái kia đạo tràn đầy cười nhạo ý vị thanh âm hấp dẫn qua.

Dù sao dám ở bực này nghiêm túc tràng diện bên trên mở miệng trò cười người, bọn hắn cũng là nghĩ kiến thức một chút, là bực nào cao nhân. . .

"Ngươi đang cười cái gì?"

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tên là đèn tiêu, đến từ huyết hà dạy lão giả cũng là nghe được Mạc Linh Nhi tiếng cười.

Tại mọi người đều rơi vào trầm mặc hoàn cảnh dưới, hắn rất là tùy nhiên thu hồi trên mặt dữ tợn bộ dáng.

Thay vào đó, là một mặt âm trầm hàn ý.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, một mặt mờ mịt, nàng nhẹ giơ lên ngón tay chỉ mình, lại nhìn một chút chung quanh rơi vào trầm mặc đám người, một mặt mộng nàng, đối kia đèn tiêu lão giả, có chút nghi ngờ hỏi: "Ta sao?"

"Kia không phải? Chung quanh nơi này ngoại trừ ngươi, vừa mới còn có ai cười sao?"

"Ngươi chứng minh như thế nào là ta cười?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, hai lỗ tai nghe được!"

Nói nói, Mạc Linh Nhi chẳng biết tại sao, đột nhiên liền từ kia thánh sư Ma Tôn trên đầu đứng lên, chợt hai chân điểm nhẹ, nhảy xuống.

"Ngươi đánh rắm! !"

Sau khi hạ xuống, Mạc Linh Nhi cũng không hề để ý ánh mắt của mọi người, lúc này liền đưa tay chỉ vào lão đầu kia lạnh giọng nói.

Lão đầu kia nghe vậy, tự nhiên cũng là bị Mạc Linh Nhi làm cho tức cười.

Cũng có thể là tức giận.

Cũng liền đang lúc hắn còn muốn nói nhiều lúc nào, Mạc Linh Nhi lại là không có cho hắn cơ hội này.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi cất bước, hướng phía chậm rãi đi đến.

Đám người thấy thế, trong lúc nhất thời, cũng là không khỏi sa vào đến không biết làm sao ở trong đi.

Đám người thấy thế, đều là nhìn chung quanh, cản cũng không được, không ngăn cản cũng không phải. . .

Mà Mạc Linh Nhi thì là mặt mũi tràn đầy không quan tâm  vừa đi vẫn không quên nói nhỏ nói: "Ngươi tại sao có thể nói xấu ta? Ta vừa mới rõ ràng liền không có chê cười ngươi, ngươi tại sao có thể nói ta cười ngươi đây?"

Trong ngôn ngữ, Mạc Linh Nhi liền cũng là đi tới kia sắc mặt âm trầm lão giả trước người tới.

Trông thấy Mạc Linh Nhi như vậy không sợ hướng hắn đi tới.

Cho dù là kinh nghiệm đối địch phong phú hắn, giờ phút này trong lòng cũng là hơi có vẻ không biết làm sao.

Bất quá hắn vẫn là một bộ giả bộ trấn định bộ dáng, cho nên ở ngoài mặt, cũng là cũng không từng hiển lộ ra cái gì dị dạng tới.

Mạc Linh Nhi chớp chớp ngập nước mắt to, đem nghi hoặc vô cùng ánh mắt nhìn về phía kia đèn tiêu.

Một bộ ngây thơ bộ dáng, để cho người ta không khỏi sinh lòng thương tiếc.

Kì thực, trong lòng của nàng hiện tại thì là không biết suy nghĩ cái gì ý tưởng xấu. . .

"Các ngươi nghe được ta cười sao?"

Gặp kia đèn tiêu không nói lời nào, không tiếp mình gốc rạ, Mạc Linh Nhi cũng là rất không vui đem đầu mâu cho chỉ hướng đứng tại bên cạnh hắn đám người.

Đám người nghe vậy, cũng là một mặt lúng túng hai mặt nhìn nhau một chút, khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu. . .

Tóm lại chính là một mặt không xác định. . .

Dù sao vừa mới đèn tiêu thuyết nói thời điểm, tràng cảnh kia lão Nghiêm túc, bọn hắn đều là hết sức chăm chú đang nghe nói chuyện, nào có cái gì tâm tư đi qua nhiều chú ý Mạc Linh Nhi.

Thấy mọi người như vậy phản ứng, Mạc Linh Nhi cũng là rất hài lòng nhẹ gật đầu, chợt nàng tiếp tục xem hướng dắt khóe miệng, nhìn rất tức tối, phẫn nộ đèn tiêu.

Đèn tiêu bộ dáng như vậy, cũng là cũng không từng để nàng sinh lòng vẻ sợ hãi, nàng chỉ vào đám người, tựa như là vào tay chứng cớ gì, chợt chững chạc đàng hoàng nói ra:

"Ngươi nhìn, bọn hắn đều không nhìn thấy, nhiều như vậy ánh mắt cũng không có nhìn thấy, ngươi làm sao lại nhìn thấy đâu? Cha ta nói qua, thân là tu sĩ, nói chuyện là phải để ý chứng cớ!"

"Không có chứng cứ liền lung tung bóp người, là không đạo đức hành vi!"

"Ngươi phải học học ta, ngươi nói ta cười ngươi, ta nói không có, sau đó ta hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng đều lắc đầu, đây chính là ta tìm tới chứng cứ."

"Dù sao nhân chứng cũng là chứng cứ một trong mà!"

Mạc Linh Nhi chững chạc đàng hoàng, gật gù đắc ý, đạo lý rõ ràng, liền tựa như giống như là một bộ thư sinh bộ dáng nói.

Đường đường chính chính mạch suy nghĩ, tại để cho người ta đang sờ không đến đầu não đồng thời, cũng bị nàng Hồ ngữ cho đưa vào đi vào. . . .

Trong lúc nhất thời, đám người không khỏi, đều bị nàng lời đã nói ra chiết phục. . .

Cũng liền tại mọi người nghĩ vuốt rõ ràng đến cùng là nơi nào không thích hợp thời điểm, Mạc Linh Nhi lại là chưa từng nghĩ cho bọn hắn cơ hội này.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi đầu to nghiêng một cái, miệng nhỏ thoáng nhìn, lông mày nhíu chặt, một mặt nghiêm túc đối kia đèn tiêu lão giả hỏi lại đạo:

"Cho nên ngươi bây giờ có thể nói cho ta, ngươi tại sao muốn nói xấu ta sao?".