Chương 677: Bình yên cùng quyền lợi

Chương 677: Bình yên cùng quyền lợi

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Mạc Linh Nhi nói như vậy đạo lý rõ ràng, lại trong lúc nhất thời, làm cho đứng thẳng ở Triệu Long bên cạnh huyết hà giáo chúng người, bao quát Thiên Ma giáo một đám tâm tình thấp thỏm đệ tử, trưởng lão, toàn bộ đều sa vào đến mộng bức.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều đều là chưa từng từ Mạc Linh Nhi kia có trật tự mạch suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần.

Cũng liền tại mọi người đều sa vào đến một mặt mộng bức cùng một thời gian bên trong.

Ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều, nằm nghiêng chợp mắt tại trên giường nghỉ ngơi Mạc Nhiễm, cũng là rất bất đắc dĩ thở dài một cái, nói: "Ta khi nào có nói qua những này mê sảng?"

"Lão cha, mấy ngày gần đây nhất chuyện gì xảy ra a? Làm sao lập tức lại đột nhiên liền thêm ra tới nhiều như vậy không hiểu thấu thần bí thiên kiêu?"

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ thanh âm đàm thoại vừa mới vang lên, ngoài cửa, liền liền tiếp lấy truyền đến một đạo dễ nghe êm tai thanh âm.

Thanh âm chủ nhân, chính là Thẩm Thanh Thanh không thể nghi ngờ.

Mạc Nhiễm nghe vậy, liền cũng là tùy theo từ trên giường đứng lên.

Còn chưa từng chờ hắn mở miệng giải thích.

Quen thuộc, kia đần độn, sẽ chỉ nói nhảm quen thuộc lời nói, liền cũng là theo sát Thẩm Thanh Thanh phía sau, tùy theo cùng một chỗ vang vọng.

"Khẳng định là từ vực ngoại tới nha! Kia bằng không còn có thể là từ đâu tới, thật là một cái đồ đần công chúa đại nhân."

Quen thuộc kỳ quái tổ từ cùng tôn xưng, có thể nói không phải có một phong cách riêng, rất có đặc sắc.

"Ngươi cái kẻ ngu trước ngậm miệng!"

Thẩm Thanh Thanh kéo nhẹ kéo khóe miệng, có chút bất đắc dĩ đối sau lưng theo đuôi nói.

nghe vậy, thì là một mặt xem thường, nhìn dáng vẻ, cũng là mảy may là chưa từng đem Thẩm Thanh Thanh lời nói đem thả ở trong lòng.

Chỉ gặp nàng chặn lấy miệng nhỏ, một mặt không phục bộ dáng cao cao quyết lên đầu, chợt liền liền lại rất nghe lời ngậm miệng lại.

Để cho người ta sau khi xem, không khỏi cảm thấy lòng ngứa ngáy, hận không thể đi lên cho nàng đến bên trên như vậy một quyền.

Trong ngôn ngữ, hai nữ liền cũng là đi tới Mạc Nhiễm trước người.

Nghe được hai nữ cãi nhau đối thoại, Mạc Nhiễm cũng là cũng không từng đặt ở trong lòng.

Hắn nhẹ giọng cười một tiếng, rất là bình tĩnh mở miệng giải đáp nói:

"Ngươi cũng biết, mẫu thân ngươi cùng ngươi muội muội, đều là không chịu ngồi yên chủ, từ khi ta đả thông Thượng Huyền Giới cùng tinh vực đụng vào nhau không gian thông đạo về sau, Thượng Huyền Giới liền cũng là lại một lần nữa tại vực ngoại trong mắt mọi người hiện ra thân hình. . ."

"Mà ta cũng là nhờ vào đó, cho mẫu thân ngươi một cái dương danh lập vạn cơ hội, dù sao Thượng Huyền Giới cho tới nay, đều là bị người chỗ ngấp nghé, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn gõ mở một góc mà chui vào tồn tại, đột nhiên xuất hiện như vậy một cái không gian thông đạo, có thể nói không làm cho những cái kia một mực tại nhìn chăm chú lên Thượng Huyền Giới cường giả cảm thấy vô cùng hưng phấn."

"Mà mẫu thân ngươi, thì là lấy sức một mình, lực áp vực ngoại quần hùng, cũng coi là đem uy danh của mình đánh ra ngoài."

"Đồng thời cũng mang ý nghĩa, Thượng Huyền Giới có thể lần nữa bị hữu tâm người chỗ xâm nhập. . ."

"Bất quá bởi vì có mẫu thân ngươi tồn tại, mới làm cho bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, hiện tại mặc dù không dám gióng trống khua chiêng chỉnh quân tiến công thượng huyền, nhưng điều động một chút thiên kiêu đệ tử lẫn vào trong đó dò xét tình huống, đây đối với bọn hắn mà nói, cũng là không phải một việc khó. . ."

Nghe xong Mạc Nhiễm nói tới sau khi giải thích, Thẩm Thanh Thanh trong lòng nghi hoặc, cũng là sáng tỏ không ít.

Những ngày này nàng mặc dù vẫn luôn tại dốc lòng tu luyện, nhưng ngẫu nhiên cũng có hay không nói chuyện thời điểm, bởi vậy nàng cũng là có rất tại cẩn thận quan sát đến Thất Nhiễm Tiên Triều ngoại cảnh phát sinh một số việc.

Đột nhiên thêm ra tới thần bí thiên kiêu, liền chính là thứ nhất.

"Ta cứ nói đi, những người này, đều là từ vực ngoại tới!"

Thẩm Thanh Thanh còn chưa từng mở miệng nói chuyện.

Cao quệt mồm Tiểu Nhã An tại nghe xong Mạc Nhiễm giảng thuật về sau, liền cũng là rất đắc ý đối Thẩm Thanh Thanh cười một tiếng.

Một bộ "Ta nói không sai, rất đúng" bộ dáng, làm cho Thẩm Thanh Thanh không khỏi, thật sự là nhịn không được, liền liền thuận thế nâng lên nắm đấm, hướng nàng trên đầu liền đến lên như vậy lập tức.

Cũng phụ lời nói: "Nói nhảm, ta đường đường công chúa, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, có thể không biết bọn hắn là từ vực ngoại tới sao? Ta là muốn biết nguyên nhân!"

"Tới chỗ này nguyên nhân! Hiểu không? Hiểu không?"

"Do you under Stand?"

Bị đau Tiểu Nhã An nghe vậy, lúc này cũng là rất ngoan ngoãn ngậm miệng lại, mà Thẩm Thanh Thanh thì là bị tức nhịn không được tuôn ra một câu rất kỳ quái, để cho người ta nghe không hiểu lời nói.

Tiếng nói vừa phun ra trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lâm vào mộng bức.

Bởi vì nàng cũng không biết nàng vì sao lại phun ra một câu như vậy, người không giống người, quỷ không giống quỷ kỳ quái lời nói tới.

Không kịp cho nàng quá nhiều thời gian suy nghĩ, Tiểu Nhã An mặc dù ngậm miệng lại, nhưng kìm nén không được miệng thiếu, có chút nhỏ giọng nàng, nói nhỏ nói: "Nghe không hiểu nghĩ mật đạt. . ."

"..."

Nghe được hai nữ cãi nhau thường ngày, Mạc Nhiễm nhẹ cười cười, cũng là không có đối với hai người nói thêm cái gì.

Dù sao không tranh quyền thế, muốn bình yên cả đời hắn, đối với loại này đơn giản thường ngày, có thể nói không phải vô cùng thích.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn cũng chỉ là đại biểu chính hắn một người ý nghĩ thôi.

Dù sao hắn là cái xuyên qua người, tại xuyên qua trước đó, vốn là bởi vì nghĩ tới bình yên một đời mà không ngừng cố gắng.

Bây giờ thực hiện, hắn cớ sao mà không làm đâu?

Về phần hắn thê tử cùng nữ nhi. . .

Hắn chỉ có thể nói, bản thổ thế giới người tư tưởng quan niệm, không phải một sớm một chiều liền có thể cải biến.

Tới hắn không tranh quyền thế, thế giới này giảng cứu, có lại chỉ có một điểm.

Vậy liền chính là cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua.

Vô địch là cỡ nào tịch mịch trong lời này tịch mịch hai chữ, ở chỗ này, đại đa số thời điểm đều là không dùng được.

Nếu như hắn đem một thân thực lực giao phó cho Thẩm Thất Thất, như vậy thân là Nữ Đế nàng, sẽ vì thế mà chinh chiến cả đời.

Thống trị bên trong tinh vực một đám Tinh Giới. . .

Tinh vực. . .

Thậm chí là tinh vực bên ngoài, ở trong mắt nàng, đều là không đáng kể.

Nàng là sẽ không cảm thấy mệt, có lẽ có thể làm nàng cảm thấy, hẳn là vô cùng vô tận làm không biết mệt.

...

"Lão cha, vậy ta trước hết cáo từ ngang, ngài hảo hảo ở tại trong nhà nghỉ ngơi!"

Đang tìm được mình muốn đáp án về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là kìm nén không được kích động trong lòng, hướng Mạc Nhiễm từ đừng.

Dù sao nàng tu luyện là không có cái gọi là bình cảnh, nếu là nghĩ kiểm nghiệm thực lực của mình là vì bao nhiêu, có bao nhiêu cân lượng, còn phải muốn dựa vào chiến đấu đến tiến hành trắc nghiệm.

Thượng Huyền Giới bên trong thiên kiêu đối với nàng tới nói, chính là một đống.

Tới vực ngoại thiên kiêu so sánh, đơn giản chính là một trời một vực.

Đương nhiên nàng cũng minh bạch, tạo thành Thượng Huyền Giới thiên kiêu thực lực không bằng vực ngoại thiên kiêu nguyên nhân, đơn giản chính là Thượng Huyền Giới lâm vào tự phong tạo thành.

Bất quá không biết sao, nàng lời này vừa mới phun ra miệng, một vòng không hiểu thấu ghen tuông, liền liền rất là không tự chủ được xông lên lòng của nàng nhọn.

Không khỏi, nội tâm của nàng vô cùng khốn hoặc nhìn Mạc Nhiễm mặt, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thật sự là kỳ cái đại quái, làm sao ta thốt ra lời này lối ra, liền có loại cha ta không ai muốn cảm giác xuất hiện đâu. . . ?"

....