Chương 678: Ngươi còn chưa xứng

Chương 678: Ngươi còn chưa xứng

Đối với Thẩm Thanh Thanh trong lòng chỗ thêm ra tới cảm xúc ý nghĩ, Mạc Nhiễm là không rõ tình hình.

Dù sao hắn hiện tại còn không có ý thức được, nếu là Thẩm Thanh Thanh rời nhà, ra ngoài lịch luyện lời nói, vậy bây giờ toàn bộ trong nhà, liền chỉ còn lại hắn một cái mẹ goá con côi lão nhân. . .

"Đi thôi đi thôi."

Mạc Nhiễm vung khẽ phất tay, cũng là không có muốn ngăn cản ý tứ.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, liền cũng là dọn sạch trong đầu đột nhiên sinh ra mà ra kỳ quái ý nghĩ cùng suy nghĩ.

Đối Mạc Nhiễm nhẹ cười cười, nàng liền cũng liền mang theo Tiểu Nhã An bước nhanh rời đi Mạc Nhiễm trụ sở.

"Thật là, cha ta làm sao lại không ai muốn đâu? Ta sẽ không quan tâm ta cha sao? Thật là đáng chết, ta tại sao có thể có loại ý nghĩ này sinh ra?"

"Bất hiếu! !"

"Đơn giản chính là bất hiếu! !"

Rời đi cha mình Mạc Nhiễm trụ sở về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là từ vừa rồi kia cỗ không hiểu cảm xúc bên trong hồi phục thần trí.

Phát giác được không được bình thường nàng, cũng là vội vàng ở trong lòng liên tiếp "Phi phi" vài tiếng, cũng thầm mắng mình bất hiếu.

"Trưởng công chúa điện hạ, ngài đây là muốn chuẩn bị ra tiên triều a?"

Thẩm Thanh Thanh vừa dừng bước lại về chính tự mình suy nghĩ, bên cạnh liền liền không khỏi vang lên một đạo rất là dễ nghe thanh âm.

Nghe âm thanh, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là đem thanh âm chủ nhân nhận ra.

Nàng liền vội vàng xoay người tới đối diện, cười nói:

"Tiểu tiểu thư thật đúng là liệu sự như thần, tiểu tiểu thư, ngươi đây là dự định đi tìm ta lão cha sao?"

Người đến không phải người khác, chính là Thất Nhiễm Tiên Triều Nữ Đế, Thẩm Thất Thất thiếp thân nha hoàn Tiểu Tiểu.

"Ừm." Tiểu Tiểu nhẹ gật gật đầu, chợt liền nói thẳng: "Có một xe chuyên chở đại lượng Nhị phẩm tiên thảo hàng hóa cần ta tự mình vận chuyển đi hướng Bách Thảo Các."

"Nhưng là Nữ Đế đại nhân vừa mới hạ lệnh, muốn ta hiện tại liền tiến về vực ngoại đi giúp nàng bận bịu, cho nên ta muốn đi tìm Đế Quân đại nhân, nhìn xem có thể hay không một lần nữa an bài người đi hộ tống. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, còn tưởng rằng là cái đại sự gì.

Vừa nghe nói là hộ tống đồ vật đi hướng Bách Thảo Các, nàng liền cũng liền hứng thú.

Tại nói, nàng hiện tại cũng là muốn đi ra ngoài, mà lại vừa vặn không có chỗ đi, mà cái này Bách Thảo Các, cũng là xem như chỗ tốt.

Từ lúc Dược Hoàng Cốc không có về sau, Bách Thảo Các liền cũng là tại Các chủ Hiểu Y Tiên dẫn đầu dưới, nhảy lên trở thành Thượng Huyền Giới bên trong thế lực lớn nhất một trong.

Bây giờ tới năm đó Dược Hoàng Cốc so sánh, thế nhưng là còn phải mạnh hơn không ít.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là cười nhẹ mở miệng, nàng nói thẳng: "Mẫu thân của ta có việc cần ngươi đi hỗ trợ, kia tiểu tiểu thư ngươi trước hết đi mẫu thân của ta bên kia đi, hộ tống tiên thảo việc nhỏ, liền liền từ ta đến làm thay đi, mà lại cha ta bây giờ tại nghỉ ngơi, ngươi bây giờ đi quấy rầy hắn cũng không tốt lắm, dù sao cái này cũng không tính là cái đại sự gì."

Tiểu Tiểu nghe vậy, cũng là chưa từng có ngờ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ đến một màn này.

Dù sao hộ tống đồ vật loại chuyện này, tùy tiện giao cho một người tới làm liền tốt, tuy nói là Nhị phẩm tiên thảo rất quý giá, nhưng là lại thế nào quý giá, cũng không tới phiên để Thẩm Thanh Thanh đường đường công chúa thân thể đi hộ tống a. . .

Chớ nói chi là hiện tại Thất Nhiễm Tiên Triều uy danh bên ngoài, là Thượng Huyền Giới kế Thượng Huyền Đế Cung giải tán hủy diệt sau đệ nhất đại thế lực.

Bởi vậy cướp đoạt hàng hóa loại chuyện này, tất nhiên là không thể nào sẽ phát sinh.

Để Thẩm Thanh Thanh đi hộ tống, thật sự là có chút không quá thỏa đáng. . .

Nghĩ như vậy, Tiểu Tiểu lúc này liền cũng là lắc đầu cự tuyệt Thẩm Thanh Thanh thỉnh cầu đề nghị: "Không thành, cử động lần này có sai lầm thể thống, công chúa thân thể, có thể nào đi như thế sự tình. . ."

Gặp Tiểu Tiểu cự tuyệt, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có hiển lộ ra bất luận cái gì ngoài ý muốn chi ý, nàng vội vàng đi lên, giữ chặt nho nhỏ tay, nói:

"Ai nha, không có chuyện gì, ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không thể xử lý, vậy cái này công chúa thân thể cũng quá không có ý nghĩa, tiểu tiểu thư, ngươi cũng đừng lo lắng ta, mẫu thân không phải có chuyện quan trọng tìm ngươi sao? Lại muốn trì hoãn lấy không đi, vậy mẹ thân sẽ phải trách tội cho ngươi."

Thẩm Thanh Thanh vừa nói vừa đẩy thân thể nho nhỏ hướng không gian thông đạo truyền tống cửa vào phương hướng đi đến.

Cũng lấy ra Thẩm Thất Thất tiến hành tạo áp lực.

Dù là Tiểu Tiểu Tâm Giác không ổn, nhưng cũng là không tốt nói thêm gì nữa.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh nói cũng không sai, Nữ Đế đại nhân có việc triệu chi, nếu là chậm trễ, Nữ Đế là thật muốn trách tội xuống tới.

Dù sao công là công, tư là tư, thân là Nữ Đế Thẩm Thất Thất, từ trước đến nay đều là cái công và tư rõ ràng chủ. . .

"Tốt, tốt đi. . ."

Hoàn toàn bất đắc dĩ, lại thêm Thẩm Thanh Thanh khăng khăng, quấy rầy đòi hỏi, nói đạo lý rõ ràng, Tiểu Tiểu liền cũng chỉ đành là đáp ứng xuống.

Bất quá vì lý do an toàn, làm việc từ trước đến nay cân nhắc vô cùng chu toàn nàng, tại trước khi chuẩn bị đi, cũng là cho cái này thương đội một lần nữa an bài một chút nhân thủ, lấy dùng để bảo đảm Thẩm Thanh Thanh trăm phần trăm an toàn.

Cứ như vậy, Tiểu Tiểu phụng Nữ Đế chi mệnh, rời đi Thất Nhiễm Tiên Triều, đi hướng vực ngoại.

Mà Thẩm Thanh Thanh, liền cũng là đi theo thương đội cùng một chỗ, bước lên đi hướng Bách Thảo Các đường.

Cùng lúc đó.

Thân ở Nguyễn Thiên Giới, chính nháy một đôi vô cùng sáng chói mắt to, lẳng lặng chờ đợi lấy cả đám trả lời mình vấn đề Mạc Linh Nhi, cuối cùng cũng là không có thể chờ đợi đến cái gì trả lời.

Chúng huyết hà dạy người bị tức sắc mặt đỏ lên.

Đặc biệt là kia đèn tiêu, thời khắc này sắc mặt âm tình bất định, biến ảo khó lường, trong mắt lộ ra tới đối với Mạc Linh Nhi sát ý, có thể nói là không chút nào che giấu.

Lấy Mạc Linh Nhi tu vi, khoảng cách gần như vậy, giết nàng, bất quá tại một ý niệm thôi.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều tĩnh.

Tuyệt đại đa số người cơ hồ đều nín thở, sợ đèn tiêu trên thân lan tràn mà ra sát ý sẽ lan đến gần chính mình.

Mạc Linh Nhi trái lại, đối với đèn tiêu trên thân phát tán ra nồng đậm sát ý, nàng là một mặt xem thường, nàng hững hờ thu hồi chờ đợi.

Một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nhẹ nhún vai, cũng cho đèn tiêu đưa lên đi một cái rất là ánh mắt khinh thường, cũng vung tay nói:

"Không có tí sức lực nào!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi liền liền sạch sành sanh quay người rời đi, toàn vẹn một bộ không có đem đèn tiêu đem thả ở trong mắt bộ dáng.

Thấy thế.

Đèn tiêu trong lòng khí trực tiếp chính là không đánh một chỗ đến, thành danh nhiều năm hắn, hiện tại lại bị một đứa bé cho coi thường. . .

Nhưng mà này còn là hắn dưỡng thương nhiều năm, tái xuất về sau chỗ lộ ra ngoài lần đầu tiên.

Mới lần đầu tiên cứ như vậy, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

"Ai cho phép ngươi đi rồi?"

Bởi vì cái gọi là, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn.

Tính tình không tốt, hỏa khí rất lớn đèn tiêu, lúc này liền hướng phía quay thân rời đi Mạc Linh Nhi gầm thét một câu.

"Nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi làm ta là cái gì? Tùy ý ngươi đùa bỡn đồ chơi sao? !"

Tiếng nói lọt vào tai, vừa đi chưa được mấy bước Mạc Linh Nhi liền cũng là quay đầu lại đến, tại mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt phía dưới, người nàng súc vô hại đối với đèn tiêu cười đùa mặt nói:

"Trên thế giới này  bất kỳ cái gì sự vật chơi đều có thể để nó trở thành ta đồ chơi, nhưng là không phải thứ gì đều có tư cách, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng. . ."

"Ngươi còn chưa xứng.".