Chương 679: Bóng lưng

Chương 679: Bóng lưng

Chững chạc đàng hoàng bộ dáng, lại thêm Mạc Linh Nhi lúc nói chuyện phát tán ra kia cỗ không giống bình thường khí chất, còn có kia để cho người ta cảm thấy vô cùng càn rỡ lời nói, trong lúc nhất thời, lại không khỏi đem mọi người ở đây đều làm cho giật mình.

Nói giống như thật.

Đối với nàng lời nói, người khác tự nhiên là sẽ không tin tưởng.

Dù sao trên thế giới này, ai có thể có bản lãnh lớn như vậy dám nói mình vô địch thiên hạ, cái gì còn không sợ đâu?

Tại bọn hắn nhận biết bên trong ra, là không có.

Cho dù là mạnh như Tiên Đế cảnh cường giả, cũng sẽ có vẫn lạc ngày đó.

Mạc Linh Nhi lời nói một khi lọt vào tai, liền liền để đến tức hổn hển đèn tiêu lâm vào ngu ngơ, bất quá rất nhanh hắn liền đã hồi phục thần trí.

Dù sao hắn thấy, Mạc Linh Nhi chỉ là một cái sẽ chỉ nói mạnh miệng tiểu hài tử thôi, lại không người nào tại sau lưng nàng cho nàng chỗ dựa.

Về phần sau lưng nàng Thiên Ma giáo. . .

Đối với hiện tại huyết hà dạy tới nói, bất quá trong nháy mắt liền có thể hủy diệt tồn tại, ngay cả dựa vào một chút đều không được, lại có thể nào đàm lấy chỗ dựa đâu?

"Coi là thật, coi là thật khẩu khí thật lớn!"

Một tiếng băng lãnh lại thấu xương gầm thét thuận thế từ đèn tiêu trong miệng phun ra mà ra.

Chỉ gặp hắn đại thủ đột nhiên vung lên, một đạo huyết sắc quang mang thình lình hiển hiện, còn không người kịp phản ứng, liền cũng chỉ gặp hắn lại lần nữa quát lạnh lên tiếng nói: "Cuồng vọng gia hỏa, họa từ trong miệng ra, lão phu cũng không phải cái gì dễ trêu chủ, hôm nay ngươi liền liền lấy mệnh đến thấp tiêu ngươi đối lão phu lời nói đi!"

Huyết sắc quang mang nương theo lấy hắn tiếng nói vang lên một khắc này, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng trực tiếp oanh sát tới.

"Dừng tay!"

"Đường đường một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả, mà ngay cả điểm ấy độ lượng đều không có, luân lạc tới đối một tên tiểu bối xuất thủ!"

Đứng ở đèn tiêu một đoàn người đối diện Thiên Ma giáo đại trưởng lão gặp đèn tiêu một lời không hợp liền xuất thủ, sắc mặt lúc này cũng là đột nhiên biến đổi, liên tục mở miệng nói ra.

Dù sao Mạc Linh Nhi thế nhưng là hắn Thiên Ma giáo Thánh nữ Ma Dao Dao sư tôn.

Bây giờ Ma Dao Dao ngay tại Thánh nữ trong tháp đang tiến hành Thánh nữ thân phận chứng nhận, nếu như là thật chứng nhận thành công, kia ra nhìn thấy Mạc Linh Nhi bỏ mình đạo tiêu, tội lỗi của hắn nhưng lớn lắm a!

Nghĩ như vậy, hắn già răng lúc này cũng là khẽ cắn, không còn tiếp tục do dự, chỉ gặp hắn thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

"Xen vào việc của người khác!"

Gặp Thiên Ma giáo đại trưởng lão vừa xuất thủ ngăn cản, nguyên bản ngay tại nổi nóng đèn tiêu cũng là giận không chỗ phát tiết.

Nhìn xem Thiên Ma giáo đại trưởng lão biến mất phương hướng, hắn trực tiếp chính là đột nhiên vung ra một quyền, đem nó biến mất thân hình cho cưỡng ép từ không gian bên trong nện như điên ra.

Ngươi

Thấy mình bị ngăn lại, kia Thiên Ma giáo đại trưởng lão nội tâm cũng là rất cảm thấy chấn kinh.

Bực này cưỡng ép đem người từ không gian bên trong đánh ra thủ đoạn, hắn là thật là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy qua.

Hẳn là, hắn là nắm giữ đến kia chí cao vô thượng Không Gian Pháp Tắc hay sao?

Cái này, cái này sao có thể a!

Bực này chí cao vô thượng pháp tắc, như thế nào là người kiểu này có thể lĩnh ngộ ra tới?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Một cái để cho người ta khó có thể tin ý nghĩ cũng là rất lặng lẽ tại Thiên Ma giáo đại trưởng lão trong đầu đã được sinh ra đời.

Hắn rất là khiếp sợ ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Kia đèn tiêu thì là cũng không từng đi để ý tới từ Thiên Ma giáo đại trưởng lão trong mắt đưa tới chấn kinh thần sắc.

Hắn có chút khinh thường cười khẽ một tiếng, sau đó mặt không thay đổi đối lạnh giọng nói ra: "Ha ha, ngươi Thiên Ma giáo hiện tại cũng tự thân khó bảo toàn, còn có cái này nhàn tâm đi quản chết sống của người khác đâu?"

"Còn tưởng là thật sự là vĩ đại a."

Trong ngôn ngữ.

Cái kia đạo mang theo vô cùng nồng đậm chi sát ý huyết sắc hồng quang, liền cũng là tùy theo rất nhanh liền giáng lâm đến Mạc Linh Nhi trước mặt.

Mạc Linh Nhi không nhanh không chậm.

Nhìn xem đối diện đánh tới hồng quang, khóe miệng nàng hơi giương lên mà lên, hiển lộ ra một cái rất đắc ý biểu lộ.

Liền phảng phất giống như là nàng đạt thành cái mục đích gì.

"Cẩn thận!"

Thấy thế, kia Thiên Ma giáo đại trưởng lão cũng là vô tâm lại tiếp tục đi quan tâm cái gọi là Không Gian Pháp Tắc, vội vàng hướng lấy Mạc Linh Nhi nhắc nhở hô.

Dù sao đạo này đối với Mạc Linh Nhi phát khởi công kích mặc dù nhìn rất chậm, nhưng một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả công kích, dù cho nó chậm nữa, cũng tuyệt đối không phải là một cái nho nhỏ Địa Tiên cảnh tu sĩ có thể tránh né.

Kia đèn tiêu nghe vậy, cũng là không nói gì thêm.

Chỉ gặp hắn cười lạnh, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại, liền phảng phất đã trông thấy Mạc Linh Nhi bị công kích của hắn cho oanh thành bã vụn bộ dáng.

Có thể nói không phải vô cùng đắc ý.

Oanh

Tiếng nổ ầm vang vang lên.

Bụi bặm văng tứ phía, không khỏi cho quạnh quẽ không gian tăng thêm một vòng khác phong vị.

Thiên Ma giáo một đám tu sĩ gặp công kích đã rơi xuống, không có khả năng cứu vãn, cũng là theo bản năng, bị bị hù hai mắt nhắm nghiền.

Dù sao đối một đứa bé xuất sinh loại chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là thật là có chút khó mà tiếp nhận.

Chớ nói chi là chính mắt thấy.

Cũng liền đang lúc bọn hắn coi là Mạc Linh Nhi lại bởi vậy mà bỏ mình đạo tiêu thời điểm.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, liền cũng là tại kia vẩy ra mà lên bụi bặm bên trong như ẩn như hiện chập chờn hiện lên ra.

Mọi người tại đây thấy thế, cũng đều đều là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, trên mặt thần sắc có thể nói không viết đầy chấn kinh.

"Xong xong. . ."

Tại nhìn thấy đến bụi bặm bên trong, cái kia đạo khôi ngô thân hình trong nháy mắt, thân là Thiên Ma giáo hộ giáo Tiên thú thánh sư Ma Tôn giống như là đã biết cái kia thân hình là người phương nào, liên tục hoảng sợ nói.

Sắc mặt có chút trắng bệch, đứng tại chỗ không có nhúc nhích, sợ Thiên Ma giáo lại bởi vì bọn hắn phân tâm mà đối Thiên Ma giáo chúng đệ tử xuất thủ mấy vị Thiên Ma giáo trưởng lão cũng là có nghe được thánh sư Ma Tôn nỉ non lời nói.

Một mặt hoang mang bọn hắn, tại thánh sư Ma Tôn tiếng nói nôn rơi trong nháy mắt đó, liền liền "Đều lả tả" hướng hắn ném nhìn lại một nỗi nghi hoặc ánh mắt.

"Ma Tôn đại nhân, nghe, nghe ngài ngữ khí, ngài. . . Là nhận biết người này sao?"

"Cái này, cái này, ngươi xác định đây quả thật là người sao? Ta thế nhưng là một điểm người khí tức đều không có cảm giác được a!"

"Ma Tôn đại nhân, mọi người đều biết, ngài luôn luôn đem đầu của mình cho nhìn rất nặng, từ trước đến nay đều là không cho phép bất luận kẻ nào đi đụng vào. . ."

"Vừa. . . vừa mới ta. . . Ta nếu là không có nhìn lầm, nàng. . . Nàng là từ ngài trên đầu, ngài trên đầu nhảy. . . Nhảy xuống, đúng. . . Đúng không?"

"..."

Mượn lần này cơ hội mở miệng, Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão cũng là đều nhao nhao mở miệng, phát ra trong lòng mình chỗ ngay tại cảm thấy nghi ngờ sự tình.

Thánh sư Ma Tôn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào bụi bặm bên trong xuất hiện cái kia đạo thân hình, đối với đám người lời nói lời nói, nó cũng là không có trước tiên trở về đáp.

Dù sao, đối với nó mà nói, những vấn đề này đều là một chút không có một chút tác dụng nào nói nhảm.

Nó cũng không muốn ở trên đây nói thêm cái gì.

Rất là không nhịn được nó, cho tra hỏi đám người ném đi một cái để bọn hắn ngậm miệng ánh mắt, cũng mở miệng dặn dò:

"Không muốn chết, không muốn bị nó để mắt tới, các ngươi liền tất cả yên lặng cho ta chút! Các ngươi những này người mang ma huyết, đối với cái đồ chơi này tới nói, đều là hiếm có đến bổ chi vật a. . ."

"...".