Chương 680: Đặc thù trận pháp

Chương 680: Đặc thù trận pháp

Gió nhẹ thổi nhẹ, bay treo mà lên bụi bặm cực tốc rơi xuống mà xuống.

Ánh mắt mọi người không một không đều rơi vào Mạc Linh Nhi vị trí bên trên.

Nhìn xem cái kia đạo không biết từ đâu mà đến, đột nhiên giáng lâm khôi ngô thân ảnh, đám người nội tâm đều là không khỏi cảm thấy rất kinh ngạc đột nhiên nhấc lên.

Cũng liền tại mọi người đều muốn biết cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh là vì sao nhân chi lúc.

Mạc Linh Nhi thanh âm cũng là rất đột nhiên liền vang vọng.

Chỉ nghe nàng có chút bình tĩnh, giống như là chẳng có chuyện gì phát sinh, rất phong khinh vân đạm nhẹ giọng nói ra: "Gà đất chó sành, ra tay với ta nhưng là muốn trả giá thật lớn."

Dứt lời trong chốc lát, mạn thiên phi vũ bụi bặm cũng là đã rơi xuống xuống dưới.

Mà cái kia đạo đột nhiên xuất hiện chủ nhân của thân ảnh, cũng là theo Mạc Linh Nhi thân hình cùng một chỗ, hiện ra tại trước mặt mọi người.

Chỉ gặp một thân mặc kỳ dị trang phục, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, đỉnh đầu một kim hoàng mào, liền tựa như giống như là một tôn đế vương, sừng sững tại cái này giữa trần thế nam tử trực câu câu đứng tại Mạc Linh Nhi trước người.

sắc mặt tái nhợt, tăng thêm người mặc phục sức, cũng là không khỏi khơi gợi lên mọi người tại đây trong đầu kia phong trần đã lâu hồi ức.

Một cái đặc thù, cơ hồ đã biến mất hầu như không còn cổ lão danh từ, xưng hô, liền cũng là tựa như từ trong nước xuất hiện đầu cá, tại mọi người trong đầu hiển lộ ra.

Thân không tại Ngũ Hành, tam giới, chỉ có đặc thù thuật pháp, mới có thể đem chế phục ở, làm cho người không khỏi nghe tin đã sợ mất mật, chủ động nhượng bộ lui binh. . .

Cương

Không sai!

Cái này người mặc kỳ dị trang phục chi vật cũng không phải là người khác, chính là thời thời khắc khắc đều đi theo tại Mạc Linh Nhi bên cạnh, không thể tuỳ tiện xuất đầu lộ diện cương thi không thể nghi ngờ.

Mạc Linh Nhi một khi vang lên.

Kia đứng tại trước người nàng che chở nàng, giúp nàng chống cự hạ công kích cương thi liền liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ lệnh, chủ động nhìn qua nghiêng người xê dịch một chút bước chân, để Mạc Linh Nhi có thể bị huyết hà dạy đám người chỗ trông thấy.

Mạc Linh Nhi giống như cười mà không phải cười hướng phía kia ra tay với nàng đèn tiêu ném đi một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Kia đèn tiêu thấy thế, lúc này cũng là không khỏi rùng mình một cái.

Đương nhiên, cái này rùng mình là cho đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh cương thi đánh, cũng không phải là bởi vì hắn sợ hãi Mạc Linh Nhi.

Dù sao đối với cương thi loại này chí âm giống loài mà nói, giống hắn loại này chủ tu chí âm pháp môn người, chính là giữa thiên địa lớn nhất bổ vật a!

Chỉ cần hơi hút vào như vậy một ngụm máu nhỏ, tối thiểu có thể trên đỉnh ngàn năm, trên vạn năm khổ tu a!

Lộc cộc. . .

Lộc cộc. . .

...

Bởi vì sợ, chấn kinh, mà đưa tới nuốt nước miếng thanh âm cũng là liên tiếp từ đám người trong cổ họng vang lên, toàn bộ Thiên Ma giáo bí cảnh thiên địa, tại thời khắc này liền phảng phất giống như là sa vào đến một loại nào đó yên lặng ở trong đi đồng dạng.

Tận gốc nhỏ bé ngân châm rớt xuống đất thanh âm đều có thể rất rõ ràng nghe thấy, chớ nói chi là nuốt nước miếng thanh âm.

Đối với đám người biểu lộ ra phản ứng, Mạc Linh Nhi cũng không cho rằng vì nhưng, nàng một mặt không thèm để ý nhẹ vẽ ra một chút khóe miệng, hiển lộ ra một cái rất là khinh thường biểu lộ tới.

Nàng hai tay hướng hai bên một đám, nhỏ vai hơi dựng ngược lên, giả ý rất là bất đắc dĩ nói ra: "Ta kỳ thật không phải rất am hiểu xử phạt người, cũng sẽ không giống mẫu thân của ta như vậy đồng dạng hung. . ."

"Ta vốn là không muốn nhanh như vậy tìm ngươi phiền phức, nhưng là ngươi không trải qua nói, bởi vì cái gọi là quân tử động khẩu không động thủ, ta không phải quân tử là nữ tử, cho nên ta yêu động khẩu, sau đó tại động thủ."

"Nhưng là ngươi không giống a, ngươi là quân tử, cho nên nói chuyện cứ nói, ngươi nói không lại liền động thủ là có ý gì? Xem thường ta đúng không?"

"Hừ! Đã ngươi như vậy xem thường ta, vậy ta liền phạt ngươi ngoan ngoãn để cho ta cương thi cắn một cái, lấy báo ngươi đánh lén mối thù, ngươi cảm thấy thế nào? Ta bộ dáng này giải quyết vấn đề hẳn là không vấn đề gì a?"

"..."

Mạc Linh Nhi thật giống như không có chút nào để ý mình bị đánh lén, liền cùng là đang chơi đùa đồng dạng, lấy nói đùa ngữ khí đối đèn tiêu thuyết.

Chợt để cho người ta nghe xong, ngươi khoan hãy nói, người không biết, còn tưởng rằng nàng nói trừng phạt là một kiện cái gì rất là công bằng sự tình đâu.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng. . .

Liền liền có thể phát hiện ở trong đó tệ nạn.

Cái này chẳng phải tinh khiết là tại đơn phương cho nàng cương thi bù phẩm ăn đó sao?

Cái gì gọi là cắn một cái liền tốt?

Ngươi biết cái này một ngụm đối với một cái tu tập chí âm pháp môn người mà nói, là một kiện chuyện thống khổ dường nào sao?

Không biết cũng không quan hệ  chờ ngươi hưởng qua không thể diễn tả chi vật liền biết, ta là sẽ không nói cho ngươi nó là mặn miệng.

...

Mạc Linh Nhi một khi lọt vào tai.

Kia đèn tiêu, liền liền không khỏi bị nàng lời đã nói ra dọa cho liên tục giao đấu hơn cái giật mình.

Rất là cứng ngắc da mặt kéo nhẹ kéo, cưỡng ép từ trên mặt gạt ra một cái rất là khó coi, giống như cười mà không phải cười tiếu dung tới.

Hắn cười làm lành nhẹ gật đầu.

Chợt đột nhiên vỗ tay một cái, hai tay liên tục khép lại ma sát xoa tay, cũng mở miệng giải thích: "Hiểu lầm! Cô nương ta nói cho ngươi, cái này. . . Cái này hoàn toàn chính là một cái hiểu lầm a!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, vẫn như cũ cười nhạt, cũng là không có muốn đi đánh gãy hắn nói chuyện ý tứ.

Thấy thế, có chút im lặng hắn lúc này chính là linh quang lóe lên, thật dài thở dài một hơi về sau, liền liền bắt đầu đánh một cái mình tay, chợt ngụy biện nói:

"Này! Ngươi nhìn ta tay này!"

"Từ nhỏ đã không dùng được, cũng thường xuyên mất khống chế, cái này không. . ."

"Cái này không ta vừa mới không muốn động thủ, nó liền rất không hiểu thấu bắt đầu chuyển động, khuyên như thế nào đều không khuyên nổi. . ."

"Thật xin lỗi a cô nương, ta. . Ta không phải cố ý muốn ra tay với ngươi, cái kia. . . Cái kia trong nhà của ta hôm nay còn có chút việc, ta. . . Ta liền đi trước, đi trước a!"

"..."

Nói xong, kia đèn tiêu lúc này liền liền muốn chạy đi.

Có thể thấy được cái này đột nhiên hiển lộ ra cương thi, mang cho hắn một cái như thế nào áp lực.

Đứng tại hắn một bên một đám huyết hà giáo chúng người nghe vậy, cũng là không khỏi bị bị hù ngây ra như phỗng.

Bọn hắn không thể tin hướng phía đèn tiêu nhìn lại.

Nhìn xem thứ nhất trăm tám mươi độ chuyển biến thái độ, rất hiển nhiên bọn hắn cũng là rất cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao bọn hắn cũng không biết đèn tiêu tại sao lại như thế.

Bất quá cái này cũng không thể trách bọn hắn, dù sao tuổi của bọn hắn đều còn nhỏ, không hiểu được cương thi chỗ kinh khủng.

Không có trải qua bị cương thi chỗ thống trị qua kinh khủng thời đại. . .

...

Nói xong, đèn tiêu cũng là không tiếp tục để ý đám người cảm thấy lẫn lộn.

Lúc này liền lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, lại lần nữa vỡ ra bên cạnh đạo phong ấn kia cửa vào, chuẩn bị bỏ chạy thân hình.

Bất quá rất trùng hợp chính là, lúc này vừa vặn liền còn có như vậy một vị huyết hà dạy đệ tử rất là chật vật từ phong ấn trong cửa vào mặc đạp mà tới.

Gặp cửa vào đột nhiên biến lớn, trong lòng hắn cũng là không khỏi cảm thấy vui mừng, bất quá không đợi hắn tới kịp cao hứng quá lâu, vội vã đi ra đèn tiêu lúc này liền liền một cái "Long Trảo Thủ" lôi kéo đầu của hắn, cưỡng ép đem hắn nhục thân từ phong ấn trong cửa vào kéo túm ra. . .

Bất quá còn chưa kịp thấy rõ trong này là bực nào cảnh tượng, liền liền biến thành bụi bặm, biến mất tại phiến thiên địa này ở giữa.

Đám người thấy thế, đều là không khỏi rùng mình một cái. . .

Nội tâm có thể nói không phải cảm nhận được vô cùng sợ hãi, kinh ngạc.

Cái này phong ấn cửa vào, chính là một đạo trận pháp, có đặc hiệu, thuộc tính, cùng hiệu quả đều là tương đối đặc thù.

Tiến vào bên trong, là sẽ có thịt hồn tách rời tình trạng sinh ra.

Nếu là thần hồn không thể theo nhục thân đi ra tới, nó hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng.

Mà vừa rồi đèn tiêu kia kéo một phát kéo, liền chính là trực tiếp đem kia huyết hà dạy đệ tử nhục thân cho kéo ra ngoài, nhưng là thần hồn. . .

Thì là chưa kịp đuổi theo.

Cho nên người mới vừa ra tới, còn chưa kịp cao hứng, liền liền biến thành một hạt bụi, hôi phi yên diệt. . ..