Chương 681: Thế cục

Chương 681: Thế cục

"Ta nhưng không có cho phép ngươi rời đi. . ."

Đối với vị kia bởi vì thần hồn không kịp quy vị, mà bị tru sát tại phong ấn cửa vào trong trận pháp huyết hà dạy đệ tử, Mạc Linh Nhi cũng không từng có phân tán đi nhiều ít lực chú ý.

Nàng rất là khinh miệt đối đèn tiêu cười một tiếng, cũng rất là bình thản nói như vậy nói.

Kia đèn tiêu nghe vậy, bao quát một đám mộng bức huyết hà dạy đệ tử nghe vậy, đều đều là không khỏi đột nhiên ngu ngơ một chút thân thể.

"Nói rất đúng! Tiên Ma bí cảnh, chính là ta Thiên Ma giáo cổ địa! Há lại các ngươi dơ bẩn người nói đến là đến, nói đi là đi địa phương?"

Không đợi đèn tiêu lấy lại tinh thần.

Dẫn đầu minh bạch Mạc Linh Nhi ý tứ trong lời nói thánh sư Ma Tôn lúc này liền liền mở ra miệng, liên tục gật đầu phụ họa nói.

Đồng thời.

Nó còn sợ Mạc Linh Nhi không hài lòng, điên cuồng cho ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết làm sao Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão nhóm nháy mắt ra hiệu.

Muốn muốn gọi bọn hắn tới cùng một chỗ, vì Mạc Linh Nhi chống đỡ tràng tử.

Thấy thế.

Tất cả trưởng lão mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng thay vào đó thánh sư Ma Tôn là bọn hắn Thiên Ma giáo hộ giáo Tiên thú, thân phận địa vị tôn quý càng là tới Thánh nữ là ngang hàng tồn tại.

Cho nên lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng vẫn là sáng tỏ ý tứ, cũng là nhao nhao rất là sốt ruột bận bịu hoảng liên tục gật đầu tới.

Cũng ngươi một lời ta một câu mở miệng nói ra:

"Thánh sư Ma Tôn đại nhân nói có lý, ngươi huyết hà dạy cùng ta Thiên Ma giáo, chính là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"

"Không chỉ có hủy ta Thiên Ma giáo, còn muốn muốn tấn công chiếm ta Thiên Ma giáo cổ địa, làm cho ta Thiên Ma giáo vào chỗ chết, thù này không báo, chúng ta khó thẹn cho cửu tuyền tiên tổ!"

"Ngươi huyết hà dạy như muốn bình yên rời đi, đây tuyệt không khả năng, nếu là cứ như vậy bỏ mặc các ngươi rời đi, ta Thiên Ma giáo uy danh ở đâu a!"

"..."

Có tất cả trưởng lão mở đầu, còn lại Thiên Ma giáo đệ tử cũng tựa như là bị kích phát trong lòng đấu chí, nhao nhao lộ ra binh khí trong tay, mặt lộ vẻ hung thần chi sắc, đối huyết hà dạy đám người lạnh giọng phẫn nộ quát:

"Không cho phép đi!"

"Không cho phép đi!"

"..."

Cái này không hiểu hiện ra tới lực lượng, để cho người ta sau khi xem, có thể nói không hiện cảm thấy đột phát sửng sốt một chút.

Đối với Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão mà nói.

Mang cho bọn hắn phấn khích, kỳ thật cũng không phải là Mạc Linh Nhi.

Mà là cái kia thân hình cao lớn, sắc mặt tựa như một tôn hung thần hộ giáo Tiên thú.

Bọn hắn mặc dù già, nhưng trong lòng đối với cái này hộ giáo Tiên thú tôn kính thế nhưng là chưa từng yếu bớt mảy may.

Chớ sợ bọn hắn không biết tại sao muốn dạng này, nhưng đã đây là hộ giáo Tiên thú ý tứ, vậy bọn hắn liền cũng liền không quan tâm kia mọi việc.

Cùng đi theo là được rồi!

Đột nhiên vang dội tới, kia tiếng như thủy triều lớn quát lạnh âm thanh một khi lọt vào tai, liền liền đem còn không có lấy lại tinh thần huyết hà giáo chúng người dọa cho đến liên tục hồi phục thần trí.

Không còn kịp suy tư nữa.

Gặp Thiên Ma giáo đám người khí diễm long trọng như vậy, cũng là sợ đối phương sẽ tức giận, một lời không hợp liền xuất thủ, liền cũng là liên tục gọi ra binh khí trong tay, vì chính mình tráng lên mật tới.

Cùng lúc đó, bọn hắn đều là rất không có bất kỳ cái gì chủ kiến, rất là ăn ý đưa ánh mắt cho chuyển rơi xuống muốn thoát đi nơi đây đèn tiêu trên thân đi.

Dù sao, đèn này tiêu mới là lãnh đạo của bọn hắn người a!

Nếu là đèn biến mất có chỉ thị, cứ đi thẳng như thế, vậy bọn hắn liền thật trở thành kia dê đợi làm thịt.

Thân phận hèn mọn bọn hắn cũng là biết rõ mình bây giờ tình cảnh, đồng thời cũng rất là sợ hãi ngôn ngữ của mình sẽ làm tức giận đến đèn tiêu, khiến cho tại trong cơn tức giận đi thẳng một mạch, vứt bỏ mình tại không để ý, liền cũng đều là không có mở miệng tới nói thêm cái gì.

Thấy tình cảnh này, Mạc Linh Nhi nhẹ giọng cười một tiếng, cũng là không nói thêm gì.

Nàng rất là lạnh nhạt hướng phía đèn tiêu nhìn sang, cũng hiển lộ ra một mặt chờ mong bộ dáng, giống như là rất chờ mong đèn tiêu tiếp xuống trả lời.

Bộ dáng này tại người bình thường trong mắt xem ra mặc dù không có gì đặc biệt chỗ khác thường, nhưng là tại đèn tiêu xem ra, không biết sao, lộ ra phá lệ chói mắt.

Hắn nhìn xem Mạc Linh Nhi trên mặt bộ kia vô cùng đắc ý, nhìn rất là phách lối bộ dáng, khí cũng là không đánh một chỗ tới.

Hắn cũng không phải là một người tốt.

Hắn thấy, người khác như thế nào cùng hắn kia là không hề có một chút quan hệ.

Hắn xem trọng, từ đầu đến cuối, đều chỉ có mình mà thôi.

Bởi vậy, đối với huyết hà giáo chúng đệ tử sinh cùng tử, hắn là không có chút nào quan tâm.

Bất quá dưới mắt bầu không khí đã đến dạng này, lại thêm hắn không thích Mạc Linh Nhi, cùng Thiên Ma giáo đám người kia một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, liền cũng là không có muốn hiện tại liền rời đi dự định.

Hắn bình phục một chút tâm tình, hòa hoãn một chút mình, hồi đáp: "Ta nếu là muốn rời đi, bằng vào ta thực lực, tựa hồ còn chưa tới phiên ngươi chuẩn cùng không cho phép a?"

Nói xong, hắn liền lại đột nhiên vung tay lên, chỉ một vòng ở đây cao giọng quát lạnh đám người, thanh âm vô cùng âm trầm nói ra: "Còn có các ngươi, một đám lồng giam chi chim, hiện tại bất quá tại vùng vẫy giãy chết, còn dám can đảm như vậy nói chuyện cùng ta, quả nhiên là không biết sống chết!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, chúng Thiên Ma giáo đám người cũng là không khỏi bị dọa tốt kêu to một tiếng.

Dù sao đèn tiêu lời nói, cũng không có cái gì sai địa phương.

Bọn hắn quả thật, là bị huyết hà dạy cho truy sát đến không đường có thể đi. . .

Hiện nay, cũng bất quá chỉ là rất ngắn tìm được một chỗ hòa hoãn chi địa thôi.

Bọn hắn thực lực tới huyết hà dạy so sánh, cũng không chỉ là kém như vậy một hai cái số lẻ sự tình đơn giản như vậy a!

Kia tựa như lạch trời chênh lệch, là đệm nhiều ít thi thể đều không có cách nào bổ khuyết bên trên.

Gặp chúng Thiên Ma giáo đệ tử khí thế hơi giảm xuống, đèn tiêu liền cũng là rất đắc ý nhẹ cười cười.

Hắn đưa ánh mắt khóa chặt tại Mạc Linh Nhi trên thân, đồng thời còn không quên liếc mắt một cái tĩnh đứng tại chỗ, không nhúc nhích cương thi, hắn nói: "Ta là sợ đồ chơi kia không có sai, nhưng là bằng vào ta Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể chạm tới nửa bước Tiên Đế cảnh ngưỡng cửa thực lực, ngăn cản được lấy đồ chơi một khắc đồng hồ thời gian, tựa hồ cũng không phải là một kiện rất khó làm được sự tình a?"

"Ngươi cho rằng dựa vào ngươi sau lưng đám kia tuổi thọ sắp hết, đã không có biện pháp gì phát huy ra đỉnh phong thời kỳ một nửa thực lực già yếu hạng người, có thể kiên trì ta huyết hà dạy đệ tử một khắc đồng hồ thời gian tàn sát sao?"

Đèn tiêu đạo lý rõ ràng, rất là khinh miệt đối Mạc Linh Nhi nói.

Thời khắc này nó, liền tựa như giống như là một cái đối Thiên Ma giáo có trăm phần trăm hiểu rõ độ bách khoa toàn thư đồng dạng.

Hắn phá lệ chói tai, một khi lọt vào tai, liền liền không khỏi làm cho Thiên Ma giáo người trong lòng phát ra một cỗ giận không thể giải hỏa khí tới.

Bất quá thời khắc này Thiên Ma giáo trong lòng mọi người cho dù rất không vui, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, đèn tiêu lời nói, là đúng.

Nếu không. . .

Thiên Ma giáo cũng sẽ không lưu lạc đến nỗi này hoàn cảnh.

Chớ nói chi là. . .

Hiện tại vẫn là loại này, Thiên Ma giáo cổ địa bí cảnh phong ấn cửa vào bị phá, sau cùng một chỗ chỗ ẩn thân cũng đã bị phát hiện tình huống phía dưới.

Đủ loại tình huống, đều như nói giờ phút này Thiên Ma giáo tình cảnh chi nạn..