Chương 682: Ngươi. . Giương đông kích tây!

Chương 682: Ngươi. . Giương đông kích tây!

Thế cục chi nạn, thắng kém chi thế xuất hiện ở tại phương nào, có thể nói không phải đã rõ ràng.

Chậm rãi, theo thời gian trôi qua, đèn tiêu lời nói tại trong đầu của bọn họ không ngừng vờn quanh, Thiên Ma giáo mọi người mới vừa mới bay lên, hưng khởi đấu chí, liền cũng là bắt đầu chậm rãi từng chút từng chút tiêu phai nhạt xuống dưới.

Dù là thân là Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão mấy người, cũng không biết nên nói cái gì nói đi phản bác đèn tiêu lời nói.

Dù sao sự thật liền bày ở trước mắt, bọn hắn lại có thể lấy cái gì lý do, lấy cớ cùng lời nói đi phản bác việc này thực đâu?

Mà lại bọn hắn từ thoát đi một khắc này bắt đầu, suy nghĩ chuyện thứ nhất cũng không phải là báo thù, mà là yên ổn tĩnh dưỡng, trước nhẫn một đoạn thời gian.

Đợi một thời gian, đợi cho khi đó cơ thành thục về sau, lại lựa chọn đi cùng huyết hà dạy báo thù. . .

Không chút khách khí nói, bọn hắn đã lựa chọn trốn tránh.

Mà bây giờ, huyết hà dạy cũng đã sớm tìm được bọn hắn chỗ ẩn thân, đây đối với bọn hắn mà nói, vốn nên là một kiện làm cho bọn hắn cảm thấy vô cùng bối rối sự tình mới là. . .

Mà lại, đèn tiêu dẫn đầu, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là huyết hà dạy một chi tiền trạm bộ đội, đến tìm kiếm bọn hắn hư thực thôi. . .

Nếu như một hồi huyết hà dạy dốc toàn bộ lực lượng, vậy bọn hắn Thiên Ma giáo hôm nay, coi như thật chính là tai kiếp khó thoát.

Trong lúc nhất thời, chúng Thiên Ma giáo đệ tử, bao quát mấy Tôn trưởng lão trên thân phát tán ra khí diễm, cũng là rất đột nhiên ảm đạm điêu linh không ít.

Gặp Thiên Ma giáo trên thân mọi người đấu chí khí diễm tiêu tán, đèn tiêu liền cũng là minh bạch mục đích của mình đã đạt đến.

Liền liền rất là tâm tình vui vẻ nhẹ nhàng giương lên khóe miệng.

Mặc dù nói hắn rất sợ hãi đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh con kia cái gọi là cương thi, nhưng cùng lúc, hắn đối với mình thực lực cũng là có trăm phần trăm nắm chắc.

Không nói đánh bại, liền nói ngăn cản được một khắc đồng hồ thời gian, hắn vẫn là có đầy đủ tự tin có thể làm được.

"Ngươi thật đúng là tự tin a."

Đối với chậm rãi đánh mất đấu chí Thiên Ma giáo đám người, Mạc Linh Nhi cũng không có để ý tới, dù sao Thiên Ma giáo đám người đối với nàng mà nói, cũng không tính được là cái gì đáng phải đi chú ý người.

Chỉ gặp nàng vỗ nhẹ nhẹ bên cạnh cương thi tay, rất là bình thản nói.

Một mét năm mấy thân cao, vẫn có thể hơi chạm đến thân cao cao tới hai mét cương thi tay.

Mạc Linh Nhi thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là có thể rất rõ ràng truyền vào đến trong tai của mọi người, để cho người ta đang nghe xong về sau không khỏi để tâm thần cảm thấy đột nhiên chấn động.

Mà đèn tiêu nghe vậy, cũng là biết Mạc Linh Nhi tại nói chuyện với mình, hắn cũng không để ý tới.

Bởi vì hắn cho rằng, tại có mình lí do thoái thác về sau, Mạc Linh Nhi khẳng định là sẽ không vì vậy mà đi sai sử cương thi ra tay với hắn, từ đó đưa Thiên Ma giáo đám người tại không để ý.

Bất quá đáng tiếc là. . .

Hắn đem Mạc Linh Nhi nghĩ quá mức đơn thuần, đơn giản dễ dàng đối phó.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi nhẹ thở ra le lưỡi, một mặt nghịch ngợm bộ dáng dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí, rất là hoạt bát mở miệng nói ra: "Ngươi rất tự tin, nhưng là có một chút ngươi nói sai. . ."

"Ồ?" Đèn tiêu nghe vậy, sắc mặt lập tức cũng là cứng đờ, có chút nghi ngờ hắn, không khỏi trường ngâm một tiếng.

Mạc Linh Nhi cũng không có kịp thời mở miệng.

Tại nàng vỗ nhẹ dưới, cương thi kia vô cùng thân thể cứng ngắc đột nhiên run lên, ngay sau đó. . .

Liền ngay tại vạn chúng chú mục phía dưới, từng chút từng chút nhấc chân, động đứng lên tới. . .

Giống như là đang làm cái gì làm nóng người hoạt động.

Cho người ta một loại, giống như là một cái tê liệt tại giường nhiều năm người, tại đột nhiên liền giật mình tỉnh lại cảm giác.

Mọi người không khỏi vì thế mà lâm vào trợn mắt hốc mồm.

Mà mượn cơ hội này, Mạc Linh Nhi cũng là lại lần nữa mở miệng.

Nàng rất là bình tĩnh, giống như là đang nói một kiện rất thưa thớt chuyện bình thường nói ra: "Ta cương thi giết ngươi. . ."

Mạc Linh Nhi vừa nói vừa quay đầu, đem ánh mắt cho khóa chặt tại đèn tiêu trên thân.

"Chỉ cần một nháy mắt!"

Dứt lời.

Đèn tiêu con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại.

Không đợi hắn phản ứng, lấy lại tinh thần. . .

Kia nguyên bản còn tại hoạt động thân thể cương thi hai con ngươi liền liền hiện lên một đạo hàn mang huyết quang. . .

Một vòng hưng phấn thần sắc thình lình tại trên mặt của nó hiển hiện.

Thật giống như. . .

Thời khắc này, trong truyền thuyết vô ý thức, chỉ biết là khát máu cương thi, hiện tại chính là một tôn sống sờ sờ, có được ý thức tự chủ người. . .

Bạch

Theo một đạo gió nhẹ nhẹ phẩy mà qua, một vòng mang theo sát ý huyết quang đột nhiên từ chân trời cắt tới, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến bí cảnh trên trời cao đen trắng hai cỗ năng lượng cho cưỡng ép ngăn cách ra.

"Cái . . Cái gì!"

Đột nhiên hiển hiện ra, kia từ chân trời trượt xuống, liền tựa như một thanh túc sát chi kiếm chém xuống sát ý, cũng là không khỏi đem đến đèn tiêu làm cho giật mình.

Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem càng thêm tới gần huyết quang, một cỗ cảm giác bất lực từ đáy lòng đột nhiên sinh ra.

Ngay sau đó, hắn già cắn răng một cái, khí thế trên người trong nháy mắt bộc phát, Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong uy áp lúc này liền liền tựa như phun trào núi lửa, lấy không thể ngăn cản chi thế bạo phát ra.

Đột nhiên bộc phát ra khí thế, cũng là đem đến kia nhất là chi tới gần hắn mấy vị huyết hà dạy đệ tử cho cưỡng ép trấn áp thành xám.

Còn lại huyết hà dạy đệ tử bởi vì bên cạnh có thực lực không tính yếu huyết hà giáo trưởng già tại, lại thêm những trưởng lão kia phản ứng không tính chậm, sớm mở ra phòng ngự trạng thái, cho nên mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

"Ngươi nhìn đâu vậy?"

Thấy mọi người, bao quát đèn tiêu đều bị trên bầu trời đột nhiên hiển lộ ra sát ý kiếm khí hấp dẫn qua, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi phát khởi mộng.

Nàng đối đèn tiêu khẽ gọi một câu.

Bất quá đèn này tiêu liền tựa như không có nghe được, ngoại trừ mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc bên ngoài, chưa từng có muốn đi phản ứng nàng ý tứ.

Thấy thế, bị không để ý tới Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi cong lên miệng, mà cũng liền tại lúc này, đứng tại nàng bên cạnh cương thi liền tựa như giống như là hoạt động tốt, gặp Mạc Linh Nhi nói chuyện không ai ứng, nó song miệng khẽ nhếch, một đôi khiếp người răng nhọn thình lình hiển lộ. . .

Ngay sau đó.

Không đợi ánh mắt của mọi người từ trên trời cao sát ý trong huyết quang lấy lại tinh thần, đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh con kia cương thi thân hình trực tiếp chính là lóe lên, không gian chung quanh liền cũng không biết nhận lấy cái gì công kích, rất là đột nhiên phát ra một đạo vô cùng thanh thúy vỡ vụn tiếng vang.

Cạch

Thanh thúy không gian vỡ vụn âm thanh, nương theo lấy một đạo hồng quang vạch phá đèn tiêu yết hầu cùng một chỗ, trong cùng một lúc vang vọng.

Mà cương thi thân hình, cũng là tại chợt lóe lên về sau, xuất hiện ở huyết hà giáo chúng người sau lưng.

Lấy lại tinh thần đèn tiêu hai con ngươi đột nhiên thít chặt, hắn tựa như là đã nhận ra cái gì, trên mặt kinh dị hắn, mang theo một mặt không thể tin, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn sang.

"Cái . . . Ngươi, ngươi lại, lại giương đông kích tây! !"

Dứt lời.

Đèn tiêu khí tức liền liền tựa như như diều đứt dây, đã xảy ra là không thể ngăn cản bay về phía phương xa, từng chút từng chút biến mất. . .

Mà cổ họng của hắn chỗ, một cái đẫm máu, tán bốc lên thi khí vết cắt thình lình hiển hiện.

Theo hắn mí mắt vô lực khép kín, thân hình của hắn liền cũng là tại trong chốc lát, theo gió cùng một chỗ, biến thành biến mất, tiêu tán tại giữa phiến thiên địa này.

Mà cùng lúc đó. . .

Tại trên trời cao xẹt qua, kia khiến Tiên Ma hai cỗ năng lượng tránh lui huyết quang chỗ, một đạo băng lãnh thấu xương, lại không ngậm tạp có bất kỳ tình cảm giọng nữ thình lình xuất hiện, vang vọng.

"Dám lớn như vậy tứ tự tiện xông vào bản giáo bế quan trọng địa, ngươi huyết hà dạy lá gan, thật đúng là hoàn toàn như trước đây lớn a!"

"...".