Chương 683: Lâm Sương Tuyết

Chương 683: Lâm Sương Tuyết

Cái kia đạo giọng nữ đang vang vọng, vào đến trong tai mọi người một khắc này, thân hình, liền cũng là như quỷ mị đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ gặp một nữ tử cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, một thân áo đỏ mặc tại thân, khí thế có thể nói không phải tuyệt xuất trần, cho người ta một loại rất là lãnh diễm cảm giác.

Nàng mặt không biểu tình, nhìn chòng chọc vào đột nhiên xâm nhập nơi đây bí cảnh huyết hà giáo chúng người.

Liền phảng phất chỉ cần bọn hắn dám có khác dư thừa động tác làm ra, như vậy một giây sau liền sẽ bị nàng cho tươi sống xé xác rơi đồng dạng.

Mọi người thấy nữ tử kia băng lãnh thấu xương ánh mắt, cũng là không khỏi bởi vì cảm thấy sợ hãi mà rùng mình một cái.

So với huyết hà giáo chúng người hoảng hốt sợ hãi.

Thiên Ma giáo đám người thì là một mặt mộng bức, trên mặt chỗ bày biện ra tới, đều là không thể tin chi thần sắc.

Dù sao bọn hắn vừa mới nhưng không có nghe lầm, nữ tử kia vừa mới. . .

Thế nhưng là tự xưng mình vì "Bản giáo" a!

Bởi vậy nói đến. . .

Vị này đột nhiên xuất hiện mỹ nữ, há không chính là bọn hắn Thiên Ma giáo vị kia mất liên lạc đã lâu giáo chủ rồi?

Vừa nghĩ tới đó, Thiên Ma giáo trên mặt mọi người vui sướng chi ý liền cũng là không khỏi hiện lên ra.

Mà mới kia chậm rãi tiêu tán đi xuống đấu chí, cũng là giữa bất tri bất giác, lại lần nữa bay lên.

"Giáo chủ! !"

"Thật, thật là giáo chủ!"

"Thương thiên a! Đại địa a! Lại, vậy mà thật là giáo chủ!"

"Lão tam, ngươi, ngươi nhanh, mau đánh ta một bàn tay nhìn xem, cái này, đây quả thật là giáo ta giáo chủ sao?"

". . ."

Thiên Ma giáo mấy vị trưởng lão thấy thế, đang nghe đạo này quen thuộc, đã lâu thanh âm về sau, trên mặt cũng là đều hiển lộ ra kinh ngạc.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ánh mắt không ngừng tại nữ tử trên thân bồi hồi.

Cứng ngắc biểu lộ, một mặt không thể tin, song đồng đột nhiên co lại, phá lệ trợn mắt hốc mồm bọn hắn, cũng là nhịn không được lẫn nhau mở miệng nói ra.

Tiếng nói của bọn họ vừa mới rơi xuống, không chờ bọn họ kịp phản ứng, một đạo ánh mắt lạnh như băng liền liền tại bọn hắn trên thân quét xuống.

Đột nhiên xuất hiện cảm giác quen thuộc cảm giác, cũng là không khỏi làm cho thân thể của bọn hắn làm ra theo bản năng ngu ngơ phản ứng.

"Mấy người các ngươi không dùng hết gia hỏa đều cho bản giáo ngậm miệng!"

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe thấy một đạo vô cùng băng lãnh quát lạnh âm thanh, từ kia đột nhiên ngoái nhìn, hướng phía Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão thoáng nhìn nữ tử trong miệng truyền vang ra.

Đột nhiên xuất hiện trách tội, cùng lạnh ngữ.

Trực tiếp liền đem đến còn tại thân hãm vui sướng mấy vị Thiên Ma giáo trưởng lão làm cho giật mình.

Đương nhiên, cái này cũng bao gồm huyết hà dạy một đám đệ tử ở bên trong, đều là không khỏi bị bị hù mềm nhũn chân.

Mặc dù bọn hắn biết, nữ tử này trong miệng lời nói người cũng không phải là mình, nhưng. . . .

Bọn hắn cũng là không có cách nào khống chế lại thân thể của mình.

Mà Mạc Linh Nhi tại nghe vậy, thì là một mặt xem thường, nàng bày ra một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thái, rất là an tĩnh ở một bên lắng nghe.

Mà không kịp phản ứng, chuyển biến biểu lộ thần sắc Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão, thì cũng là đang nghe trách tội một khắc này, không khỏi cứng đờ mặt.

Cả người, liền tựa như giống như là bị hóa đá, một câu cũng nói không nên lời.

Còn nữ kia tử cũng là không có muốn cho bọn hắn ý lên tiếng.

Chỉ nghe nàng lạnh giọng một "Hừ" một mặt không vui, mỗi chữ mỗi câu nói ra:

"Bản giáo mới rời khỏi bao lâu? Cho các ngươi lưu lại nội tình cùng tài nguyên, sợ là cho một con lợn, nó đều có thể tại trong thời gian rất ngắn bồi dưỡng được mấy tôn Tiên Hoàng cảnh đi ra rồi hả?"

"Hừ! Còn tưởng là thật sự là buồn cười, bản giáo nhớ kỹ, trước lúc rời đi, các ngươi năm người thực lực liền cũng sớm đã là Tiên Hoàng đi? Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, các ngươi còn tại dậm chân tại chỗ!"

"Việc này bản giáo tạm thời không so đo với các ngươi quá nhiều, dù sao thiên phú liền còn tại đó, cũng không thể trách các ngươi, đây cũng là tình có thể hiểu. . ."

Dứt lời.

Nữ tử kia liền cũng liền không nói gì thêm nữa đi xuống, bất quá thân hình của nàng lại là đột nhiên lóe lên.

Bất quá trong chớp mắt, nàng liền liền từ biến mất tại chỗ, xuất hiện đến Thiên Ma giáo đại trưởng lão trước mặt tới.

Nàng như một tôn tuyệt thế đế vương, dùng vô cùng ánh mắt lạnh như băng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem đã bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, không biết nên nói cái gì cho phải Thiên Ma giáo đại trưởng lão.

Môi đỏ khẽ nhúc nhích, nàng cười lạnh, nói:

"Tôn sùng trưởng lão, thân là đại trưởng lão ngươi, có phải hay không hẳn là cho bản giáo một hợp lý thuyết pháp đâu?"

Nữ tử bá đạo, cùng trên thân phát tán ra âm trầm hàn ý, không một không khiến người ta cảm thấy rất là kính sợ.

Đương nhiên, so với kính sợ. . .

Mọi người tại đây trong lòng, càng nhiều có lẽ còn là cảm thấy sợ hãi đi. . .

Dù sao nữ tử này triển hiện ra, ngoại trừ khí thế bên ngoài, còn có tính tình a. . .

"Dạy. . . Giáo chủ, ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Thiên Ma giáo đại trưởng lão tôn sùng nghe vậy, cũng không biết nên như thế nào trả lời là tốt, ấp úng nửa ngày, là một câu cũng nói không ra miệng.

Cũng là không phải hắn không muốn nói.

Mà là hắn thật không có cách nào nói a. . .

Dù sao chính như Lâm Sương Tuyết lời nói, nàng trước lúc rời đi, lưu lại xuống tới tài nguyên, quả thật là đầy đủ bồi dưỡng được đến mấy cái Tiên Hoàng cảnh cường giả không sai.

Nhưng là nàng ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng liền mất tích, bế quan đi. . .

Cái này dù ai trên thân, ai cũng sẽ nóng nảy a!

Hắn là không biết người khác nghĩ như vậy. . .

Dù sao hắn là rất gấp.

Kết quả là. . .

Hắn liền liền đem tất cả tài nguyên đều cho đưa lên ra ngoài, chỉ vì tìm kiếm ra tung tích của nàng chỗ.

Cái này một ném. . .

Chính là mấy năm a. . .

Những cái kia tài nguyên, trừ bỏ mấy người bọn hắn trưởng lão, đệ tử tu luyện cần thiết, còn lại. . .

Sớm đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Bằng không, lấy Thiên Ma giáo nội tình tài nguyên, khẳng định là sẽ không luân lạc tới như thế, bị huyết hà dạy cho chà đạp tại dưới chân hoàn cảnh.

Gặp tôn sùng nói không nên lời cái gì, kia Lâm Sương Tuyết cũng là không có kiên nhẫn, không muốn nghe hắn tiếp tục ấp úng Lâm Sương Tuyết khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, lạnh lùng "Hừ" một tiếng về sau, liền liền rất là bất đắc dĩ khoát tay áo.

Nàng nói: "Thôi."

Dù sao việc đã đến nước này.

Nói lại nhiều cũng là vô dụng.

Còn lại đều là nói nhảm, chỉ có trọng chấn cờ trống, mới là duy nhất chân lý.

Nàng không phải loại kia thích ngược dòng tìm hiểu khuyết điểm, niệm niệm lải nhải dài dòng văn tự người.

Dù sao đối với nàng mà nói, so với tiếp tục ở chỗ này lải nhải bên trong a lắm điều ngược dòng tìm hiểu các loại khuyết điểm vấn đề, vậy còn không như một lần nữa đi đem mất đi đồ vật cho cầm trở về càng mau hơn.

Giải quyết vấn đề phương pháp có rất nhiều.

Múa mép khua môi, là nhất nhất nhất nhàm chán một loại.

"Xem ở ngươi cho Thiên Ma giáo tìm được thế này tân nhiệm Thánh nữ phân thượng, việc này liền đem công chống đỡ qua, bản giáo liền không tính toán với các ngươi."

Lâm Sương Tuyết hai con ngươi khẽ nâng, khóe miệng rất nhỏ nhất câu, nàng tựa như là lòng có cảm giác, đã nhận ra cái gì, hướng phía Thánh nữ tháp phương hướng nhìn ra xa tới.

"Tạ. . Cám ơn giáo chủ!"

Tôn sùng nghe vậy.

Cũng là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao hắn làm chuyện này, hiện tại muốn để hắn giải thích, ngẫm lại cũng là rất không hợp thói thường.

Lúc trước làm thời điểm không có cảm thấy mình là cái hai 13, hiện tại cẩn thận hồi tưởng. . .

Hắn là thật hai 13 a!

Nhiều như vậy tài nguyên, nếu là an an tâm tâm bồi dưỡng Thiên Ma giáo đệ tử, vì Thiên Ma giáo rót vào càng nhiều máu mới. . .

Kia tới cục diện bây giờ so sánh, Thiên Ma giáo tất nhiên là sẽ có khác biệt a?

Nói không chừng hiện tại huyết hà dạy, chính là hắn Thiên Ma giáo đâu. . .

Thiên Ma giáo tuy ít giáo chủ lãnh đạo, nhưng nếu là hắn không đi làm kia hai 13 chuyện, kết cục khẳng định là không đến mức sẽ luân lạc tới như là bại gia loài chó hoàn cảnh.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Cuối cùng không thể làm gì tôn sùng, cũng là rất hối hận đột nhiên đập một cái ngực. . ..