Chương 684: Buông tha ta!

Chương 684: Buông tha ta!

Tới tôn sùng, có đồng dạng ý nghĩ còn lại mấy vị Thiên Ma giáo trưởng lão giờ phút này cũng là không khỏi, cảm thấy rất là xấu hổ cúi đầu.

Dù sao tôn sùng có thể như vậy làm, cái này phía sau khẳng định là không thể thiếu ủng hộ của bọn hắn.

Mà lúc đó bọn hắn, cũng là đi theo tôn sùng, có đồng dạng hai 13 ý nghĩ.

Ngay lúc đó Thiên Ma giáo chính vào lửa nóng, cơ hồ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành tới Tiên Đế thế lực sánh ngang tồn tại.

Tuy nói chỉ có một bước, nhưng này vẻn vẹn chỉ là bọn hắn khuếch đại thuyết pháp thôi, tới chân chính Tiên Đế thế lực so sánh, bọn hắn vẫn là có cách một đạo không thể vượt qua lạch trời tồn tại.

Mà sở dĩ có thể như vậy nói, trên thực tế chính là nghĩ biểu đạt một chút, ngay lúc đó Thiên Ma giáo, là trừ Tiên Đế thế lực bên ngoài thế lực tối cường thôi.

Mà Thiên Ma giáo có đây hết thảy, toàn bộ đều là cần quy công cho Lâm Sương Tuyết.

Dù sao ngay lúc đó Lâm Sương Tuyết, thế nhưng là một tôn tuyệt thế Tiên Hoàng.

Từ lúc nàng đột phá trở thành Tiên Hoàng lúc một khắc kia trở đi, nàng liền tựa như biến thành người khác, tại Tiên Hoàng cảnh cái này một vòng tròn lớn bên trong, lại không bất luận cái gì có thể cùng tại trong tay nàng kiên trì vượt qua mười chiêu địch thủ.

Không chỉ có lấy bất bại Tiên Hoàng tôn xưng, càng vẫn là bị đám người ca tụng là Tiên Đế phía dưới đệ nhất nhân siêu cấp tồn tại. . .

Tại có nhiều như vậy danh hiệu treo ở trên người tình huống dưới, Thiên Ma giáo trên dưới, có thể nói không đối với hắn cảm thấy ỷ lại đến cực điểm.

Mà Lâm Sương Tuyết đột nhiên mất liên lạc bế quan, cũng là không khỏi làm cho lòng của bọn hắn cảm nhận được thất bại.

Trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận sự thật này bọn hắn, liền cũng liền hoàn toàn đánh mất rơi mất tự chủ năng lực suy tư, cho nên mới sẽ dẫn đến Thiên Ma giáo lưu lạc này.

Xấu hổ không thôi Thiên Ma giáo các trưởng lão, giờ phút này cũng là không mặt mũi nào tại đối mặt Lâm Sương Tuyết, không khỏi bọn hắn rất là hối hận cắn chặt hàm răng.

Đối với mấy người ý nghĩ trong lòng, Lâm Sương Tuyết là không có muốn xâm nhập tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ.

Nàng ánh mắt rất là tự nhiên từ tôn sùng trên thân dời, cuối cùng khóa chặt, rơi vào huyết hà giáo chúng trên thân thể người.

Mặt không thay đổi nàng, mỗi chữ mỗi câu lạnh giọng nói thẳng: "Ngươi huyết hà dạy quả nhiên vẫn là giống như trước đây, đồng dạng tặc tâm bất tử a. . ."

"Năm đó bản giáo liền từng có đối chú ý xương chín rất là nói nghiêm túc qua, nếu như huyết hà dạy còn dám ra tay với Thiên Ma giáo, ta tất sẽ để huyết hà dạy máu chảy thành sông. . ."

Nói xong, nàng tà mị cười một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên hất lên, một đạo huyết sắc kiếm khí thuận thế xẹt qua.

Kinh khủng kiếm thế uy áp trong nháy mắt phóng thích mà ra, như sóng triều, hướng phía chúng huyết hà dạy đệ tử trên thân trùng điệp ép xuống.

Liền phảng phất, tựa như là muốn đem bọn hắn cho cưỡng ép đè nát.

Đột nhiên xuất hiện uy áp, trực tiếp liền ép huyết hà giáo chúng người không khỏi bởi vì chống đỡ không nổi mà té quỵ trên đất.

Trên trán, mồ hôi lạnh càng là "Xoát xoát" đủ bốc lên mà ra.

Mùi vị của tử vong, đúng hẹn mà tới, trực tiếp liền để đến bọn hắn trong lòng cảm thấy đột nhiên phát lạnh.

"Xem ra, hôm nay là đến nên thực hiện thời điểm. . ."

Lâm Sương Tuyết liền tựa như một ác ma, hai mắt rất là hưng phấn khát máu ngưng tụ, đồng thời nhếch môi sừng như như ma quỷ đối chúng huyết hà dạy đệ tử khẽ nở nụ cười.

Bực này khát máu bộ dáng, tại mọi người trong mắt xem ra, không thể nghi ngờ không phải liền là tựa như một con đến đây đoạt mệnh Tử thần, trong lòng đối với Lâm Sương Tuyết sợ hãi, đã là đã đạt đến cực điểm.

Muốn nói gì.

Nhưng làm sao trấn trên người bọn hắn uy áp quá mạnh, không chỉ có làm cho bọn hắn thở không nổi, càng vẫn là để đến bọn hắn không có cách nào mở miệng nói chuyện.

"Lại, chậm đã!"

"Rừng. . . Lâm giáo chủ chậm đã!"

Cũng liền tại Lâm Sương Tuyết sắp động thủ, muốn muốn đem những này huyết hà dạy người cho cưỡng ép đánh giết thời điểm, một đạo rất là yếu ớt thanh âm đàm thoại rất là chật vật đột nhiên vang lên, đối nàng bất lực nhẹ giọng kêu gọi nói.

Gặp còn có người có thể nói chuyện, Lâm Sương Tuyết cũng là cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Dù sao đối với mình thực lực bây giờ vì sao, bao nhiêu cân lượng, nàng vẫn là rất rõ ràng.

Ở đây những này huyết hà dạy đệ tử bên trong, thực lực đều rất là thường thường không có gì lạ, dù là hiện tại mạnh nhất, cũng bất quá mới Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ mà thôi, muốn tại tiếp nhận nàng uy áp tình huống dưới mở miệng nói chuyện, đó căn bản không có khả năng làm được.

Đương nàng thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, nhìn thấy tên kia người nói chuyện bộ dáng lúc, liền cũng là không khỏi cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Tên kia lên tiếng người nói chuyện, chính là một rất là tuổi trẻ thiên kiêu, thực lực rất bình thường, bất quá Thiên Tiên cảnh hậu kỳ.

Cũng không phải là như nàng suy nghĩ như vậy, là vị kia thực lực mạnh nhất Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả.

Nhìn xem kia thiên kiêu hiển lộ ra một mặt thống khổ không thôi thần sắc, cùng vô cùng chật vật bộ dáng, Lâm Sương Tuyết cũng không nói lời nào.

Cũng là không phải nàng không muốn nói.

Nàng chỉ là muốn nhìn một chút, tên này đặc thù thiên kiêu có thể làm ra thứ gì đến, sau này hãy nói, có thể kiên trì đến bao lâu thôi.

"Còn. . . Còn xin!"

"Còn xin rừng dạy. . Giáo chủ thả, buông tha ta!"

"Ta, ta cũng không phải là huyết hà dạy người, đây, lần này đến đây cũng thuộc về thực cũng không phải là ta bản ý. . ."

"Ta, ta. . ."

Cường đại uy áp, ép hắn khó mà hô hấp.

Ngạt thở cảm giác đúng hẹn mà tới.

Tựa hồ là nghe được đến tử vong tiến đến khí tức.

Nghẹn sắc mặt đỏ bừng hắn, hai mắt đột nhiên đóng chặt, tựa như đánh bạc mệnh giận dữ hét: "Ta, ta còn có huyết hải thâm cừu không có báo, ta, ta còn không thể chết! Khẩn, khẩn cầu Lâm giáo chủ tha ta một mạng, cho dù là để cho ta làm trâu làm ngựa, ta, ta cũng nguyện ý! !"

". . ."

Oanh

Dứt lời.

Hắn toàn bộ nửa quỳ, hai tay cưỡng ép đau khổ chống đỡ lấy thân thể cũng là tựa như quả cầu da xì hơi, không cách nào tại chống cự trên thân hạ xuống uy áp, trùng điệp đập ngã tại trên mặt đất, tới tới một cái vô cùng thân mật tiếp xúc.

Mà khí tức của hắn, cũng là càng thêm bắt đầu trở nên vô cùng yếu ớt.

"Có chút ý tứ. . ."

Thấy tình cảnh này, hắn lần này nghị lực, còn có cầu sinh dục mạnh, cũng là dẫn tới đến Lâm Sương Tuyết chú ý.

Tại kia mạng sống như treo trên sợi tóc, kia thiên kiêu sắp tắt thở đi gặp Diêm vương một khắc này, nàng liền cũng là rất quả quyết liền thu hồi trên người hắn uy áp.

Hô

Hô

Một lần nữa sống tới cảm giác, cũng là không khỏi làm cho gần như tắt thở hắn đột nhiên hù dọa, cũng từng ngụm từng ngụm cuồng hút mấy cái khí quyển.

Thấy thế, một mực tại xem trò vui Mạc Linh Nhi, cũng là không khỏi khẽ nhíu lên lông mày.

Có Mạc Nhiễm dạy bảo tại.

Nàng đối với loại này đột phát hiện tượng kỳ quái, có phá lệ mẫn cảm.

Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng.

Tên kia sống sót thiên kiêu tại lấy lại tinh thần, chậm tới về sau, liền liền hướng phía Lâm Sương Tuyết ném một cái rất là cổ quái đắc ý ánh mắt.

Liền phảng phất. . .

Lâm Sương Tuyết sẽ cứu hắn, hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn. . .

Không đợi Mạc Linh Nhi tiếp tục suy tư, kia Lâm Sương Tuyết liền liền đã động thân, theo nàng từng bước từng bước bước ra, bị nàng uy áp nơi bao bọc huyết hà dạy đệ tử, cũng là tựa như cái này đến cái khác thổi phồng quá mạnh bóng da nổ tung ra.

Ngay cả thần hồn cũng khó có thể đào thoát. . .

Rất nhanh, cũng không lâu lắm, đãi nàng đi đến kia thiên kiêu bên cạnh, lấy ở trên cao nhìn xuống tư thái nhìn chòng chọc vào hắn thời điểm, đến đây xâm lấn bí cảnh huyết hà dạy đệ tử, liền liền đã biến thành một bãi tụ hợp cùng một chỗ huyết thủy. . .

Lâm Sương Tuyết xoay người, gảy nhẹ lên tên kia thiên kiêu cái cằm, nhiều hứng thú nàng, cười nói:

"Nói một chút đi, cái gì huyết hải thâm cừu?"

"Nếu là không có cách nào thuyết phục bản giáo. . ."

Lâm Sương Tuyết mắt nhìn một bên huyết thủy, khóe miệng nhẹ hơn giương, nói: "Kết quả của ngươi, cũng vẫn là sẽ là đồng dạng. . ."

". . .".