Chương 685: Thiên Phạt thần lôi

Chương 685: Thiên Phạt thần lôi

Nghe vậy, nghe Lâm Sương Tuyết kia giống như cười mà không phải cười, nửa đùa nửa thật ngữ khí, thanh niên kia trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một vòng. . .

Ân

Không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được sợ hãi chi ý hiển hiện.

Bất quá rất nhanh liền tiêu tán xuống dưới.

Thay vào đó, là một mặt tự tin.

Thấy thế, Lâm Sương Tuyết trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một vòng ghét bỏ.

Không biết sao, nàng nhìn xem thanh niên nét mặt biểu lộ kia xóa rất là tự tin bộ dáng, cũng là từ đáy lòng, phát ra từ đáy lòng đối sinh ra chán ghét cảm giác.

Phảng phất như là trời sinh bài xích, mà trước đó kia xóa cảm thấy hứng thú, giờ phút này cũng là tại bài xích bao trùm dưới, biến thành hư ảo.

Theo bản năng, nàng kia chống đỡ tại thanh niên trên cằm tay cũng là rất cực tốc cho thu hồi lại.

Thanh niên kia thì là còn không có phát giác, cảm nhận được từ trên thân Lâm Sương Tuyết, trên mặt truyền tới khác thần sắc.

Hắn một bộ khoan thai tự đắc, liền phảng phất hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay của mình bộ dáng.

Chỉ gặp hắn khóe miệng nhẹ câu, bờ môi khẽ nhếch, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm, sáng tỏ thương khung đột nhiên thay đổi tính tình, mây đen cuồn cuộn đánh tới, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến nơi đây quang minh bao trùm cái tận.

Đám người thấy thế, đều đều cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, hai con ngươi cũng là không khỏi nâng lên, hướng phía thương khung phương hướng ngóng nhìn tới.

Lâm Sương Tuyết cùng thanh niên kia cũng là chưa từng ngoại lệ.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy trên trời cao ngưng hiện ra kỳ dị chi tượng về sau, Lâm Sương Tuyết liền liền tựa như trông thấy đến cái gì để nàng cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi đồ vật, lông mày không khỏi thật chặt khóa lại.

"Thiên Phạt thần lôi!"

Không thể tin miệng nàng môi khinh động, một cái để cho người ta cảm thấy vô cùng hoảng sợ danh từ liền cũng liền từ trong miệng của nàng khẽ nhả mà ra, cũng rất là rõ ràng tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng.

"Cái . . Cái gì! Trời, Thiên Phạt thần lôi?"

"Chẳng lẽ trong truyền thuyết cái kia danh xưng có thể hủy diệt thiên địa ở giữa hết thảy sự vật, chỉ có làm tức giận Thiên đạo, mới có thể hàng lâm xuống diệt thế lôi đình?"

"Nhìn chỗ ngưng tụ, tán phát thế uy, hẳn là truyền thuyết kia bên trong Thiên Phạt thần lôi không sai. . ."

"Nhưng, thế nhưng là. . . Thế nhưng là ngoại giới nghe đồn, Thiên đạo không phải đã biến mất sao? Như là đã biến mất, vậy cái này Thiên Phạt thần lôi lại từ đâu mà đến? !"

"Thiên đạo biến mất không biến mất chuyện này, chúng ta trước tiên có thể tạm dừng không nói, nhưng cái này Thiên Phạt thần lôi phát động điều kiện, là muốn đối Thiên đạo vô lý, miệt thị Thiên đạo mới có thể phát động. . ."

"Chúng ta mọi người tại đây, nghĩ đến cũng hẳn là không có người sẽ miệt thị, làm tức giận thiên đạo a?"

"..."

Đám người nghe vậy, nhìn xem từ trên trời cao ngưng tụ mà ra kia một đạo mang theo hủy diệt chi khí tức Thiên Lôi, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng ngưng trọng thần sắc.

Kìm nén không được tâm tư bọn hắn, cũng là nhao nhao nhìn lẫn nhau thảo luận.

Trong lời nói, trên trán cũng là bởi vì quá mức sợ hãi mà bốc lên một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh.

Mà mở miệng nói xuất thần phạt Thiên Lôi Lâm Sương Tuyết, giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt.

Biết rõ Thiên Phạt uy lực là cường đại cỡ nào nàng, giờ phút này cũng là không khỏi sinh ra hoang mang chi ý.

"Hẳn là, cái này Thiên Phạt là hướng ta mà đến?"

Một cái rất là đáng sợ suy nghĩ rất là đột nhiên, liền từ Lâm Sương Tuyết trong đầu thoáng hiện ra.

Không khỏi, trên mặt của nàng cũng là ngưng tụ ra một vòng vô cùng vẻ ngưng trọng.

"Là bởi vì ta Thiên Ma giáo khí vận đương tận, huyết hà dạy khí vận đương hưng, chính là đương thời tân tinh, ta cưỡng ép đem nó cho xóa bỏ, cho nên mới có thể gọi đến Thiên Phạt a. . ."

Lâm Sương Tuyết ở trong lòng âm thầm phỏng đoán nói.

Mà đứng tại nàng bên cạnh thanh niên thì là một mặt ngu ngơ, lại rất là mộng bức nhìn xem kia đột nhiên từ trên trời cao ngưng tụ ra Thiên Phạt thần lôi.

Vẻ mặt nghiêm túc thanh niên tựa như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên, một vòng tử vong hương vị đột nhiên liền từ đáy lòng của hắn chỗ sâu chạy đi lên.

Cảm nhận được tử vong hương vị hắn không biết sao, rất là đột nhiên liền từ mộng bức bên trong đánh thức, không khỏi, hắn như vậy ở trong lòng thầm nghĩ:

"Cái này, đây, đây là chuyện gì xảy ra. . . Cái này, cái này kịch bản kiếp trước giống như không có trình diễn a! Đáng chết! Không phải là Thiên đạo tiểu nhi biết ta giết Hồng vô cực, cho nên mới sẽ hạ xuống thần phạt a?"

"Không được, không được, ta tuyệt không thể ngồi chờ chết, thật vất vả mới đem Hồng vô cực cho đoạt xá, ta tuyệt không thể còn không có sống thêm đời thứ hai liền chết ở chỗ này!"

"..."

Thanh niên kia tới Lâm Sương Tuyết trong lòng suy nghĩ, suy đoán, không một không đều là rất nhất trí tương tự.

Đều là đều ở trong lòng cho rằng, cái này cái gọi là Thiên Phạt thần lôi, là vì tới mình.

Bất quá so với Lâm Sương Tuyết trên mặt bình tĩnh, thong dong, thanh niên kia trên mặt, liền lộ ra phá lệ sợ hãi cùng hoảng sợ.

So sánh có chút tươi sáng.

Không một không tại thuyết minh lấy cường giả cùng kẻ yếu ở giữa, tại đối mặt không biết sự vật lúc chênh lệch.

Đối với thanh niên trên mặt chỗ biểu lộ ra dị dạng, sức quan sát nhạy cảm Lâm Sương Tuyết cũng là có phát giác được.

Bất quá nàng cũng không từng nói cái gì.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, thanh niên này sở dĩ sẽ hiển lộ ra bộ dáng như thế, đơn giản không phải liền là bởi vì tại đối mặt Thiên Phạt lúc sinh ra sợ hãi tâm lý thôi.

Thiên Phạt, là một cái cực kỳ đáng sợ danh tự.

Liền ngay cả mạnh như nửa bước Tiên Đế cảnh nàng, tại đối mặt Thiên đạo hạ xuống Thiên Phạt thần lôi chi uy lúc, cũng sẽ cảm thấy có chỗ tim đập nhanh. . .

Chớ nói chi là hắn vẫn là một tôn thực lực thấp tiểu tu sĩ.

Cảm thấy sợ hãi cùng sợ hãi, là thật là hẳn là.

Oanh

Không kịp cho đám người tiếp tục suy nghĩ đi xuống thời gian.

Đinh tai nhức óc tiếng sấm trong nháy mắt vang lên, toàn bộ bí cảnh đang vang rền tiếng vang triệt lên trong nháy mắt đó, cũng là không khỏi lâm vào một trận đất rung núi chuyển.

Giống như là. . .

Đang sợ đạo này vang vọng mà lên lôi minh thanh âm.

Ngay sau đó, một đạo quang mang chói mắt chớp mắt rơi xuống.

Hướng phía Lâm Sương Tuyết vị trí.

Thấy thế, Lâm Sương Tuyết song đồng trong nháy mắt đột nhiên co lại.

"Quả nhiên, là hướng về phía ta tới!" Nàng đột nhiên cắn răng một cái, ở trong lòng đột nhiên quát lạnh.

"Không, không được!"

"Dạy. . Giáo chủ! Nhỏ, cẩn thận a!"

"..."

Phát giác được Thiên Phạt động tĩnh Thiên Ma giáo đám người cũng là không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh, đại trưởng lão tôn sùng càng là trực tiếp bị dọa đến sắc mặt đều trở nên vô cùng tuyết trắng.

Bọn hắn vội vàng hướng lấy Lâm Sương Tuyết vị trí, mở miệng la lên.

Mà trông thấy Thiên Phạt thần lôi hướng phía phía bên mình phương hướng rơi xuống thanh niên giờ phút này cũng là không khỏi bị bị hù sắc mặt trắng bệch.

Bất quá đang nghe tôn sùng hô to Lâm Sương Tuyết cẩn thận về sau, hắn liền cũng là theo bản năng ngu ngơ một chút.

Hắn mắt nhìn bên cạnh Lâm Sương Tuyết, hai mắt chuyển động, không biết đang suy tư thứ gì.

"Chẳng lẽ, cái này Thiên Phạt mục tiêu. . ."

"Không phải ta? !"

Nhìn xem Lâm Sương Tuyết một mặt vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, không biết sao, thanh niên kia đột nhiên liền tiêu tan. . .

Thiên Phạt chậm rãi tới gần, ở đây trái tim tất cả mọi người mắt không một không đều nâng lên trong cổ họng, khí quyển cũng không dám nhiều thở một chút.

Ngay tại Thiên Phạt thần lôi gần trong gang tấc một khắc này, Lâm Sương Tuyết hai con ngươi phát lạnh, trường kiếm trong tay đột nhiên tụ lực, kinh khủng nửa bước Tiên Đế thế uy trong nháy mắt bộc phát ra, muốn muốn lấy sức một mình, cưỡng ép chống cự Thiên Phạt thần uy.

Bất quá còn chưa từng đợi nàng tới kịp xuất thủ.

Một đạo hờ hững, không biết là nam hay là nữ thanh âm thình lình vang lên.

"Ta mục tiêu không phải ngươi, chớ có dẫn lửa thiêu thân!".