Chương 686: Thôi, phó thác cho trời a

Chương 686: Thôi, phó thác cho trời a

Đột nhiên vang ở bên tai lời nói, làm cho vừa định đối Thiên Phạt động thủ Lâm Sương Tuyết lập tức liền trở nên không biết làm sao.

Bất quá chỉ là trong chốc lát, nàng cả người liền liền ngu ngơ ngay tại chỗ.

"Trời. . . Thiên đạo! ?"

Rất cảm thấy không thể tin, cùng không thể tưởng tượng nổi nàng ở trong lòng liên tục kinh hô.

Nghe vậy, chủ nhân của thanh âm kia ngược lại là cũng không từng có đáp lại nàng.

Ngu ngơ sau khi, tại mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi ánh mắt phía dưới, chói mắt lôi quang từ Lâm Sương Tuyết bên cạnh xẹt qua. . .

Chợt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trùng điệp rơi đập tại kia gây nên Lâm Sương Tuyết hứng thú đồng thời mà để nàng cảm nhận được chán ghét thanh niên trên thân đi.

Còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, bị Thiên Phạt thần lôi đánh trúng thanh niên liền ngay tại lôi đình oanh sát dưới, biến thành một vòng khói bụi, theo gió cùng một chỗ, biến mất tại mảnh không gian này.

Lộc cộc. . .

...

Đám người thấy thế, đều là cũng không khỏi tự chủ đến, không bị khống chế nuốt xuống một ngụm lại một ngụm nước bọt.

Trên mặt không một không đều viết đầy nghi hoặc.

Bất quá đối với thanh niên vẫn lạc, bọn hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Nhìn thấy Lâm Sương Tuyết vô sự về sau, bọn hắn liền cũng liền thật dài thở dài một hơi, kia dẫn theo, treo lên tâm cũng là tại thời khắc này buông lỏng xuống.

Mà cùng lúc đó, Thiên Ma giáo tổ địa bí cảnh bên ngoài trên bầu trời không.

Vừa mới trở thành tân nhiệm Nguyễn Thiên Giới thiên đạo Thiên An Nhã chính hai tay ôm ngực, tựa như có được một đôi Thiên Lý Nhãn rất là lãnh ngạo nhìn phía dưới bí cảnh cửa vào.

Rất là ngạo nghễ khóe miệng nàng nhẹ nhàng giương lên, mỉm cười, nàng tự lẩm bẩm:

"Tru sát khí vận chi tử, thế nhưng là sẽ phải gánh chịu đến Thiên Khiển trừng phạt. . ."

"Huống hồ ta mới vừa vặn tiền nhiệm, nếu là muốn trong khoảng thời gian ngắn triệt để hoàn thiện nơi đây pháp tắc, đem nó hoàn toàn nắm giữ lời nói, là khẳng định không thể rời đi khí vận chi tử hỗ trợ, khí vận hai chữ, cực kỳ trọng yếu. . ."

"Nếu không phải ta nhiều thả cái tâm nhãn, còn thật liền bị ngươi cho lừa gạt qua. . ."

"..."

Thiên An Nhã khóe miệng hơi câu, nhìn xem đã biến thành tro tàn thanh niên mỉm cười, tự nói nỉ non nói.

Căn cứ giữa thiên địa ghi chép, nàng có thể biết được đến thanh niên này đơn giản một chút tin tức. . .

Thanh niên tên là sói trời Hồ, chính là huyết hà giáo giáo chủ trăm năm trước thu một vị con nuôi.

Không chỉ có trời sinh tính cực ác, còn khát máu như mạng.

Từng tại mười tuổi thời điểm, lấy sức một mình, đem phải tính vạn tên tu sĩ làm thuốc dẫn, cho toàn bộ lừa giết tại huyết hà trong ao cung cấp tự mình tu luyện.

Lần này đánh vào Thiên Ma giáo tổ địa bí cảnh, vốn là chuyện không liên quan tới hắn, huống hồ lấy thân phận của hắn, là tuyệt đối không thể biết làm tiền trạm bộ đội tiến đến.

Thế nhưng là, hắn cũng rất là kỳ quái lẫn vào trong đội ngũ, không chỉ có ẩn giấu đi thân phận của mình, càng vẫn là vì thế mà đối một vị củi mục thiếu niên ra tay đánh nhau, cũng còn lấy mười phần thủ đoạn tàn nhẫn đem nó cho cưỡng ép đánh giết. . .

Sau đó thông qua thượng cổ bí thuật dịch dung, huyễn hóa thành bộ dáng, thay thế thân phận. . .

Tại Lâm Sương Tuyết còn chưa từng có xuất hiện thời điểm, hắn liền liền làm một quần chúng, che lấp tại đám người sau lưng.

Đợi Lâm Sương Tuyết xuất hiện thời điểm, hắn liền liền tựa như sớm đã có đoán trước, có kia biết trước, vượt lên trước một bước vọt ra, cũng đi tới một cái cực kì đặc thù vị trí. . .

Liền phảng phất. . .

Là cố ý trở nên.

Mặc dù không biết hắn tại sao lại như thế, nhưng là để bảo đảm kia bị hắn giết chết khí vận chi tử khí vận sẽ chảy vào đến trên tay của hắn, từ đó ảnh hưởng đến mình, Thiên An Nhã liền liền rất là quả quyết trực tiếp đối với hắn ra tay.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Thiên An Nhã liền cũng là hướng phía Mạc Linh Nhi, cùng Ma Dao Dao vị trí nhẹ ngắm một chút.

Mà để nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Một mực trầm mặc không nói, quần chúng thân phận Mạc Linh Nhi cũng là tại nàng ánh mắt rơi xuống cùng một thời gian, hướng nàng vị trí nhìn lại.

Gặp Mạc Linh Nhi phát hiện mình, Thiên An Nhã cũng là không khỏi cười khổ một tiếng, nàng đưa tay, đối Mạc Linh Nhi vung khẽ phất tay, lên tiếng chào, cũng đồng thời đem ngón trỏ đặt ở phần môi nhẹ "Xuỵt" một tiếng, ra hiệu Mạc Linh Nhi đừng rêu rao nàng tồn tại.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là rất ăn ý đối với nàng nhẹ gật gật đầu.

Sau đó, Thiên An Nhã thân hình, liền liền rất là đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Theo Thiên An Nhã thân hình biến mất, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi nhẹ nhún vai.

Rất là bất đắc dĩ nàng không khỏi bĩu môi ra, rất là nhỏ giọng, nàng nói thầm từ lời nói: "Đáng thương em bé, thật vất vả sống lại một lần, còn chưa bắt đầu mở ra cuộc sống mới, liền liền bị An Nhã tỷ cho bóp chết trong trứng nước. . ."

"Thật thảm. . ."

"Bất quá thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, nếu là hắn thật thay thế khí vận chi tử, trở thành giáo chủ Lâm Sương Tuyết đệ tử, vậy liền liền sẽ cùng ta đồ nhi đụng tới, cứ như vậy, hắn dù sao đều là một con đường chết, chết sớm chết muộn đều phải muốn chết à. . ."

"..."

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạc Linh Nhi liền liền không biết sao, rất là đột nhiên ngừng tạm thân thể, nàng tựa như là đốn ngộ, đột nhiên dùng hữu quyền đập một cái lòng bàn tay trái.

Dứt lời.

Trong đầu của nàng, một đạo nhu hòa máy móc âm liền cũng là rất là đột nhiên vang vọng.

Chỉ nghe hệ thống rất là nhận đồng, đối nàng dừng lại vuốt mông ngựa nói:

【  là như vậy kết cục không sai, chủ nhân, ngài thật đúng là quá thông minh, cái đầu nhỏ chân linh ánh sáng. . . 】

【... 】

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi thì là không khỏi phẩy nhẹ một chút miệng, cũng không cùng hệ thống đáp lời.

Mà ngu ngơ tại nguyên chỗ Lâm Sương Tuyết giờ phút này cũng là từ trong lúc khiếp sợ hồi phục thần trí.

Rất là kinh ngạc nàng tại kéo nhẹ xuống khóe miệng về sau, liền liền cưỡng ép đè xuống kinh ngạc trong lòng, chợt, nàng không nói một lời hướng phía đã vỡ vụn, đã đản sinh ra một chút vết rách bí cảnh phong ấn lối vào đi tới.

Nhìn xem đã vỡ vụn không chịu nổi, nếu là không nhanh chóng tiến hành chữa trị, lập tức liền sẽ triệt để bại lộ tại giữa trần thế phong ấn cửa vào, Lâm Sương Tuyết sắc mặt có thể nói không phải vô cùng ngưng trọng.

"Tôn sùng!"

Đột nhiên, nàng cao giọng quát lạnh một câu.

"Ta tại!"

Đại trưởng lão tôn sùng nghe vậy, cũng là không dám có chút buông lỏng, dẫn theo cái tâm, một điểm không do dự liền đuổi tới Lâm Sương Tuyết trước mặt đợi lên mệnh.

"Đem Thiên Ma giáo hiện hữu toàn bộ trận pháp sư, đều cho bản giáo gọi qua."

Lâm Sương Tuyết không nói nhảm, lạnh lùng ánh mắt nhìn trừng trừng lấy đại trưởng lão tôn sùng, mỗi chữ mỗi câu, có chút nghiêm túc nói.

Đại trưởng lão tôn sùng nghe vậy, cũng là một điểm không dám do dự, vội vàng hướng lấy còn ở vào tại ngu ngơ trạng thái ở trong một đám đệ tử liên tục chào hỏi.

Không bao lâu. . .

Thiên Ma giáo có mấy trăm tên trận pháp sư, liền cũng liền toàn bộ bị hắn cho triệu tập tới.

Nhìn xem trước mặt mấy trăm tên tu vi không đạt tiêu chuẩn, trận pháp tạo nghệ cũng không cao Thiên Ma giáo đệ tử, Lâm Sương Tuyết trên mặt, cũng là đã bay lên lên một vòng phẫn nộ tức giận tới.

Nhìn xem Lâm Sương Tuyết đến gần vô hạn tại nổi giận bộ dáng, tôn sùng cũng là không khỏi bị bị hù mồ hôi đầm đìa. . .

Hắn liền tựa như một cái làm chuyện xấu  chờ đợi huấn thoại ngoan tiểu hài, thấp cái đầu đứng tại Lâm Sương Tuyết trước mặt không nói một lời.

Hô

Khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải Lâm Sương Tuyết giờ phút này cũng là đã tiếp nhận Thiên Ma giáo nghèo túng sự thật này.

Nàng cũng có nghĩ qua Thiên Ma giáo rất nghèo túng, nhưng nàng là thật không nghĩ tới sẽ luân lạc tới tình cảnh như thế, ngay cả mấy cái thiên phú cao một điểm trận pháp sư đều thu thập không đủ tình trạng!

"Thôi. . ." Lâm Sương Tuyết trực tiếp từ bỏ giãy dụa, dù là trong nội tâm nàng có cực kỳ không cam lòng, cũng là không có bất kỳ biện pháp nào, ngang trời khẽ thở dài một câu, nàng tựa như là nhận mệnh nhắm mắt lại, nàng nói:

"Hết sức nỗ lực, phó thác cho trời đi. . ."

Trong lời nói hiển thị rõ không cam lòng chi ý.

Đồng thời, đây cũng là nàng lần đầu tiên trong đời như vậy, để thượng thiên đến quyết định vận mệnh.

....