Chương 687: Chữa trị bắt đầu

Chương 687: Chữa trị bắt đầu

Phong ấn cửa vào giờ phút này đã phá không sai biệt lắm, vỡ vụn cũng chỉ bất quá là vấn đề thời gian mà thôi, nếu là còn chưa kịp lúc đối tiến hành gia cố chữa trị nói...

Lâm Sương Tuyết nhìn xem trước mặt, toàn thân trên dưới đều tại lộ ra một cỗ vô cùng hỗn loạn chi khí tức phong ấn cửa vào, ở trong lòng như vậy nhỏ giọng lầm bầm nói.

Bây giờ nàng mặc dù có một thân nửa bước Tiên Đế cảnh thực lực, nhưng nàng lại là chưa từng tinh thông cái kia trận pháp một đạo.

Sự cường đại của nàng thực lực tại những này cái gọi là trận pháp trước mặt, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đưa đến một cái chậm lại vỡ vụn tác dụng.

"Không quản được nhiều như vậy!" Lâm Sương Tuyết tán đi trong đầu nổi lên các loại tạp niệm.

Nàng lạnh giọng vừa quát, chợt vung tay lên, đối tôn sùng triệu tập tới một đám chủ tu trận pháp chi đạo tu sĩ phân phó nói:

"Trận này Vô Danh, chính là từ Thiên Ma giáo lập giáo phái tiên tổ truyền thừa, nhiều bản giáo liền không nói, trận này hết thảy có bốn cái phương vị cần tiến hành chữa trị, mỗi một cái phương vị chỗ đối ứng trận pháp sư, thấp nhất cũng phải cần bát kỳ mới có thể khống chế ở, mà các ngươi mọi người ở đây bên trong, tối cao cũng bất quá mới bốn cờ. . . . ."

Lâm Sương Tuyết nhìn lướt qua ngu ngơ, không biết làm sao đám người, có chút bất đắc dĩ nói.

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ cúi đầu tới.

Cờ, chính là độc thuộc về trận pháp sư mới có xưng hô.

Trận pháp sư đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm, không có giống cảnh giới, có cái gọi là nửa bước mà nói.

Từ thấp đến cao sắp xếp, theo thứ tự chia làm một tới chín cờ, chín là cao nhất, nhiều nhất có thể đồng thời bố trí chín tòa trận pháp, đồng thời cũng đối ứng với cảnh giới tu luyện Tiên Đế cảnh.

Lâm Sương Tuyết cũng không định an ủi bởi vì thực lực không đủ mà xấu hổ cúi đầu xuống đám người ý tứ.

Dưới cái nhìn của nàng, đồ ăn chính là đồ ăn, không phục vậy liền liền đi luyện nhiều.

An ủi cái gì, đều là kẻ yếu mới có thể đi làm sự tình.

Huống hồ nàng thân là nhất giáo chi chủ, cũng là có cần phải, có trách nhiệm này cùng nghĩa vụ cửa đối diện hạ đệ tử tiến hành nói trúng tim đen dạy bảo năng lực này.

"Giáo chủ, chúng ta thực lực bây giờ mặc dù không tốt, nhưng thân là Thiên Ma giáo đệ tử, làm bất cứ chuyện gì, đều nhất định sẽ đem hết khả năng, tận tất cả vốn liếng chi lực!"

"..."

Lâm Sương Tuyết thanh âm vừa mới rơi xuống, tựa hồ là nghe được nàng trong lời nói ghét bỏ ý vị, chúng xấu hổ không thôi Thiên Ma giáo đệ tử cũng là không có bởi vì Lâm Sương Tuyết sắc bén lời nói mà cảm thấy không vui, ngược lại là một bộ thụ giáo bộ dáng, chỉ gặp bọn họ đều là đều rất là chỉnh tề ngẩng đầu lên, dùng vô cùng kiên định thần sắc hướng phía Lâm Sương Tuyết nhìn lại, cũng cùng kêu lên nói.

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, cũng là có chút hài lòng nhẹ gật gật đầu.

Rất hiển nhiên, nàng đối với đám người hiển lộ ra bất khuất phản ứng cảm nhận được rất là hài lòng.

"Bản giáo hội tận khả năng cho các ngươi kéo dài đến đầy đủ thời gian, các ngươi đồng loạt ra tay, theo thứ tự đối bốn phía phương vị tiến hành chữa trị."

Nói xong, bị chọn lựa ra một đám trận pháp sư cũng là sẽ ý, vẻ mặt thành thật bọn hắn nhao nhao gật đầu đáp lại nói:

Vâng

Dứt lời, Lâm Sương Tuyết cầm trong tay trường kiếm thu hồi, chợt hai tay từ lên, một cái rất là đặc thù thủ thế liền liền rất là tuỳ tiện bị nàng cho làm ra, ngay sau đó, một đạo lại một đạo ám hắc sắc tiên lực liền liền giống như một đầu lại một đầu linh xà từ nàng quanh thân bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Nhìn xem vờn quanh tại quanh thân, lại càng thêm trở nên mãnh liệt xao động tiên lực, Lâm Sương Tuyết tựa như là có chỗ lo lắng, đôi mắt đẹp đột nhiên chính là ngưng tụ.

"Hi vọng..."

"Còn kịp, nếu là Tiên Ma chi lực tràn ra ngoài, nơi đây thiên hạ sợ là sẽ phải đem lần nữa sa vào đến trong hỗn loạn a..."

Ở trong lòng thở dài một hơi về sau, Lâm Sương Tuyết liền cũng là thu hồi trong lòng lo lắng.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ một đám, một đoàn tiên lực thình lình như một đám lửa hừng hực đồng dạng chập chờn ở trong đó, không đợi đám người kịp phản ứng, liền cũng chỉ gặp nàng đem trong tay tiên lực bỗng nhiên hướng thương khung ném một cái.

Tại chống đỡ đến độ cao nhất định trong nháy mắt đó, đoàn kia chập chờn bất định tiên lực liền lại đột nhiên nổ tung ra.

Cũng rất là có thứ tự, tại Lâm Sương Tuyết thao tác dưới, hướng phía cố định phương hướng bay đi.

Mà bọn chúng chỗ đi quá khứ địa phương, không ngạc nhiên chút nào, chính là bí cảnh bên trong kia mặt khác ba khu phong ấn chi địa.

Mặt khác ba khu phong ấn mặc dù không có đụng phải phá hư, nhưng bọn hắn bản chất, đều là cùng thuộc tại một đạo trận pháp, là cộng vinh chung tổn hại tồn tại, bởi vậy dù chưa nhận cái gì phá hư, nhưng chỉ cần có một phương đụng phải tổn thương, còn lại, liền liền đều sẽ không công mà tự phá chi.

Theo Lâm Sương Tuyết tiên lực dung nhập, còn lại ba khu phong ấn cửa vào tổn hại tốc độ cũng là chậm lại rất nhiều.

Gặp Lâm Sương Tuyết đã xuất thủ, bắt đầu vì bọn họ tranh thủ thời gian, kia mấy trăm tên Thiên Ma giáo đệ tử cũng là không dám có chỗ lười biếng, chỉ gặp bọn họ có chút ăn ý chia làm mười con đội ngũ, cũng rất là chỉnh tề đứng thành một loạt lại một loạt, sau đó một điểm không mang theo do dự, trực tiếp liền đem tự thân có kia một điểm ít ỏi trận pháp chi lực truyền tống đến cầm đầu đội trưởng trên thân.

Tiếp thu được trận pháp chi lực người cầm đầu cũng là không khỏi bị trong cơ thể mình đột nhiên thêm ra tới năng lượng khổng lồ cho làm mặt đỏ lên.

Đột nhiên tràn vào đến như vậy một cỗ năng lượng đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là một chuyện tốt, có chút xử lý vô ý, liền liền sẽ rơi vào cái bạo thể mà chết hạ tràng, cho nên bọn hắn cũng là không dám có chút phân tâm.

Thấy mọi người thân thể có khả năng tiếp nhận trận pháp chi lực đã đạt tới cực hạn điểm, Lâm Sương Tuyết cũng là đã không còn chỗ do dự, chỉ gặp nàng một cái lắc mình đến đến trước mặt mọi người, mấy cái cổ lão mà huyền ảo pháp ấn trong nháy mắt bị nàng kết xuất, bất quá trong chốc lát liền liền đem đến trên thân mọi người trận pháp chi lực toàn bộ đều cho thu dẫn đi qua.

Theo trận pháp chi lực ly thể, những cái kia ngay cả khí quyển cũng không dám nhiều thở một lần đám người cũng là tựa như nhẫn nhịn mấy năm khí, bắt đầu điên cuồng, từng ngụm từng ngụm hút lên chung quanh không khí mới mẻ tới.

Có thể thấy được ngưng kết trận pháp chi lực đối với bọn hắn mà nói, là đến cỡ nào gian nan. . .

"Nắm chặt thời gian khôi phục thể lực, liền điểm ấy trận pháp chi lực còn hoàn toàn không đủ để chữa trị phong ấn một phần ba. . ."

Còn chưa kịp thở dốc một lát, Lâm Sương Tuyết vậy không có mảy may tình cảm lạnh giọng liền cũng liền tùy theo vang vọng.

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi bị dọa đến trợn nhìn mặt, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, đều là không biết nên nhả rãnh thứ gì tốt.

Bất quá nghĩ lại, bọn hắn liền liền cũng đều cảm thấy hợp lý mà nặng nề gật đầu.

Dù sao tại nói thế nào, cái này phong ấn trận pháp cũng là một đạo cao tới bát kỳ phẩm giai trận pháp, nếu là bát kỳ trận pháp dễ dàng như vậy liền bị bọn hắn mấy cái này phẩm cấp thấp trận pháp sư cho sửa lại thành công, vậy liền liền không xứng được xưng là bát kỳ trận.

Mà đây đối với bọn hắn mà nói, sao lại không phải một lần khiêu chiến đâu?

Nghĩ như vậy, chợt, bọn hắn không nói hai lời, liền liền lập tức ngồi xếp bằng, thu nạp lên thiên địa tiên lực, khôi phục bắt nguồn từ thân tới.

Mà Lâm Sương Tuyết cũng là ổn định tự thân trong tay trận pháp chi lực, vững vững vàng vàng đem nó chậm rãi hướng phong ấn lối vào đưa đi. . .

Theo trận pháp chi lực dung nhập, tổn hại phong ấn cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu một lần nữa ngưng kết, khép lại. . ..