Chương 688: Không!

Chương 688: Không!

Theo thời gian không khô trôi qua, tại Lâm Sương Tuyết nửa bước Tiên Đế cảnh thực lực trợ giúp dưới, bốn phía phong ấn cửa vào vị trí cũng đã bị hoàn toàn chữa trị ba khu. . .

Mà còn lại cuối cùng một chỗ phong ấn cũng là đã hoàn thành một phần ba.

Không chút khách khí nói, chỉ kém một điểm cuối cùng, cái này bị phá hư cơ hồ tiếp cận không thể vãn hồi trận pháp liền liền sẽ một lần nữa vinh lấy được tân sinh!

"Chỉ kém một lần cuối cùng, liền liền có thể triệt để chữa trị hoàn toàn!"

Nhìn xem đã bắt đầu một lần nữa vận chuyển lại trận pháp, Lâm Sương Tuyết trong mắt cũng là không khỏi hiện lên một vòng vui sướng chi ý.

Có thể nói, nàng từ vừa mới bắt đầu, liền không từng có đối với mình môn hạ đệ tử ôm lấy quá nhiều lớn lòng tin.

Bất quá chỉ là không muốn như vậy cúi đầu nhận thua, mà lựa chọn để lúc nào đi nếm thử một phen thôi.

Đối với dưới mắt ngoài ý liệu kết quả, là thật là nàng không từng có đoán trước từng tới.

"Đại khái, là thời đại thay đổi đi, có lẽ, ta nên thử nghiệm đi tin tưởng bọn họ. . ."

Nhìn xem có thứ tự vận chuyển, nhưng còn hơi có chút hứa thiếu hụt tồn tại phong ấn cửa vào, không biết sao, Lâm Sương Tuyết rất là đột nhiên đối với mình nhẹ giọng nỉ non một câu.

Cực kì lâu gặp, Lâm Sương Tuyết Hoàn Nhan cười một tiếng.

Thời khắc này nàng, đã dứt bỏ trong lòng chỗ tồn tại, kia ban đầu, đối với mình môn hạ đệ tử nắm giữ kia cỗ không tín nhiệm ý nghĩ.

Đối với Lâm Sương Tuyết trên mặt chỗ biểu lộ ra có thể thấy rõ ràng cảm xúc, chúng Thiên Ma giáo đệ tử nội tâm cũng là không khỏi cảm nhận được một trận mừng rỡ, rất hiển nhiên, bọn hắn đây là đọc hiểu Lâm Sương Tuyết ý tứ.

Đồng thời, bọn hắn cũng là bởi vì đạt được Lâm Sương Tuyết tán thành mà vì mình cảm thấy cao hứng.

Thừa dịp đám người giờ phút này khí thế dâng cao, Lâm Sương Tuyết cũng là không do dự nữa, lúc này liền liền đối đám người lần nữa chào hỏi.

Đám người nghe vậy, cũng là nặng nề gật đầu.

Bọn hắn giờ phút này, có thể nói không lòng tự tin bạo rạp, thân thể phảng phất tràn đầy lực lượng, có dùng không hết kình.

Không nói hai lời, đám người liền liền lại bắt đầu tiếp tục lặp lại thoạt đầu trước thao tác, bắt đầu ngưng tụ lại trận pháp lực tới.

Cũng liền tại mọi người tiếp tục ngưng tụ trận pháp chi lực thời điểm, một mực quan sát mà trầm mặc không nói Mạc Linh Nhi cũng là có chút buồn ngủ ngáp một cái.

Bên cạnh cương thi thấy thế, cũng là có chút nhân tính hóa sẽ ý, chỉ thấy nó vội vàng ngồi xổm người xuống, cũng đưa nó cái kia còn tính rộng lượng bả vai nhẹ giơ lên nhấc, ra hiệu để Mạc Linh Nhi ngồi lên đến nghỉ ngơi hội.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không có già mồm, trực tiếp một cái vọt lên, liền liền ngồi vào cương thi trên bờ vai đi.

Ngu ngơ ở một bên thánh sư Ma Tôn thấy thế, cũng là rất cảm thấy hối hận vỗ đầu một cái, hắn liền phảng phất giống như là một con mất sủng sủng vật, không nói hai lời, khẽ dời đi động đứng dậy hình, rất là thận trọng hướng Mạc Linh Nhi phương hướng chỗ tới gần.

Phát giác được thánh sư Ma Tôn tới gần cương thi đôi mắt lúc này cũng là không khỏi phát lạnh, một đạo tinh hồng quang mang chợt lóe lên, tựa như là cảnh cáo thánh sư Ma Tôn không cần tiếp tục tới gần.

Phát giác được từ cương thi trên thân phát ra âm trầm hàn ý về sau, thánh sư Ma Tôn cũng là không khỏi bởi vì sợ mà dừng bước.

Dù sao nó cũng đánh không lại cương thi đây là sự thật.

Mà lại chủ tu chí âm nó, đối với cương thi, cũng là có một loại xuất từ bản năng sợ hãi tại sâu trong linh hồn.

"Có cái gì nhưng ngưu khí, không phải liền là trèo lên cành cao Phượng Hoàng sao!" Có chút không phục thánh sư Ma Tôn bỗng nhiên cắn một cái răng, cũng rất là không chịu thua ở trong lòng như vậy đối cương thi nói.

Nói xong, thánh sư Ma Tôn liền cũng là lập xuống một cái xưa nay chưa từng có chung cực đại mục tiêu.

Nhìn xem cực kỳ đắc ý cương thi, thánh sư Ma Tôn thầm hạ quyết tâm, ánh mắt trong suốt trong nháy mắt trở nên vô cùng kiên định.

"Chờ đại gia ta trèo lên về sau, nhất định phải làm cho ngươi biết cái gì mới thật sự là liếm vương!"

"..."

Thánh sư Ma Tôn mục tiêu vừa mới lập xuống.

Ngồi tại cương thi trên vai buồn ngủ Mạc Linh Nhi bên này, cũng là rất trùng hợp liền nhận được đến từ hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở.

【  đinh! Chủ nhân, chúc mừng ngài phát động sủng vật nhiệm vụ. 】

【  nhiệm vụ đối tượng: Thánh sư Ma Tôn. 】

【  nhiệm vụ đối tượng trước mắt ý nghĩ: Làm chủ nhân bên người thứ nhất liếm vương! 】

【... 】

Vốn là vây được không được Mạc Linh Nhi cũng là rất đột nhiên liền bị trong đầu vang dội tới thanh thúy hệ thống nhắc nhở âm thanh dọa cho tốt kêu to một tiếng.

Hiện lên buồn ngủ trong phút chốc liền liền biến mất không còn sót lại chút gì.

Bất quá cũng may Mạc Linh Nhi không có rời giường khí, cũng không có muốn cùng hệ thống so đo ý tứ.

Có lý rõ ràng hệ thống lời nói về sau, vốn là cảm thấy mười phần nhàm chán nàng cũng là lập tức liền đến hào hứng.

Mạc Linh Nhi rất là tự nhiên đem đầu hướng phía thánh sư Ma Tôn phương hướng nghiêng một cái, từ trên mặt của nàng liền liền không khó coi ra, đối với thánh sư Ma Tôn trong lòng ý nghĩ này, nàng cũng là cảm thấy vô cùng nghi ngờ.

Dù sao cái này thánh sư Ma Tôn vừa mới cùng với nàng nhận biết không bao lâu, mà lại nàng cũng còn cái gì đều không có làm, đối phương làm sao lại muốn làm bên trên sủng vật của nàng đây?

Nhìn xem Mạc Linh Nhi hướng mình ném nhìn mà đến, tựa như là đã đem nó trong lòng suy nghĩ cho đã nhìn ra ánh mắt, thánh sư Ma Tôn tâm cũng là không khỏi cảm thấy rất là khẩn trương co rụt lại.

Cũng là không phải nó đang sợ Mạc Linh Nhi biết tâm tư của nó, để nó khẩn trương nguyên nhân ngược lại tới vừa vặn tương phản.

Nó sở dĩ sẽ khẩn trương, hoàn toàn là bởi vì nó đang sợ Mạc Linh Nhi sẽ cự tuyệt để nó làm sủng vật.

Nghĩ đi nghĩ lại, thánh sư Ma Tôn ánh mắt liền cũng liền bắt đầu tránh né.

【  chủ nhân, xin hỏi ngài có phải không lựa chọn đem nó thu làm sủng vật? 】

Hệ thống tiếng hỏi lại lần nữa truyền đến.

Không

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không có chút do dự nào, trực tiếp liền cấp ra trong lòng mình đáp án.

Đồng thời, Mạc Linh Nhi kia hướng phía thánh sư Ma Tôn nhìn lại ánh mắt, cũng theo trong nội tâm nàng tiếng nói rơi xuống mà từ thánh sư Ma Tôn trên thân thu hồi lại.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi ánh mắt rời đi, không biết sao, thánh sư Ma Tôn tâm lý đột nhiên cũng cảm giác được một trận thất lạc, một loại tâm tình không nói ra được đột nhiên bay lên, làm cho nó vô cùng bực bội, hai con ngươi cũng là dần dần bắt đầu trở nên thất thần, giống như là. . .

Mình vừa mới bay lên mà lên, còn chưa có bắt đầu bắt đầu tiến hành ý nguyện đã tuyên bố thất bại. . .

"Ta không thích người khác đã dùng qua đồ vật, mà lại nó còn có thuộc về mình sứ mệnh tại, chúng ta có lẽ có duyên, nhưng là không phân."

Mạc Linh Nhi nhỏ giọng lầm bầm một câu, chợt liền liền khép lại mắt, hai tay chống đỡ tại cương thi trên đầu, đem đầu của mình dựa vào tại trên tay, bắt đầu giả vờ ngủ say.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi nhắm mắt trong nháy mắt, kia mấy trăm tên ngay tại ngưng tụ trận pháp chi lực, chuẩn bị tiến hành một lần cuối cùng chữa trị phong ấn cửa vào Thiên Ma giáo đệ tử cũng không biết sao, đột nhiên từ chuyên chú bên trong bừng tỉnh, tập thể miệng phun lên máu tươi tới.

Giống như là, tập thể nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt phản phệ.

Bất quá trong nháy mắt, nguyên bản tràn đầy sinh cơ, khí thế như hồng đám người liền liền tựa như ỉu xìu, trở nên không gượng dậy nổi.

Mà những cái kia chưa từng có tham dự, nhưng lại vẫn luôn tại dẫn theo cái tâm yên lặng quan sát, cầu nguyện chúng Thiên Ma giáo đệ tử cũng là bị lấy đột nhiên xuất hiện dị dạng tình trạng làm cho giật mình, không một không đều mặt lộ vẻ ra lo lắng chi thần sắc.

"Chuyện gì xảy ra!" Phát giác được khác thường Lâm Sương Tuyết hai con ngươi cũng là không tự chủ được ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng nàng mở miệng lạnh giọng quát.

"Là ai đang làm trò quỷ!"

Không rõ ràng cho lắm Lâm Sương Tuyết lúc này liền liền kết luận là có người đang làm trò quỷ, trường kiếm trong tay lại lần nữa lộ ra.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Lâm Sương Tuyết tiếng nói vừa dứt dưới, mấy đạo cười quái dị thanh âm trong nháy mắt vang vọng, tựa như ác ma nói nhỏ, để cho người ta không rét mà run, phía sau lưng sinh lạnh.

"Lâm Sương Tuyết! Ngươi sẽ không thật coi là, chỉ dựa vào kia mấy đạo không biết kinh lịch bao nhiêu năm tháng mài mòn, lâu năm thiếu tu sửa trận pháp, liền thật có thể đem chúng ta vĩnh viễn trấn áp nơi này a?"

"...".