Chương 689: Vạn năm chuyện cũ

Chương 689: Vạn năm chuyện cũ

"Huyền Ma. . ."

Hung hăng ngang ngược vô biên tiếng cười quái dị một khi vang lên, Lâm Sương Tuyết liền liền đã đem đến kia giở trò quỷ người nhận ra.

Chỉ thấy nàng mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc lạnh giọng nỉ non một câu, theo nàng hai con ngươi gấp ngưng, sát ý ngập trời cũng là trong nháy mắt liền như là như thủy triều đã xảy ra là không thể ngăn cản từ trên người nàng khoảnh nhưng dâng trào, bạo phát ra.

Rất nhanh, một đường tới từ ở nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả sát ý liền liền hiện đầy toàn bộ Bí Cảnh Không Gian.

Còn chưa kịp làm rõ ràng tình trạng Thiên Ma giáo chúng đệ tử cũng là tại cảm nhận được kia cỗ có thể thấy rõ ràng sát ý về sau, thân thể đều là không khỏi cảm thấy phát lạnh.

Trong lòng không khỏi cảm thán: Đây chính là giáo chủ đại nhân lực lượng kinh khủng à. . .

Đột nhiên xuất hiện hàn ý, khiến người ta cảm thấy liền phảng phất giống như là đã sớm đến cái kia chỉ có người chết mới có thể tiến vào Địa Ngục, vượt lên trước thể nghiệm một thanh chỉ có tử vong về sau mới có thể có cảm giác, không khỏi, đám người phía sau đều kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một đạo rất là quỷ dị yêu phong, nương theo lấy một đạo tiếng cười quái dị rất là đột nhiên đánh tới.

Từ yêu phong kinh mang mà lên bụi bặm, hay là nói là đặc thù nào đó vật chất cũng là lấy cực nhanh tốc độ, quấy nhiễu, ảnh hưởng đến tầm mắt của mọi người.

Kia tiếng cười quái dị, liền tựa như giống như là một con phiêu đãng ở bên cạnh nữ quỷ, tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng, vô cùng rõ ràng.

Ngập trời âm trầm hàn ý đập vào mặt.

Làm cho đám người thân hình cũng không khỏi bởi vì sợ mà không khỏi rút lui mấy bước.

"Lâm Sương Tuyết! Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là trước sau như một, như vậy làm cho người chán ghét a!"

"Còn có ngươi kia tự cho là đúng bộ dáng, để cho người ta sau khi xem, thật là hận không thể lập tức xé xác xuống tới, từng chút từng chút lột ra, đưa ngươi dằn vặt đến chết a!"

"Thật là khiến người ta lòng ngứa ngáy, lần này, ta nhất định phải xé xác ngươi!"

"..."

Ba đạo nghiến răng nghiến lợi, giảng thuật ngôn ngữ, không một không đều tràn đầy oán hận chi ý, có chút quỷ dị, để cho người ta nghe không giống như là người có thể phát ra tới khàn giọng âm thanh, liền cũng là tại kia hù dọa yêu phong bên trong, vang vọng.

Ngay sau đó, ba đạo như ẩn như hiện thân ảnh, liền tựa như giống làm ảo thuật, tại vô tận mông lung trong sương mù, chậm rãi nổi lên thân hình.

Bọn hắn người mặc thống nhất phục sức, đều là toàn thân hiện lên màu đen áo bào đen.

Thấy không rõ bọn hắn là loại nào tướng mạo, nhưng là có thể rất rõ ràng cảm nhận được, kia từ trên người bọn họ chảy xuôi mà ra chí âm chí tà khí tức, cho dù là cách rất xa, cũng có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

Để cho người ta không khỏi nhượng bộ lui binh, không dám tới gần, thậm chí tại trước mặt hô hấp.

Bọn hắn sóng vai mà đi, phảng phất ba hợp nhất, làm một thể, không thể chia cắt, nói chuyện hành động vì cử chỉ, không một không đều tại lộ ra "Quỷ dị" .

"Vạn năm trước, bản giáo liền liền có thể làm được một tay trấn áp các ngươi, bây giờ vạn năm trôi qua, bị trấn áp kia nhiều năm các ngươi, làm sao tới dũng khí, dám lại lần đứng trước mặt ta?"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện, hình như quỷ mị ba người, Lâm Sương Tuyết không khỏi cười lạnh.

Nàng rất là khinh thường, rất là tự tin dùng đến vô cùng khinh bỉ ánh mắt hướng phía ba người lạnh lùng ngóng nhìn tới.

Ngôn hành cử chỉ ở giữa, tất cả đều tràn đầy xem thường chi ý.

Không biết có phải hay không là bởi vì Lâm Sương Tuyết nói tới ngôn ngữ nguyên nhân, hay là bởi vì Lâm Sương Tuyết mở ra bọn hắn phong trần đã lâu vết sẹo nguyên nhân, Lâm Sương Tuyết lời nói một khi rơi xuống, thân thể của bọn hắn liền liền tựa như tiếp cận bạo nộ rồi, không cầm được bắt đầu run rẩy lên.

"Giết ngươi! Giết ngươi!"

"Ta muốn giết ngươi!"

"A a a! !"

Không biết có phải hay không nhận lấy kích thích, ba người kia bên trong một người trong đó đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra cái kia vô cùng dữ tợn, tràn đầy không thể diễn tả tổn thương sẹo mặt, như phát điên chó hoang, không ngừng mà đối Lâm Sương Tuyết giận dữ hét.

Có lẽ là bởi vì bị còn lại hai người cho hạn chế lại nguyên nhân  mặc cho hắn có bao nhiêu nổi giận, tại còn lại hai người không có bất kỳ cái gì động tác tình huống dưới, dù hắn có mơ tưởng động đậy, cuối cùng cũng sẽ là không làm nên chuyện gì.

Ách

Nhìn xem người kia vô cùng xấu xí tướng mạo, Lâm Sương Tuyết rất là ghét bỏ lạnh "Sách" một tiếng.

Keng

Vô cùng thanh thúy tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Thời khắc này Lâm Sương Tuyết cũng là không muốn lại tiếp tục cùng ba người này nhiều lời nói nhảm.

Chỉ gặp nàng bàn tay có chút cong hợp, một thanh dài ba thước kiếm liền cũng tựa như nghe được một loại nào đó triệu hoán rất là đột nhiên huyễn hóa mà ra.

Theo trường kiếm nắm chặt, Lâm Sương Tuyết liền cũng là thu hồi trên mặt thần sắc, mặt không thay đổi nàng, đối ba người lạnh giọng nói ra:

"Mặc dù bản giáo không biết ba người các ngươi là như thế nào từ đọa ma trong vực sâu xông phá phong ấn thoát đi mở, nhưng các ngươi ngàn vạn lần không nên, còn dám lại một lần nữa xuất hiện tại bản giáo trước mặt!"

"Ha ha ha ha! !"

Lâm Sương Tuyết tiếng nói vừa mới rơi xuống, một đạo vô cùng hung hăng ngang ngược tiếng cười to liền cũng liền tùy theo vang vọng lên, đem cho nàng lời nói cho hoàn toàn bao trùm xuống dưới.

Tiếng cười là từ ba người kia trong miệng truyền tới.

Rất là đột nhiên, bọn hắn rất nhất trí giơ lên đôi mắt, vô cùng âm trầm hướng phía Lâm Sương Tuyết nhìn lại, liền phảng phất giống như là đối đãi một người chết.

Khi nhìn đến bọn hắn kia vô cùng xấu xí dung mạo về sau, Thiên Ma giáo chúng đệ tử đều là không khỏi bịt miệng lại, cũng hoả tốc hai mắt nhắm nghiền, không còn dám đi xem mặt.

Bọn hắn tự nhiên cũng là có phát giác được đám người biểu hiện ra động tác, bất quá bọn hắn lại là xem thường, liền tựa như không có trông thấy.

Đột nhiên, bọn hắn cùng lúc mở miệng nói: "Lâm Sương Tuyết!"

"Ta ba người sở dĩ lại biến thành dạng này, tất cả đều là bởi vì ngươi tạo thành!"

"Cái này vạn năm qua chúng ta bị tra tấn nỗi khổ, hôm nay vô luận như thế nào, cho dù là liều lên cái mạng này, ta ba người cũng chắc chắn muốn để ngươi tự mình cảm thụ, kinh lịch một hồi trước!"

"..."

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, cũng không có đem bọn hắn lời nói đem thả ở trong lòng.

Nàng rất là khinh thường phẩy nhẹ bĩu môi, lạnh lùng nói: "Vạn năm trước, ngươi ba người vì cướp đoạt Tiên Ma chi lực mà không tiếc tự hạ thân phận, đối bản giáo cái này tính ngươi các ngươi tiểu bối xuất thủ, đáng tiếc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bởi vì các ngươi khinh địch chủ quan, mà bị bản giáo dẫn dụ đến tận đây, cuối cùng tại trận pháp trợ giúp dưới, bị bản giáo cưỡng ép trấn áp tại đọa ma dưới vực sâu. . ."

"Lúc ấy không có kịp thời chấm dứt rơi các ngươi, lưu lại các ngươi đầu cẩu mệnh này, là thật là xem ở các ngươi từng đối Thiên Ma giáo có công phân thượng. . ."

"Không nghĩ tới các ngươi càng như thế không biết tốt xấu. . ."

Ba người bị Lâm Sương Tuyết đỗi không phản bác được.

Bất quá bọn hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng sắc mặt lại là đã bị tức vô cùng đỏ tươi lên, mặt mũi tràn đầy đều viết "Không phục" hai chữ.

Bất quá Lâm Sương Tuyết không từng có để ý tới.

Ánh mắt của nàng khẽ nhìn lướt qua ba người bây giờ bộ dáng.

Không biết sao, nàng giống như là nhớ lại cái gì, đột nhiên mở miệng cười lạnh nói: "Huống hồ. . ."

"Ba vị này một thể chi ma công tệ nạn, bản giáo giống như, đã từng có hảo tâm cáo tri qua các ngươi a?"

"Tam vị nhất thể tuy mạnh, nhưng tu luyện vẫn cần cẩn thận. . ."

"Bây giờ vô ý tẩu hỏa nhập ma, thành như vậy quỷ bộ dáng, chẳng lẽ lại, không đều là các ngươi nóng lòng cầu thành, gieo gió gặt bão a?"

"...".