Chương 690: Các ngươi tốt nhao nhao. . .

Chương 690: Các ngươi tốt nhao nhao. . .

"Ngươi nói bậy! Đừng muốn ở chỗ này đổi trắng thay đen, láo biên sự thật!"

Lâm Sương Tuyết tiếng nói vừa mới nói xong, tiếng phản đối liền liền đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp ba người đại thủ đồng thời vung mạnh, phảng phất cả một cái thể xác tinh thần đều cột vào cùng một chỗ, động tác có thể nói không phải ra kỳ thống nhất.

Ngay sau đó, tựa hồ là sợ bị người hiểu lầm, ảnh hưởng đến thanh danh của bọn hắn, bọn hắn cùng kêu lên giải thích, nói: "Đừng muốn yêu ngôn hoặc chúng!"

"Năm đó ta ba người không qua đường qua, trùng hợp gặp được ngươi lẻ loi một mình hộ tống Tiên Ma chi lực, tâm sợ có tặc nhân nhớ thương, cho nên mới nghĩ đến đi giúp ngươi, cùng ngươi cùng nhau hộ tống. ."

"Ai ngờ ngươi lại lấy vì ta ba người. . ."

Tái nhợt lại vô lực giải thích bị bọn hắn thốt ra.

Nếu như ba người bọn họ đối mặt người là của người khác lời nói, có lẽ bọn hắn kia tái nhợt vô lực giải thích sẽ có khả năng hoàn toàn nói rõ ra.

Nhưng bọn hắn đối mặt người, chính là kiên nhẫn có hạn, không muốn nghe nói nhảm Lâm Sương Tuyết!

Đối với bọn hắn tái nhợt vô lực lời nói, Lâm Sương Tuyết từ đáy lòng biểu thị không muốn nghe một điểm.

Chỉ gặp nàng trường kiếm trong tay thuận thế vung lên, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang liền liền rất là đột nhiên, hướng phía ba người vị trí trong nháy mắt phách trảm mà ra.

Theo kiếm quang cùng một chỗ đánh tới, còn có một đạo vô cùng băng lãnh lạnh mà nói: "Đủ rồi!"

"Dư thừa giải thích, các ngươi kiếp sau bàn lại đi."

Lâm Sương Tuyết ánh mắt băng hàn, phảng phất một khối thâm cư dưới lòng đất phía dưới, trong băng cung hàn băng, càng băng hàn.

Nàng rất là quả quyết đánh gãy ba người giải thích lời nói.

Bởi vì nàng không muốn nghe nói nhảm.

Đối với sai, tại lúc này, là không có chút nào trọng yếu.

Dù sao tại cường giả này vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới bên trong, lịch sử sách sử, đều là từ người thắng đến viết.

Nếu như bọn hắn nghĩ đổi trắng thay đen, vặn vẹo lịch sử, vậy liền cũng chỉ có đánh trước thắng Lâm Sương Tuyết lại nói.

Bởi vậy, ba người vì tránh né Lâm Sương Tuyết đối bọn hắn phát khởi công kích, cũng là không thể không ngừng ngay tại nói chuyện miệng.

"Nửa bước Tiên Đế!"

"..."

Tại tránh thoát Lâm Sương Tuyết kiếm khí công kích về sau, hai người cũng là đã nhận ra Lâm Sương Tuyết cảnh giới chỗ.

Rất là khiếp sợ, ba người cùng kêu lên kinh hô một câu.

"Không nghĩ tới mới trôi qua vạn năm, ngươi liền liền có thể từ nửa bước Tiên Hoàng đột phá tới nửa bước Tiên Đế cảnh. . ."

Ba người rất là không thể tưởng tượng nổi nói.

Đối với Lâm Sương Tuyết tu vi bọn hắn mặc dù cảm nhận được vẻ kinh ngạc, nhưng là không từng có e ngại chi ý hiển lộ.

Liền phảng phất Lâm Sương Tuyết tu vi cảnh giới hiện tại, còn tại bọn hắn có thể tiếp nhận mong muốn phạm vi đồng dạng.

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, thì là vẻ mặt lạnh lùng, nàng cũng không từng có đi để ý tới ba người.

Gặp Lâm Sương Tuyết mặt không biểu tình, không muốn phản ứng mình, ba người sắc mặt cũng là không khỏi trở nên vô cùng khó coi, dù sao tại vạn năm trước, bọn hắn ra tay với Lâm Sương Tuyết thời điểm, Lâm Sương Tuyết cũng là một bộ giống bây giờ biểu lộ. . .

Không khỏi, bọn hắn giận không chỗ phát tiết.

Lúc này liền liền phẫn nộ quát: "Ít tại kia xem thường người! Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi mới tiến vào nửa bước Tiên Đế cảnh a!"

Oanh

Âm trầm khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ ba người trên thân bộc phát ra.

Thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc, kinh khủng Thiên Lôi không ngừng ở chân trời lóe ra.

Mà nguyên bản những cái kia lơ lửng tại thương khung hai bên Tiên Ma chi lực cũng là tại cỗ này khí tức âm trầm ảnh hưởng phía dưới, rất là có thứ tự hướng phía Thánh nữ tháp phương hướng lặng yên di động quá khứ. . .

"Tất cả mọi người, toàn bộ đều lui đến đằng sau ta!"

Theo khí tức âm trầm bộc phát, nguyên bản còn đắm chìm trong trong bi thương, bị không hiểu cảm xúc cho tả hữu thánh sư Ma Tôn giờ phút này cũng là không thể không thu hồi tâm tư, đối chúng Thiên Ma giáo đệ tử hô.

Nó sắc mặt vô cùng nghiêm túc, tới mới vui đùa ầm ĩ so sánh, giống như là biến thành người khác, chỉ thấy nó một cái bước xa trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, bất quá trong chớp mắt, liền liền đã đến đến trước mặt mọi người, đem mọi người cho vững vàng bảo hộ ở sau lưng, Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu vi trong nháy mắt bộc phát ra, một cái ám hắc sắc quang thuẫn trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, đem đến đập vào mặt khí tức âm trầm cho cưỡng ép chặn đường tại bên ngoài.

Bất quá nương theo lấy khí tức âm trầm không ngừng ăn mòn, sắc mặt của nó cũng là càng thêm trở nên khó coi, ngay cả kình cũng là đã sử hết.

"Bàng môn tà đạo. . ."

Nhìn trước mắt ba người không ngừng bạo tăng, đã đến đến cùng mình cùng một cảnh giới, thậm chí còn hơi cao một điểm lực lượng, Lâm Sương Tuyết không khỏi, cảm thấy rất là bĩu môi khinh thường.

Ba người sở dĩ có thể thể hiện ra lực lượng như vậy, trên thực tế, là cùng bọn hắn tự thân tu tập công pháp có quan hệ rất lớn.

Tam vị nhất thể chi ma công, tên như ý nghĩa.

Chính là một môn, có thể đem ba người lực lượng, bao quát ba người bọn họ toàn bộ, đều có thể dung hợp trở thành một thể một môn chí âm chí tà công pháp, môn công pháp này hiệu quả mặc dù rất nghịch thiên, nhưng là có rất lớn tệ nạn ở bên trong. . .

Ba người này nhất cử nhất động, ngôn hành cử chỉ, còn có hình dạng, liền chính là công pháp này tệ nạn Tiểu Tiểu một góc. . .

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, tu luyện môn công pháp này biểu hiện ra tệ nạn sẽ tiếp tục bị vô hạn phóng đại, thậm chí cả vẫn lạc về sau, đều chưa chắc sẽ an bình

Có thể nói, đây chính là một môn có thể cho người mang đến lực lượng cường đại đồng thời, sẽ còn cho người ta mang đến vô hạn thống khổ tà công.

Mặc dù nói đối với loại này bàng môn tà đạo chi pháp Lâm Sương Tuyết cảm thấy mười phần trơ trẽn, nhưng nàng lại là sẽ không đối với mình địch nhân có chút chủ quan.

Dù sao tại lật thuyền trong mương sự tình, nàng cũng không phải là chưa thấy qua. . .

Cũng liền tại nàng suy tư thời khắc, ba người tựa hồ cũng rất giống là đã chuẩn bị xong, rất là càn rỡ bọn hắn, đối Lâm Sương Tuyết bắt đầu điên cuồng khiêu khích nói:

"Lâm Sương Tuyết, vạn năm trước sỉ nhục, hôm nay. . ."

"Ta ba người liền cùng nhau, lấy gấp trăm ngàn lần còn cùng ngươi!"

Dứt lời, ba người liền liền thay đổi tư thế, tại vẻ lo lắng bên trong, bọn hắn phảng phất hòa thành một thể.

Ngay sau đó, một đạo kinh khủng quang mang, liền liền mang theo vô cùng sát ý nồng nặc cùng một chỗ, hù dọa ngập trời bụi bặm, hướng phía Lâm Sương Tuyết phương hướng trùng sát đi qua.

Định nhãn xem xét, ba người kia thân hình, liền lại vừa vặn giấu ở quang mang kia bên trong. . .

Lâm Sương Tuyết không nhanh không chậm, trường kiếm trong tay giữa trời một chỉ.

Tiên lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt phun ra ngoài, một đạo vạn trượng kiếm khí trong nháy mắt bành trướng, đem đến thương khung đều cho tích thành hai nửa, hai bên thương khung, một đạo tựa như là huyết lệ tiên lực ở trong đó chảy xuôi, giống như là một tôn Ma Thần đang khóc. . .

"Ma khóc. . ."

Thay đổi trong nháy mắt ở giữa, Lâm Sương Tuyết lúc này một kiếm chém ra, trên trời cao hiển lộ Tiên lực màu đỏ ngòm trong nháy mắt trút xuống, tựa như như đạn pháo, tản mát tại kia hướng phía nàng trùng sát mà đến quang mang phía trên.

Oanh

Oanh

Oanh

! ! !

Kinh khủng tiếng nổ, nương theo lấy một đạo lại một đạo dư ba cùng một chỗ không ngừng đánh tới, trùng điệp gõ vào nơi đây không gian bình chướng phía trên.

Che chở một đám Thiên Ma giáo đệ tử thánh sư Ma Tôn, càng là tại cái này dư ba tác động đến phía dưới, bị cưỡng ép rung động đến ngoài mấy trăm dặm, những cái kia bị nó che chở Thiên Ma giáo đệ tử cũng là cũng thế. . .

Phốc

Một ngụm ám hắc sắc huyết dịch từ thánh sư Ma Tôn trong miệng phun ra mà ra.

Thời khắc này nó, sắc mặt vô cùng khó coi, ngũ tạng phế phủ đều bị đạo này đến từ hai tôn nửa bước Tiên Đế công kích dư ba cho chấn vô cùng rối loạn lên.

Đã ở vào bản thân bị trọng thương hình dạng thái ở trong.

Mà Lâm Sương Tuyết tới ba người kia ở giữa chiến đấu cũng mới vừa mới bắt đầu, thời khắc này Lâm Sương Tuyết đã trốn vào hư không bên trong, tới ba người triển khai vô cùng chiến đấu kịch liệt.

Trên trời cao tiếng nổ liên tiếp vang lên. . .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Bí Cảnh Không Gian đều ở tại một cái thiên hôn địa ám, nhật nguyệt điên đảo trạng thái bên trong, tựa như nhân gian Luyện Ngục.

Mà đang ở tại tại chợp mắt, nghỉ ngơi trạng thái ở trong Mạc Linh Nhi, cũng là bị nhao nhao chậm rãi mở ra nàng kia vô cùng sáng chói đôi mắt tới.

Thời khắc này nàng, trên mặt hiển thị rõ không vui chi thần sắc.

Tuy nói có cương thi đang giúp nàng chống cự bởi vì bạo tạc mà vang lên tạp âm, nhưng làm sao bạo tạc số lượng thật sự là nhiều lắm, dù là cương thi dốc hết toàn lực chống cự, cũng tránh không được sẽ có cá biệt dư âm nhao nhao đến Mạc Linh Nhi. . .

Rất là không vui Mạc Linh Nhi thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại. Theo nàng đôi mắt lóe lên, đang ở tại tại hai người trong chiến đấu hai người thân hình, liền cũng liền tùy theo trong mắt của nàng nhìn một cái không sót gì hiển lộ ra.

Nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm hai người, rất là không vui nhẹ giọng nói ra:

"Các ngươi tốt nhao nhao. . .".