Chương 691: Sư tôn, xảy ra chuyện gì rồi?

Chương 691: Sư tôn, xảy ra chuyện gì rồi?

Hai người thân hình mặc dù di động rất nhanh, nhưng là ở trong mắt Mạc Linh Nhi liền phảng phất tựa như là bị thả chậm vô số lần, nhìn có thể nói không phải nhất thanh nhị sở.

Rống

Đối với Mạc Linh Nhi không vui nỉ non hai người khẳng định là sẽ không nghe được.

Mà cũng chính bởi vì vậy, tại cảm nhận được từ trên thân Mạc Linh Nhi truyền đến không vui chi ý về sau, một đạo rất là nhỏ xíu, nhưng lại không mất uy hiếp trầm thấp tiếng gào thét, liền cũng là rất rõ ràng từ cương thi trong miệng nhẹ thở ra ra.

Ở vào tại kịch chiến ở trong Lâm Sương Tuyết nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi đột nhiên chấn động, cảm giác nhạy cảm nàng, cũng là ngay đầu tiên liền đã nhận ra cái kia đạo tiếng gào thét bên trong ẩn chứa cảnh cáo ý vị.

Nàng không dám khinh thường, cho nên rất là cẩn thận nàng, cũng là bởi vì kiêng kị, từ đó vội vàng hướng phía phía trước vung chém ra một kiếm, đem thân hình của mình tới ba người kia thân hình cho cưỡng ép kéo ra, kéo ra đến một cái tương đối an toàn khoảng cách tới.

"Lâm Sương Tuyết, bây giờ liền bắt đầu rút lui a?"

"Năm đó ngươi, cũng không phải dạng này!"

"..."

Gặp Lâm Sương Tuyết dừng thân hình, còn chưa từng ý thức được tình huống không thích hợp ba người, cũng là coi là Lâm Sương Tuyết sợ không dám chiến, không khỏi, bọn hắn đang cười lạnh một tiếng về sau, liền liền bắt đầu đối nàng châm chọc khiêu khích.

Trong lời nói, hiển thị rõ khinh thường chi ý.

Liền phảng phất thời khắc này Lâm Sương Tuyết, hoàn toàn không xứng với bọn hắn coi trọng đồng dạng.

"Ngớ ngẩn!"

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, bạch nhãn lập tức chính là lật một cái, không muốn để ý tới ba người nàng, cũng là không có đi tiếp ba người gốc rạ, mà là thuận mình nghe được cái kia đạo tiếng gào thét phương hướng quay đầu lại thăm quá khứ.

Theo đầu nàng nhẹ chuyển.

Mạc Linh Nhi ánh mắt, liền cũng liền cùng nàng triệt để nhìn nhau đi lên.

Bất quá sắc mặt của nàng cũng không từng có tại Mạc Linh Nhi trên thân dừng lại bao lâu, liền liền rơi vào cương thi trên thân đi.

Theo một đạo âm trầm, rất là yếu ớt tiếng gào thét lại lần nữa từ cương thi trong miệng, nàng cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, sắc mặt lập tức liền liền bị bị hù vô cùng trắng bệch, như lâm đại địch!

Mà cái kia thanh bị nàng cho nắm ở trong tay kiếm, cũng là không tự chủ được gia tăng mấy phần.

Từ vừa mới bắt đầu, tại Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao tiến vào bí cảnh một khắc này, nàng Lâm Sương Tuyết liền liền đã đối Mạc Linh Nhi thân phận cảm thấy vô cùng tò mò.

Bất quá khi đó nàng đang ở tại tại tu luyện khẩn yếu quan đầu, liền cũng là không có trước tiên liền hiện ra thân thể. . .

Mà đối với Mạc Linh Nhi bên cạnh con kia cương thi, nàng càng là nhất là chi kiêng kị.

Dù sao lúc trước cương thi không cần tốn nhiều sức liền liền đem kia huyết hà dạy cường giả cho miểu sát một màn, nàng thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở.

Nhìn xem bởi vì kiêng kị mà lâm vào trầm tư, không dám tiếp tục chiến đấu đi xuống Lâm Sương Tuyết không để ý tới mình, kia một mặt khiêu khích chi ý ba người cũng là phát hiện một chút không thích hợp, thuận Lâm Sương Tuyết ánh mắt nhìn lại, ba người ánh mắt liền cũng là tới Lâm Sương Tuyết, rơi vào Mạc Linh Nhi trên thân đi.

"Cái này. . Đây là. . ."

". . ."

Ba người ánh mắt vừa mới rơi xuống, liền liền bị cương thi bộ dáng dọa cho tốt kêu to một tiếng, trong chớp mắt, ba người sắc mặt liền liền như là ăn không thể diễn tả chi vật, cả một cái cứng đờ.

Không thể tin, ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Giống như là tại xác nhận chuyện nào đó chân thực tính đồng dạng.

Lộc cộc. .

. . .

Chốc lát sau, ba người không hẹn mà cùng lẫn nhau nhẹ gật đầu, tùy theo cùng nhau, còn có nuốt nước miếng thanh âm.

Theo ba người gật đầu, cương thi thân phận cũng là bị bọn hắn cho xác định ra, không có gì bất ngờ xảy ra, ba người trên trán, liền liền không khỏi bởi vì nội tâm cảm thấy sợ hãi mà kinh ra một đầu mồ hôi lạnh tới.

Mới bọn hắn ra gấp, trong mắt chỉ có hướng Lâm Sương Tuyết báo thù, bị cừu hận cho che đôi mắt, mà cương thi khí tức lại vừa vặn nấp rất kỹ, cho nên bọn hắn cũng là không có ngay đầu tiên liền phát giác, cảm nhận được cái này cương thi tồn tại.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy, là thật là làm cho lòng của bọn hắn không khỏi cảm thấy xiết chặt, đối Lâm Sương Tuyết sát ý, cũng là không khỏi giảm bớt mấy phần.

Không khí hiện trường một nháy mắt liền trở nên vô cùng vi diệu.

Mới còn tại kịch chiến không thôi bốn người, đều là đều rất là bị trước mắt cương thi cho chấn nhiếp rồi.

Ngoại trừ ở đây bốn người cảm thấy kiêng kị bên ngoài, những cái kia bị thánh sư Ma Tôn che chở, đã lui đến trăm dặm có hơn Thiên Ma giáo chúng đệ tử tại nhìn thấy tình cảnh như thế, tràng diện sau cũng là rất cảm thấy nghi hoặc vô cùng.

Chỉ có cái thứ nhất tiếp xúc đến Mạc Linh Nhi thánh sư Ma Tôn sắc mặt như thường.

Giống như là, nó cũng liền sớm biết Mạc Linh Nhi kinh khủng thân phận, hay là nói, hẳn là cương thi chỗ kinh khủng.

Theo bầu không khí không ngừng giằng co, cương thi trên người khí âm hàn hơi thở, cũng là dần dần bắt đầu khuếch tán, tràn ngập đến toàn trường, tại cảm nhận được kia cỗ từ cương thi trên thân truyền tới, kia không khỏi làm người cảm thấy băng lãnh thấu xương, không cách nào thúc đẩy tiên lực dùng cho chống cự âm hàn cảm giác về sau, đám người hô hấp liền cũng là không khỏi suy yếu đi xuống mấy phần.

Vốn cho rằng cái này một vi diệu bầu không khí sẽ bị Mạc Linh Nhi cho đánh vỡ.

Nhưng Mạc Linh Nhi còn chưa từng mở miệng, một đạo rất là kinh ngạc thanh âm, liền liền không khỏi ở đây phiến không gian bên trong vang vọng. . .

"Sư tôn, các ngươi đây là, đang làm gì đấy?"

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi kia vô cùng mông lung, giống như là vừa tỉnh ngủ, có rời giường khí đang hờn dỗi hai con ngươi, liền cũng là không khỏi trở nên vô cùng thanh tịnh.

Nàng đột nhiên quay đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Ngoan đồ nhi! Ngươi ra nha!"

Mạc Linh Nhi rất là kích động từ cương thi trên bờ vai nhảy xuống, theo nàng thân hình lóe lên, liền liền đến đến Ma Dao Dao trước mặt đến, cũng rất là vui vẻ tại nàng quanh thân nhìn chung quanh.

Liền phảng phất. . .

Giống như là lại nhìn một chút Ma Dao Dao có biến hóa gì hay không. . .

"Thánh. . Thánh nữ!"

"Là, là Thánh nữ, Thánh nữ nàng đạt được tán thành ra!"

"..."

Theo Ma Dao Dao xuất hiện, hiện trường vi diệu bầu không khí, liền cũng liền không khỏi, bị đánh vỡ.

So với Mạc Linh Nhi mừng rỡ, Thiên Ma giáo đám người tâm tình vào giờ khắc này, có thể nói không đã đạt đến đỉnh phong.

Bọn hắn giờ phút này cảm xúc, có thể nói là vô cùng kích động.

Mà đối với cương thi khí tức không ngừng ăn mòn, bọn hắn liền tựa như toàn bộ đều ném sau ót, về phần không để ý. . .

Dù sao trong mắt bọn họ, hiện tại Ma Dao Dao thế nhưng là Thiên Ma giáo mấy năm qua, cũng không từng có xuất hiện qua, có thể dẫn đầu bọn hắn Thiên Ma giáo một lần nữa đi về phía huy hoàng tân nhiệm Thánh nữ a!

Bởi vậy theo bọn hắn nghĩ, cùng Thánh nữ so sánh, mệnh căn của bọn hắn vốn là tính không được cái gì.

Mà lại đối với bọn hắn tới nói, có thể tận mắt chứng kiến Thiên Ma giáo quật khởi, cho dù là chết, bọn hắn cũng là không tiếc.

Hô

So với đám người kích động cảm xúc, còn ở vào tại trên trời cao Lâm Sương Tuyết thì là không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng kia cỗ đối với cương thi kiêng kị, tại lúc này cũng là hơi lỏng trễ một chút.

Dù sao từ Mạc Linh Nhi đối Ma Dao Dao xưng hô nhìn lại, nàng liền liền có thể đoán được hai nữ ở giữa phi phàm quan hệ.

Có Ma Dao Dao tầng này quan hệ tại, nghĩ đến, cái này cương thi cũng hẳn là sẽ không ra tay với nàng.

Nghĩ như vậy, Lâm Sương Tuyết đôi mắt liền liền trực tiếp từ Mạc Linh Nhi trên thân thu hồi lại, cũng đem ánh mắt cho một lần nữa thả rơi xuống kia đã bị dọa đến sắc mặt tái nhợt vô cùng ba người trên thân đi.

"Các ngươi phải xui xẻo!"

Có chút mỉa mai, Lâm Sương Tuyết như vậy khinh miệt nói..