Chương 692: Trận pháp cờ xí

Chương 692: Trận pháp cờ xí

Lâm Sương Tuyết kia tràn đầy mỉa mai ý vị thanh âm cũng rất là rõ ràng liền tiến vào đến ba người kia trong tai.

Ba người nghe vậy, nguyên bản liền vô cùng sắc mặt khó coi lập tức liền trở nên đặc biệt đặc sắc, ngũ sắc không ngừng tại giao thế biến ảo.

"Ít tại nơi đó đắc ý!"

Nghe vậy, có chút không vui ba người cưỡng chế lấy trong đáy lòng kia cỗ đối với cương thi kiêng kị chi ý, hung tợn đối Lâm Sương Tuyết quát lạnh nói.

"Hôm nay cho dù chết, ta ba người cũng phải kéo ngươi theo tới làm đệm lưng!"

Ba người sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên vô cùng dữ tợn.

Bọn hắn tự biết không có cách nào đánh thắng cương thi, dù sao cương thi đối với bọn hắn khắc chế quan hệ liền còn tại đó, nếu thực lực không bằng bọn hắn cái kia còn có thể đụng tới đụng một cái, nhưng trước mắt này chỉ cương thi chỗ hiển lộ ra khí tức đã không thua bọn họ, cái này khiến bọn hắn làm sao dám cùng đối đầu?

Bọn hắn lại không có chuyên môn trấn áp, giết chết cương thi thuật pháp, cưỡng ép tới cứng đối cứng, không phải đang tự tìm đường chết sao?

Nghĩ như vậy, ba người sắc mặt không khỏi trở nên càng thêm khó coi.

Trừ cái đó ra, một cỗ khó mà áp chế, mười phần không cam lòng lửa giận, cũng là tại trong lòng của bọn hắn thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Không biết sao, khi nhìn đến nổi giận ba người, Lâm Sương Tuyết tâm liền liền không khỏi cảm thấy xiết chặt, dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra.

Còn chưa kịp đợi nàng tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, ba người thân hình liền liền trong nháy mắt chớp động, bất quá một cái hô hấp không đến thời gian, ba người liền liền rất đồng bộ nâng lên nắm đấm, bỗng nhiên hướng nàng trên thân huy sái xuống dưới.

Như mưa rơi nắm đấm mang theo có thể ăn mòn hết thảy âm trầm tiên lực cùng một chỗ, những nơi đi qua, không gian xung quanh liền liền không cách nào tránh khỏi bị hung hăng ăn mòn một phen.

Lâm Sương Tuyết thấy thế, cũng là vội vàng nghiêng người trốn tránh, không dám khinh thường đối thủ nàng cũng là vội vàng vung trảm trường kiếm trong tay.

Vài đạo kiếm khí bắn ra, tới như mưa rơi hư quyền hung hăng đụng vào nhau.

Theo trên trời cao chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Mới từ Thánh nữ trong tháp ra Ma Dao Dao cũng là không khỏi bị đưa tới cường đại động tĩnh hấp dẫn qua.

Vô cùng nghi ngờ nàng cau mày, sau đó đối Mạc Linh Nhi nhẹ giọng hỏi: "Sư tôn, đây là chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thì là rất bất đắc dĩ nhẹ nhún vai, biểu thị mình cũng không biết.

Bất quá nàng cũng không có nói thẳng.

Mà là rất cơ linh tại hỏi thăm một phen hệ thống về sau, liền cũng liền trông bầu vẽ gáo, đem hệ thống cho giải thích, lại một lần cho Ma Dao Dao lặp lại giảng thuật một lần.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

Mà tại Mạc Linh Nhi giải thích xong cùng một thời gian.

Trong đầu của nàng, một đạo rất là lười biếng thanh âm cũng là lặng yên vang vọng.

"Nhanh lên gọi Mạc Linh Nhi đi ngăn cản ba người kia đi, tại tối nay  chờ ba người kia dẫn bạo xong này phiến không gian bên trong tất cả trận pháp, sau đó tự bạo, ngươi thiên ma dẫn cũng liền không!"

Nghe vậy, Ma Dao Dao sắc mặt không khỏi tối sầm.

Thiên ma dẫn thế nhưng là nàng mục tiêu của chuyến này a, nếu là không có, kia nàng cái này Thánh nữ chẳng phải bạch làm?

Không chỉ có bạch đương, còn vô duyên vô cớ ôm lấy một cái đại nhân quả, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

Nghĩ đến cái này, Ma Dao Dao liền liền không khỏi ở trong lòng lắc đầu tới.

Nàng quyết không cho phép loại chuyện này xảy ra ở trên người nàng!

"Ngươi làm sao không nói sớm!"

Vô năng cuồng nộ Ma Dao Dao không cam lòng ở trong lòng nghẹn lời nói, lạnh không linh đinh nàng, ở trong lòng đối vô cùng lười biếng thần hồn tiểu nhân phàn nàn nói.

Dù sao hiện tại đứng tại bên người nàng ngoại trừ nhìn không thấy thần hồn tiểu nhân bên ngoài, liền chỉ còn lại nàng sư tôn Mạc Linh Nhi, cũng không thể nói với Mạc Linh Nhi a?

Không nói trước có được hay không, nếu là nói, đó chính là đại nghịch bất đạo a!

Nàng đường đường cô gái ngoan ngoãn, sao có thể làm loại chuyện này?

Vô duyên vô cớ bị đỗi thần hồn tiểu nhân cũng là không khỏi kéo nhẹ xuống khóe miệng.

Đối với Ma Dao Dao trong lòng suy nghĩ, nàng khẳng định là biết đến, dù sao nàng chính là Ma Dao Dao, Ma Dao Dao chính là nàng, ngoại trừ chỗ thời không khác biệt bên ngoài, nàng hai người trên bản chất chính là cùng là một người.

"Sách, ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường!"

Bất đắc dĩ đến cực điểm thần hồn tiểu nhân lạnh "Sách" một tiếng, bĩu môi nhả rãnh nói.

Ma Dao Dao nghe vậy, thì là toàn bộ làm như gió thoảng bên tai, tựa như không có nghe thấy, nàng vội vàng đè lại có bao nhiêu động chứng, một mực tại nàng bên cạnh nhìn tới nhìn lui Mạc Linh Nhi, vẻ mặt thành thật nàng, gằn từng chữ: "Sư tôn!"

"A siết?" Nghe vậy, còn tại quan sát Ma Dao Dao, muốn nhìn một chút Ma Dao Dao trên người con kia, đến từ một thời không khác thần hồn của nàng trốn ở chỗ nào Mạc Linh Nhi cũng là rất đột nhiên bị Ma Dao Dao cử động dọa cho nhảy một cái.

"Làm sâm a?" Rất là nghi ngờ Mạc Linh Nhi nhẹ giọng hỏi.

Ma Dao Dao nghe vậy, vội vàng thuận trên trời cao chiến đấu phát sinh phương hướng chỉ đi.

"Có thể hay không giúp ta đem ba người kia bắt lại a? Nơi này có thứ ta muốn, không thể để cho bọn hắn dẫn bạo nơi này trận pháp, không phải ta liền đi không!" Ma Dao Dao rất là chăm chú thỉnh cầu nói.

"Tốt bá!"

Mạc Linh Nhi nhấp nhẹ hé miệng, cũng không hỏi nguyên do, rất là tùy ý nàng một ngụm liền đáp ứng xuống tới.

Ngăn cản chiến đấu, đây đối với nàng tới nói. . .

Không

Phải nói, là đối với có được các loại bảo bối cùng có được cương thi nàng tới nói, cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình.

Người ở bên ngoài xem ra cái này có lẽ rất khó, đơn giản ý nghĩ hão huyền.

Dù sao chiến đấu này chỗ bạo phát đi ra thế uy, đã không phải là phổ thông Tiên Hoàng có thể chen vào tay.

Nhưng đối với Mạc Linh Nhi tới nói, đơn giản không nên quá dễ như trở bàn tay!

Lạch cạch!

Mạc Linh Nhi làm bộ đánh nhẹ cái búng tay.

Theo nàng tâm niệm vừa động, đứng đấy bất động, tựa như một pho tượng đá cương thi liền cũng là rất nhanh liền biết ý của nàng.

Tại vạn chúng chú mục chấn kinh ánh mắt hạ.

Cương thi thân hình đột nhiên lóe lên, cực kì âm hàn yêu phong trong nháy mắt theo cương thi thân hình di động mà bị cuốn lên, trực tiếp xuyên qua người thân thể, trực kích tâm thần, để cho người ta nội tâm, ngũ tạng lục phủ không khỏi cảm thấy từng đợt nhói nhói cảm giác.

Đợi cương thi thân hình khi xuất hiện lại, liền liền đã chen chân tại hai người công kích ở giữa lên đi.

Hai đạo thon dài kinh khủng Dư Quang từ hai bên đột nhiên hướng phía cương thi oanh sát mà đi.

Phát giác được cương thi xuất hiện Lâm Sương Tuyết sắc mặt đột nhiên đại biến.

Trong tay vung chém ra đi kiếm khí vội vàng thu hồi, bất quá vẫn là có một chút kiếm quang thoát ly tự thân chưởng khống, không đau không ngứa trảm tại cương thi trên thân.

Mà ba người kia thì là một mặt âm trầm.

Tại nhìn thấy cương thi xuất thủ, ngăn cản tại bọn hắn cùng Lâm Sương Tuyết ở giữa một khắc này, mắt của bọn hắn liền liền không khỏi trải rộng tơ máu.

"Vì cái gì? Vì cái gì?"

"Tại sao muốn ngăn cản ta báo thù! !"

"Cái này, cái này lại làm ngươi chuyện gì a? ? !"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !"

Rất là phẫn nộ bọn hắn liên tục hướng phía cương thi gầm thét.

Nhưng tùy ý bọn hắn gào thét, cương thi đều là một bộ thờ ơ bộ dáng, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Dù sao cương thi là không có tâm đồ vật, nghe không hiểu bọn hắn lời nói.

"Đi chết! Đi chết! Chết hết cho ta đi! !"

Không biết có phải hay không là bị cương thi không cảm giác, lạnh lùng bộ dáng giận đến, ba người tại quát lạnh một tiếng về sau, trên thân liền liền rất đồng bộ bộc phát ra một cỗ rất là cường đại, mang theo hủy diệt chi khí tức lực lượng ba động tới.

Kinh khủng dư ba trong nháy mắt khuếch tán, những nơi đi qua, không một không đều trong nháy mắt bị bốc hơi, biến thành bột phấn.

"Đây là!"

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, Lâm Sương Tuyết hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, không thể tin chi thần sắc thình lình hiển hiện!

"Đây không có khả năng, các ngươi làm sao có thể nắm giữ Thiên Ma giáo đại trận!"

Lâm Sương Tuyết hai con ngươi thít chặt, rất là khiếp sợ nàng như vậy quát lạnh nói.

Ba người nghe vậy, liền tựa như không có nghe được, chưa từng cho Lâm Sương Tuyết để ý tới  mặc cho nàng ở nơi đó gấp.

Mà cương thi cũng rất giống là đã nhận ra cái uy hiếp gì, một cái bước xa trong nháy mắt bay ra, trong chớp mắt, liền liền đi tới ba người trước mặt, sau đó hai tay bỗng nhiên nâng lên, hướng phía ba người chính là bỗng nhiên đâm tới.

Xoẹt xẹt!

Ba đạo bắt mắt vết máu trong nháy mắt xuất hiện, như suối phun huyết dịch không ngừng vẩy ra mà ra.

Không kịp phản ứng ba người đã bị cương thi cho kích thương.

Bất quá ba người cũng không từng có sốt ruột, mà là tựa như không biết đau đớn, vội vàng hướng về phương xa tránh lui.

Cương thi thấy thế, tự nhiên là không có khả năng đáp ứng, gặp ba người nghĩ lui, nó liền liền cưỡng ép ép lên, cắt đứt đường lui.

"Đây là ngươi tự tìm! !"

Gặp đã không có đường lui, ba người hai mắt đỏ bừng, rất là phẫn nộ bọn hắn hướng phía cương thi dắt cái cuống họng rống giận.

Chợt, tại ba người tiếng rống giận dữ rơi xuống, cương thi còn muốn tiếp tục đối ba người triển khai thời điểm tiến công, liền cũng chỉ gặp mấy chục đạo xen lẫn khí tức hủy diệt trận pháp cờ xí thình lình xuất hiện cùng ba người quanh thân, cũng rất là có thứ tự tại còn quấn.

Cương thi xem thường, một kích trực tiếp rơi xuống.

Thế nhưng là. . .

Cũng rất là ngoài ý muốn rơi xuống cái không.

Mà giờ khắc này Lâm Sương Tuyết mặt, đã là đã bị dọa đến vô cùng trắng bạch.

Không thể tin nàng lắc đầu nỉ non nói: "Đây không có khả năng a!"

"...".