Chương 693: Khởi trận

Chương 693: Khởi trận

Theo mấy chục đạo trận kỳ xuất hiện, ở đây Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão không một không đều trừng lớn hai mắt, giống như là nhìn thấy cái gì làm cho bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, khó có thể tin sự tình.

Mà còn lại một đám Thiên Ma giáo đệ tử thì là một mặt mờ mịt.

Giờ phút này, toàn trường đều tĩnh, liền liền tại trên trời cao chiến đấu cương thi cũng là không khỏi bởi vì cảm thấy uy hiếp mà rất là chủ động ngừng công kích.

"Vận trận kỳ."

So với đám người kinh ngạc, Mạc Linh Nhi bên này liền liền lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Nàng rất là nhỏ giọng nỉ non một câu.

"Cái gì là vận trận kỳ?"

Đứng tại nàng bên cạnh Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc chi ý, nàng lông mày khẽ nhíu một cái, như vậy hỏi.

"Vận trận kỳ chính là vận trận kỳ rồi."

"Trận pháp sư bố trí mà xuống trận pháp, ngoại trừ bày trận bản nhân, còn có một số cường đại, có thể cưỡng ép đoạt lấy người khác trận pháp quyền khống chế bên ngoài cường đại trận pháp sư có thể đối tiến hành khống chế bên ngoài, người còn lại, là không có cách nào có thể đi đối với trận pháp tiến hành quơ tay múa chân."

"Chính là bởi vì có tầng này hạn chế chỗ, những cái kia sợ mình vẫn lạc về sau, gia tộc, thế lực sẽ thảm tao đến người khác xâm chiếm cường đại trận pháp sư liền liền sẽ thông qua một loại rất là bí pháp đặc thù, đem mình trận pháp quyền khống chế đem thả đến một loại rất là đặc thù pháp khí bên trên, để cho được bản thân sau khi chết, mình hậu thế có thể thông qua loại này đặc thù pháp khí đến thôi động trận pháp, lấy bảo đảm vạn thế không lo. . ."

"..."

Gặp Ma Dao Dao nghi hoặc, tinh thông trận pháp chi đạo Mạc Linh Nhi cũng là rập khuôn không lầm, trực tiếp liền đem đến hệ thống cho trận pháp ban thưởng bên trong nguyên thoại rất là chính thức cho đạo thuật ra.

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là trong nháy mắt liền sáng tỏ.

"Nguyên lai là dạng này." Hơi nâng cằm lên, Ma Dao Dao như có điều suy nghĩ nhỏ giọng thầm thì nói.

Mà trích dẫn nguyên văn Mạc Linh Nhi thì là mặt không đỏ tim không đập, bất quá tại nhìn thấy Ma Dao Dao kia bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng về sau, nàng tựa hồ là cảm thấy có chút tối thoải mái, liền cũng liền không khỏi rất là hưởng thụ cong lên miệng tới.

"Chúng ta sống không được, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống!"

Mạc Linh Nhi phổ cập khoa học vừa xong, trên trời cao, một đạo vô cùng âm lãnh tiếng rống giận dữ liền cũng đã rất là cùng kêu lên từ ba người kia trong miệng vang vọng.

Chói tai thanh âm một khi lọt vào tai.

Đám người liền liền đều ngồi không yên.

Chúng Thiên Ma giáo đệ tử mặc dù không biết những cái kia lá cờ là cái gì, nhưng là thông qua nhà mình trưởng lão cùng giáo chủ biểu lộ liền liền có thể nhìn ra, vật này tất nhiên không phải cái gì đơn giản chi vật.

Bởi vậy, nội tâm của bọn hắn liền cũng liền không khỏi bởi vì ba người kia mà cảm nhận được một chút cảm thụ khác biệt.

Bất quá trở ngại khí thế, bọn hắn đều là rất ăn ý không có biểu lộ ra.

"Ngươi, ngươi là thế nào cầm tới những này!"

Mà theo ba người kia cùng một chỗ vang lên, còn có Lâm Sương Tuyết chất vấn.

Nàng ánh mắt càng âm lãnh nhìn chằm chặp ba người, đồng thời trong lòng cũng là không khỏi cảm thấy xiết chặt, thời khắc này nàng cũng là đã tại cái này mấy chục đạo cờ xí uy hiếp dưới mà trở nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ba người nghe vậy, tựa hồ là đã nhận ra Lâm Sương Tuyết kiêng kị chi ý, không khỏi, bọn hắn vô cùng càn rỡ đắc ý cười to nói:

"Ha ha ha ha!"

"Lâm Sương Tuyết! Đây hết thảy, cũng còn phải cảm tạ ngươi a! !"

Rất là mơ hồ, bọn hắn nói một câu như vậy ý vị sâu xa lời nói.

"Cái gì! ? Ta. . Ta?" Lâm Sương Tuyết rất là không thể tin, vô cùng hoang mang trừng lớn hai mắt.

Gặp Lâm Sương Tuyết hiển lộ ra như thế biểu lộ, cực kỳ đắc ý ba người cũng là không khỏi lần nữa hung hăng ngang ngược phá lên cười, rất là đắc ý bọn hắn cũng là không muốn để cho Lâm Sương Tuyết làm cái quỷ chết oan, liền liền nói thẳng giải thích nói: "Ha ha ha ha!"

"Đúng vậy a! Nếu không phải là ngươi đem ta ba người đánh rớt kia đọa ma dưới vực sâu, chúng ta cũng sẽ không đạt được vật này! Chúng ta là thật là không nghĩ tới, các ngươi Thiên Ma giáo tiên tổ vậy mà có thể kỳ hoa đến trình độ như vậy, dám đem bực này trọng yếu chi vật cho phong tồn tại đọa ma dưới vực sâu. . ."

"..."

Nói xong, ba người liền liền cho Lâm Sương Tuyết ném một cái tràn đầy chế giễu cùng trào phúng ý vị thần sắc.

Mà khi biết sự thật Lâm Sương Tuyết giờ phút này trên mặt cũng là viết đầy hối hận.

Thiên Ma giáo đám người cũng là đều không ngoại lệ.

Chỉ gặp Lâm Sương Tuyết hung hăng cắn một cái răng ngà, trong mắt không cam lòng chi ý, có thể nói không phải đã đến tới được đỉnh phong, nàng là thật là không nghĩ tới ba người khí vận sẽ như thế chuyện tốt, sớm biết như thế, lúc trước nàng liền liền hạ quyết tâm, đem đến ba người cho chém giết được rồi!

Đáng tiếc việc đã đến nước này, thời khắc này trong nội tâm nàng mặc dù rất hối hận, nhưng vô luận nàng lại thế nào hối hận, kết quả cũng đã trở thành kết cục đã định, cũng là không làm nên chuyện gì.

Mà biết rõ Thiên Ma giáo tiên tổ để lại trận pháp cường đại nàng, giờ phút này cũng là đã không có tái chiến chi ý, theo bản năng, vì bảo toàn Thiên Ma giáo mệnh mạch, nàng liền liền hướng phía Ma Dao Dao vị trí nhìn sang. . .

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trong lòng của nàng liền liền có đáp án. . .

Chợt, nàng truyền âm cho phía dưới chúng Thiên Ma giáo trưởng lão nói: "Thiên Ma giáo tất cả mọi người có thể vẫn lạc. . .  chỉ có gánh chịu Thiên Ma giáo chi khí vận Thánh nữ không được!"

"Chỉ cần Thánh nữ bất tử, Thiên Ma giáo liền liền sẽ vĩnh tồn tại thế!"

"Bản giáo đợi lát nữa sẽ lấy tự bạo đến đem cho các ngươi kéo dài thời gian, vô luận như thế nào, cũng muốn đem Thánh nữ cho an toàn đưa cách nơi này địa!"

"..."

Lâm Sương Tuyết thanh âm mới vừa vào tai, Thiên Ma giáo tất cả trưởng lão, bao quát thánh sư Ma Tôn nội tâm đều là không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Đối với Lâm Sương Tuyết quyết định này, bọn hắn tựa hồ là còn muốn nói nhiều cái gì khuyên can, nhưng nghĩ lại, liền cũng liền không nói gì thêm nữa.

Dù sao Lâm Sương Tuyết nói không có sai.

Bọn hắn Thiên Ma giáo tiên tổ, chính là đã đạt đến bát kỳ cảnh giới, vô cùng cường đại trận pháp sư, bố trí mà xuống cái này mười đạo trận pháp, sinh ra uy năng cũng có thể vây khốn một chân chính Tiên Đế cảnh cường giả, là có thể để Tiên Đế cảnh cường giả cảm thấy vô cùng khó giải quyết tồn tại.

Nếu để cho tự bạo. . .

Đừng nói là gánh chịu trận pháp một cái Tiểu Tiểu bí cảnh, sợ là tính cả ngoại giới phương viên trăm vạn dặm cương vực, đều sẽ vì vậy mà bị liên lụy, bị san thành một vùng bình địa a!

Đến lúc đó, sợ là liền đem Thánh nữ cho an toàn đưa cách thời gian bọn hắn đều không có a. . .

Nghĩ đến cái này, đám người nội tâm, liền cũng là không khỏi cảm thấy rất là bất lực.

Mà trong lòng có quyết định, lại ánh mắt trở nên rất là kiên định Lâm Sương Tuyết cũng là không nói thêm lời một câu, không khỏi nàng nắm chặt trong tay thanh phong, khí thế trên người cũng là trong nháy mắt liền được đề thăng đến một cái chưa từng có độ cao.

Mà phát giác được khác thường ba người sắc mặt cũng là không khỏi ngưng tụ.

"Nghĩ tự bạo? Ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Phát giác được Lâm Sương Tuyết ý đồ ba người sắc mặt lúc này cũng là phát lạnh, tại quát lạnh một tiếng về sau, ba người liền cũng là vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu đem lực lượng của mình cho dung nhập vào vờn quanh tại quanh thân vận trận kỳ ở trong đi.

Trong chốc lát, một đạo lại một đạo ẩn núp lấy, mang theo vô cùng cổ lão chi khí tức trận pháp liền liền theo năng lượng không ngừng tràn vào mà hiển lộ ra nguyên bản bộ dáng tới.

Phong vân biến ảo, toàn bộ thương khung trong nháy mắt bị hắc ám bao phủ, tựa như ngày tận thế tới.

Đạo đạo lôi kiếp không ngừng lấp lóe, hướng xuống đất nện như điên mà xuống, trực tiếp chính là ngạnh sinh sinh đem đến muốn tự bạo Lâm Sương Tuyết cắt đứt đi.

Lôi đình tựa như như mưa rơi tản mát mà xuống. . .

Mà ngoại giới cũng cũng là có chỗ ảnh hưởng, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên biến thành đen, đến hàng vạn mà tính cường đại Tiên thú đều là không hẹn mà cùng, tựa như là ngửi được một loại nào đó khí tức nguy hiểm mà rất là ăn ý hướng về một phương hướng thoát đi. . .

Phát giác được thiên địa biến ảo, không biết phát sinh trên mặt cái gì một đám tu sĩ cũng là cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày, nghi ngờ trên mặt thần sắc có thể nói không phải vô cùng nồng đậm..