Chương 694: Nhìn ta cho các ngươi bộc lộ tài năng!

Chương 694: Nhìn ta cho các ngươi bộc lộ tài năng!

Từng đạo độc thuộc về trận pháp mới có vầng sáng chậm rãi nổi lên, quét sạch choáng xuất hiện, liền cũng liền đại biểu cho những trận pháp này bị hoàn toàn khởi động.

Ngay sau đó, trận pháp cực đại bộ dáng liền cũng liền tựa như cái này đến cái khác cự nhân hiển lộ mà ra, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến tất cả mọi người ở đây, bao quát toàn bộ bí cảnh thiên địa đều cho bao vây lại.

Cùng lúc đó, kia tồn tại ở ngoại giới phong ấn lối vào, chung quanh vạn mét, to lớn trận pháp hư ảnh liên tiếp hiển lộ.

Nguyên bản còn tại nghi hoặc, không có thoát đi chúng đi ngang qua tu sĩ thấy thế, trên mặt không một không đều toát ra một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh.

Tựa hồ là cảm nhận được tử vong khí tức giáng lâm, bọn hắn vội vàng nhanh chân chạy, nhưng đã không còn kịp rồi, bọn hắn giờ phút này, người đã ở ở chỗ trong trận pháp, triệt để trở thành đợi làm thịt cừu non.

Chỉ một thoáng, khắp nơi trên đất tiếng kêu rên không ngừng vang vọng.

Tựa như nhân gian Địa Ngục.

Đám người tu sĩ kêu rên bên trong, không một không đều lộ ra không cam lòng, cùng không có kịp thời đào tẩu hối hận chi ý.

"Thần sát đại trận, thái âm bát quái trận, Ngũ Hành diệt thế trận. . ."

"Cái này, những này vậy mà toàn bộ đều là phẩm giai cao tới bát kỳ Nghịch Thiên Đại Trận!"

"Là bực nào thế lực thủ bút? Hẳn là, là cái nào Tiên Vực bắt đầu trắng trợn tiến công ta Thanh Cốc Tiên Vực hay sao?"

"Nhiều như vậy đạo nổi tiếng không nhỏ bát kỳ trận pháp. . . Sợ là ngay cả tứ đại thế lực đều không nhất định sẽ có a? ?"

"Như thế nội tình, trước kia vì sao chưa từng nghe nói qua?"

"..."

Mà ở phía xa, ở vào tại đại trận phạm vi công kích bên ngoài, không ít thực lực cường đại tu sĩ cũng là đều nhao nhao hướng phía trận pháp bay lên mà lên phương hướng thăm quá khứ.

Đều là không khỏi đối biểu hiện ra cường đại uy năng cùng hùng vĩ bộ dáng sợ hãi than nói.

Mà cùng lúc đó Thanh Cốc Tiên Vực tứ đại trong thế lực.

Chúng tứ đại thế lực cao tầng trưởng lão, thế lực chi chủ, không một không đều bày biện một bộ vô cùng vẻ ngưng trọng.

Từ sắc mặt của bọn hắn bên trên liền liền có thể nhìn ra được, đối với đột nhiên hù dọa cái này mấy đạo trận pháp, bọn hắn đều là nhận ra.

Bất quá rất là ngoài ý liệu, bọn hắn đều rất là ăn ý lựa chọn trầm mặc.

Sau một lúc lâu, thân ở phương vị khác nhau tứ đại thế lực chi chủ, đều là cũng không khỏi thở dài một hơi, chợt ra kỳ nhất trí nói:

"Không nghĩ tới xuống dốc nhiều năm như vậy Thiên Ma giáo, lại còn có điều này chờ át chủ bài tồn lưu. . ."

"..."

Đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, ở vào tại bí cảnh bên trong đám người thì là hoàn toàn cũng không biết.

Mà giờ khắc này, bị đánh gãy tự bạo Lâm Sương Tuyết, cũng là tại nhìn thấy kia phát điên ba người liều lĩnh thôi động trận pháp về sau, lại một lần nữa cưỡng ép đem tự thân tiên lực cho toàn bộ đều hội tụ ở cùng nhau.

Chỉ gặp nàng vùng đan điền, màu đỏ sậm quang mang không ngừng lấp lóe, mà theo lấy năng lượng kinh khủng cùng một chỗ, trở nên càng thêm nồng đậm.

Nhiệt độ chung quanh cũng là tựa như bị đun sôi nước sôi, không ngừng mà lên cao ra, giờ phút này, thân ở ở chỗ bí cảnh bên trong đám người giống như là ngâm mình ở luyện đan lô đỉnh bên trong, sắc mặt cũng là theo nhiệt độ lên cao không ngừng mà trở nên vô cùng hồng nhuận.

Hạ quyết tâm, đem đến hết thảy đều ném sau ót nàng đã không có lo lắng.

Thân là nhất giáo chi chủ nàng, cho tới nay đều gánh vác bảo hộ Thiên Ma giáo cơ nghiệp trách nhiệm, cho nên, nàng tuyệt đối sẽ không cho phép Thiên Ma giáo cơ nghiệp tại trong tay của nàng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tự bạo cần không ngừng đi kích phát đan điền của mình, kích phát càng lâu, sinh ra năng lượng mới có thể lớn, cho nên trước đó, nàng nhất định phải vượt lên trước ba người này một bước, tại ba người hoàn toàn thôi động toàn bộ trận pháp trước đó, đem thân thể của mình cơ năng cho đẩy hướng đỉnh phong.

Nói xong, Lâm Sương Tuyết trường kiếm trong tay thình lình nâng lên, theo thân hình dừng lại lấp lóe, vài đạo kiếm khí trong nháy mắt bay ra, chợt nàng tựa như hóa thân trở thành mưa kiếm, lấy lưu tinh trụy xuống mặt đất tốc độ hướng phía ba người trực tiếp giết tới.

Như mưa rơi kiếm khí vô tình chém xuống.

Ba người ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới, lại không rên một tiếng.

Oanh

Một đạo dư ba nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ cùng một chỗ từ ba người bên cạnh vang vọng, trực tiếp liền đem đến Lâm Sương Tuyết thân thể cho đập bay đến mấy vạn mét bên ngoài.

Kia là đến từ bát kỳ đại trận công kích dư ba.

Một ngụm máu đỏ tươi từ Lâm Sương Tuyết trong miệng phun ra, đợi bụi bặm tán đi về sau, nàng kia vô cùng chật vật thân hình liền cũng liền tùy theo hiện ra ở trước mặt mọi người.

Ngẩng đầu nhìn lại, một đạo so thương khung còn lớn hơn đại trận trong nháy mắt tràn ngập, bao phủ.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến mọi người tại đây thân hình cho hoàn toàn bao vây lại.

Trận pháp tứ phương vị, tứ đại Tiên thú thình lình đứng sừng sững.

Kinh khủng uy áp khiến cho hết thảy chung quanh đều trở nên ảm đạm phai mờ.

"Tứ phương sát phạt chi trận. . ."

Nhẹ lau,chùi đi khóe miệng chảy xuôi mà xuống máu tươi, Lâm Sương Tuyết sắc mặt đắng chát, rất là chật vật nỉ non nói.

Cảm giác đè nén trong nháy mắt đánh tới, đám người không một không đều bị cảnh tượng trước mắt dọa cho đến trợn mắt hốc mồm.

Dù sao khủng bố như thế, như Luyện Ngục cảnh tượng, tràng cảnh, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, lần thứ nhất kinh lịch, không có ngay tại chỗ ngược lại thân thút thít đã xem như cực kỳ kiên cường.

"Hô!" Một ngụm trọc khí khẽ nhả mà ra, Lâm Sương Tuyết quay đầu nhìn về thánh sư Ma Tôn phương hướng nhìn lại, mặt không thay đổi, nàng nói: "Làm phiền, số trận cùng nổi lên, ta một hồi sẽ đánh phá một phương bình chướng, ngươi nhớ lấy không thể có nhiều do dự, cần phải đem Thánh nữ cho dây an toàn cách nơi này địa. . ."

Thánh sư Ma Tôn nghe vậy, khóe miệng cũng là không khỏi cảm thấy co quắp một trận, nó theo bản năng hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn sang, gặp Mạc Linh Nhi thần sắc như thường, không biết sao, nó trong lòng lo lắng liền cũng liền tiêu tan tiếp cận một nửa.

Chợt, nó liền liền đối Lâm Sương Tuyết nói: "Cái này. . . đợi lát nữa, ngươi. . . ."

Nhưng lời còn chưa nói hết, Lâm Sương Tuyết liền liền đã nâng toàn thân chi lực, giơ kiếm hướng phía thương khung một góc chém quá khứ.

"Đừng nóng vội a. . ." Thánh sư Ma Tôn trợn mắt hốc mồm, có chút bất đắc dĩ nói.

Mà cũng liền tại Lâm Sương Tuyết hướng phía thương khung phát động công kích, muốn muốn đem bao trùm mà xuống trận pháp cho cưỡng ép đánh tan thời điểm, một thanh có trận trận lôi điện vờn quanh vạn trượng cự kiếm không biết tại khi nào đã ngưng tụ ra.

"Sát phạt kiếm trận!" Lâm Sương Tuyết đôi mắt đẹp khóa chặt, sợ hãi than nói.

Tiếng nói của nàng vừa mới rơi xuống, kia vạn trượng cự kiếm, liền liền dẫn tới đầy trời lôi đình cùng một chỗ, hướng phía phương hướng của nàng trực tiếp chém xuống tới.

Những nơi đi qua, vạn vật không một không đều bị kia lôi đình cho hoàn toàn thôn phệ hầu như không còn.

Vạn trượng cự kiếm chậm rãi rơi xuống, rõ ràng rất chậm, nhưng là cho người ta một loại cam nguyện chết bởi hạ cảm giác, để cho người ta không khỏi trầm luân, từ đó không sinh ra tránh né chi ý.

Hai chân liền phảng phất bị hàn ở, động đậy cực kì chậm chạp.

Đáng chết! Không trốn mất!

Lâm Sương Tuyết bỗng nhiên cắn răng một cái, biết không trốn mất nàng cũng là vội vàng hai tay bóp lên pháp quyết, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bay lên mà lên, vô tận thiên địa tiên lực không ngừng hướng phía phương hướng của nàng hội tụ.

Không bao lâu, một đạo to lớn kiếm khí, liền cũng liền bị nàng cho cưỡng ép ngưng tụ ra.

Hai ngón khép lại, bỗng nhiên hướng lên đẩy, kia bị nàng ngưng tụ mà ra kiếm khí lúc này liền liền huyễn hóa trở thành một đầu cự long, hướng phía trực tiếp rơi xuống vạn trượng cự kiếm vọt tới.

Còn không tiếp xúc đến cự kiếm, liền liền bị tán phát dư ba cho cưỡng ép chấn thành bột phấn.

"Tự rước lấy nhục!"

Tại trên trời cao điều khiển trận pháp ba người thấy thế, lúc này cũng là phát ra chế giễu.

"Số trận cùng nổi lên, liền xem như Tiên Đế cảnh cường giả tới, cũng phải muốn lột da, chớ nói chi là ngươi bất quá mới chỉ là một nửa bước Tiên Đế cảnh, muốn rung chuyển trận này, đơn giản không phải đang nằm mơ!"

Ba người không ngừng cười lạnh.

Theo cự kiếm không ngừng tới gần, Lâm Sương Tuyết cũng là tựa như nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền: "Là lúc này rồi. . ."

Một đạo cực kì hào quang chói sáng đột nhiên từ trên người nàng cấp tốc phát ra. . .

Biết rõ không cách nào lấy lực thủ thắng nàng, bây giờ cũng liền chỉ còn lại một cái tự bạo có thể lựa chọn.

Hào quang chói sáng không ngừng khuếch tán, mà Lâm Sương Tuyết thân thể, thì cũng là bắt đầu từng chút từng chút, trở nên vô cùng mơ hồ.

Thân ở ở dưới phương Thiên Ma giáo đám người thấy thế, trong lòng cũng đều là không khỏi cảm thấy xiết chặt.

Cũng liền tại bọn hắn vừa định mở miệng, đối Lâm Sương Tuyết nói gì nhiều lúc không thôi lời nói lúc, Mạc Linh Nhi kia dễ nghe êm tai thanh âm, liền cũng là tựa như chúa cứu thế, ở đây phiến không gian bên trong rất là lặng lẽ vang lên.

Chỉ nghe nàng một mặt xem thường, đối Lâm Sương Tuyết nhẹ giọng cười nói: "Uy, sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, ngươi cũng không nên nghĩ quẩn a, không phải liền là mấy đạo phá trận pháp, nhìn ta tay không cho nó phá!".