Chương 695: Thuộc về ta

Chương 695: Thuộc về ta

Mạc Linh Nhi thanh âm vừa ra, nơi đây thiên địa liền liền trong nháy mắt trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại, liền ngay cả những cái kia từ trận pháp gây nên, sinh ra động tĩnh, cũng là tại thời khắc này ở giữa trở nên yên tĩnh không ít.

Tình huống có thể nói không càng đặc thù, để cho người ta không khỏi cảm thấy rất là kinh ngạc, kỳ quái.

"Ở đâu ra không biết trời cao đất rộng mao nha đầu? Phá trận pháp? Đường đường bát kỳ đại trận, tại trong miệng ngươi lại bị nói thành phá trận pháp? Thật đúng là người không biết không sợ!"

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, ba người kia trăm miệng một lời, bộ dáng nhìn mười phần phẫn nộ, đối Mạc Linh Nhi lạnh giọng hú dài nói.

"Nói cho cùng, vẫn là cọng lông nha đầu!"

"Chúng ta mặc kệ ngươi ra sao thân phận, đã hôm nay ngươi ở đây, vậy liền liền chứng minh, ngươi mệnh số phải làm như thế, chẳng trách người bên ngoài!"

Đối với Mạc Linh Nhi thân phận đặc thù, bọn hắn vẫn là cảm thấy rất e ngại, dù sao đi theo Mạc Linh Nhi bên người con kia cương thi, cũng không phải cái gì đơn giản chi vật, nếu không phải là sau lưng có thông thiên bối cảnh, là tuyệt không có khả năng có năng lực đem nó cho thu phục.

Về phần Mạc Linh Nhi, tại trong tai của bọn hắn liền như là giống như là đánh rắm, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì trong mắt bọn họ xem ra, coi như Mạc Linh Nhi bối cảnh lại thông thiên, cũng là không có thấy tận mắt biết qua bát kỳ đại trận kinh khủng uy năng.

Mà nàng sở dĩ sẽ như vậy cảm thấy, đại khái suất là bởi vì người trong nhà đối với nàng quá mức cưng chiều, mới có thể dẫn đến nàng đối với bát kỳ đại trận loại này đại khủng bố nhận biết có chút yếu thôi.

Mà lại việc đã đến nước này, dù là Mạc Linh Nhi bối cảnh rất lớn, bọn hắn hiện tại cũng là tuyệt đối không có khả năng cứ như vậy thả Mạc Linh Nhi rời đi.

Thứ nhất không tất yếu, thứ hai trong lòng bọn họ cũng chỉ là suy nghĩ nhiều kéo cái đệm lưng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, mỉm cười, cũng không từng đem ba người lời nói đem thả ở trong lòng.

Ngay sau đó nàng tâm niệm vừa động.

Thừa dịp đám người còn chưa từng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, đứng tại chỗ không nhúc nhích cương thi giờ phút này cũng là bỗng nhiên bạo phát ra một đạo rất là cường đại vầng sáng tới.

Kinh khủng thi khí trong nháy mắt bộc phát ra, mà cương thi thân hình, cũng là trong cùng một lúc, xuất hiện ở sẽ phải tự bạo Lâm Sương Tuyết trước mặt tới.

Tầng tầng tiên lực quanh quẩn, trực tiếp liền đem đến lập tức sẽ tản ra, hóa thành một cỗ năng lượng nổ tung lên Lâm Sương Tuyết cho cưỡng ép ngăn cản, bảo vệ xuống tới.

Mà nhìn thấy mình tự bạo không thành Lâm Sương Tuyết giờ phút này cũng là không trải qua ngu ngơ hai mắt.

Nàng quả thực là không rõ ràng, xuất hiện ở trước mắt cương thi, đến tột cùng tại sao lại xuất thủ cứu chính mình. . .

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần nàng tự bạo thành công, như vậy nó liền liền có cơ hội mang theo chủ nhân của nó Mạc Linh Nhi rời đi, không đến mức toàn bộ ngã xuống ở chỗ này, bởi vậy nàng tự bạo, mặc kệ là đối ai, cơ hồ có thể là một kiện cực kỳ tốt sự tình.

Nàng bây giờ mặc dù rất mờ mịt, nhưng là rất nhanh, nàng liền liền sẽ rõ ràng cương thi đưa nàng cấp cứu hạ nguyên nhân.

"Nhìn một cái các ngươi, một bộ không có tiền đồ dạng, còn không tin lời ta nói, hừ hừ, các ngươi đều cho ta mở to hai mắt xem trọng lạc!"

Nhìn xem ngu ngơ không thôi, đang ở tại tại rất cảm thấy không thể tin ở trong Thiên Ma giáo đám người, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi cảm thấy rất là đắc ý nhếch miệng cười một tiếng.

Chợt, Mạc Linh Nhi vung tay lên, một cái cực kỳ trận pháp huyền ảo đồ án lúc này liền liền từ nàng dưới chân chậm rãi hiển hiện, bay lên mà lên.

Nhìn thấy một màn này, cũng đối với cái này mà cảm thấy vô cùng quen thuộc người sau khi thấy được, không một không đều là trừng lớn hai mắt.

Không thể tin, có người liên tục hoảng sợ nói: "Trận pháp chi nguyên! Cái này. . Cô bé này, lại. . . Đúng là một tôn phẩm giai cao tới sáu cờ trận pháp sư! !"

Trận pháp chi nguyên.

Tên như ý nghĩa, ngón cái đầu nguồn chi ý.

Chỉ có tu luyện trận pháp nhất đạo, đồng thời trận pháp cảnh giới nhất định phải tấn thăng đến sáu cờ tu sĩ, mới có thể ngưng tụ ra, cùng loại với pháp sư thi triển thuật pháp lúc chỗ ngưng tụ mà ra pháp trận đồng dạng vật tương tự.

Lời vừa nói ra, Thiên Ma giáo tất cả mọi người sợ ngây người.

"Sáu. . . Sáu cờ?"

"Bằng chừng ấy tuổi. . . Sáu. . Sáu cờ! ? ?"

"Muốn. . . Nếu là ta không có nhớ lầm, nàng. . . Cảnh giới của nàng tu vi, tốt. . . Giống như cũng không thấp tới. . ."

"Giống như. . . Tựa như là. . . Thiên Tiên cảnh. . . ."

"Tê! ! Võ trận song tu, cái này. . . Đây là cái gì thiên phú kinh khủng a?"

"..."

Đều không ngoại lệ, thời khắc này đám người, đã bị Mạc Linh Nhi cường đại thiên phú cho hung hăng khiếp sợ đến.

Mà bị cương thi cấp cứu hạ, đã biết sự tình nguyên do Lâm Sương Tuyết, giờ phút này thì là không khỏi nhíu chặt lông mày.

Như Mạc Linh Nhi lời nói, là thật. . .

Như vậy nàng trận pháp phẩm giai, tuyệt đối không chỉ sáu cờ đơn giản như vậy. . .

Dù sao hiện tại bày ở trước mặt mọi người, chính là ròng rã mười đạo bát kỳ đại trận a!

Nếu là chỉ có sáu cờ, vẫn như cũ là miễn trừ không được bị oanh sát vận mệnh.

Cũng liền tại mọi người hãm sâu sợ hãi thán phục bên trong lúc.

Ngây người tại trên trời cao, một bộ đã tính trước bộ dáng ba vị kẻ đầu têu, trong lòng cũng là không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Nàng này thiên phú yêu nghiệt. . ."

"Đoạn không thể lưu a!"

Không hẹn mà cùng, ba người nhìn nhau một chút, chợt đột nhiên gật đầu.

Theo sát sau đó, ba người hai tay cao nâng, cùng kêu lên quát lạnh nói:

"Thất Sát trận, phá!"

Theo một đạo vô tình lạnh ngữ thanh âm đàm thoại rơi xuống, một đạo phiêu treo ở bọn hắn quanh thân trận pháp cờ xí trong nháy mắt chuyển động.

Chung quanh năng lượng thiên địa ẩn chứa nhiệt độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng cực tốc lên cao.

"Trận pháp tự bạo chương trình! Không được! Ngươi không thể đang ngăn trở ta tự bạo, nhanh lên mang ngươi chủ tử rời đi!"

Lâm Sương Tuyết thấy thế, tựa như là đã nhận ra cái gì, mặt mày nhìn chòng chọc vào một mặt vô tội cương thi dặn dò.

Cương thi nghe vậy, thật giống như cái ngốc tử, một mặt không thèm để ý.

Nói xong, Lâm Sương Tuyết cũng là không còn lề mề.

Lúc này liền liền muốn lập lại lần nữa một lần lúc trước tự bạo quá trình.

Bất quá cũng liền đang lúc nàng nghĩ điều động thiên địa tiên lực thời điểm, Mạc Linh Nhi quanh thân, hai đạo màu vàng, có khắc hoa sen đồ án, vô cùng sáng chói lá cờ, tại cái này vô cùng mấu chốt một khắc thình lình ngưng tụ mà ra.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa liền phảng phất sa vào đến một loại cực kỳ trạng thái huyền diệu bên trong, cũng đình chỉ hô hấp. . .

Liền ngay cả muốn lần nữa tự bạo, để cầu một chút hi vọng sống Lâm Sương Tuyết, cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt, ngu ngơ ngay tại chỗ. . .

"Tám. . . Bát kỳ! ? ?"

"Bát kỳ trận pháp sư? Ông trời ơi! Cái này, cô bé này sẽ không phải là cái nào đó lão bất tử hóa thân đi!"

"..."

Đối với truyền vào tai âm thanh ồn ào, Mạc Linh Nhi cũng không từng đi để ý tới, mà là rất không vui nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi mới là lão bất tử đây này!"

Nói thầm xong, Mạc Linh Nhi hai mắt liền liền rất là đột nhiên hướng phía trên trời thương khung, ba người kia đứng phương hướng nhìn sang.

Ba người thấy thế, trên trán cũng là không khỏi bởi vì cảm thấy hoảng sợ mà toát ra một thanh lại một thanh mồ hôi lạnh.

Mạc Linh Nhi chậm rãi giơ tay lên, lòng bàn tay hướng phía bọn hắn bao khỏa mà đi: "Ngươi đồ vật, hiện tại thuộc về ta. . ."

Oanh

Mạc Linh Nhi tiếng nói vừa dứt, phiêu treo tại nàng bên cạnh lá cờ, lúc này liền liền bạo phát ra mấy đạo nhỏ bé, như là dây nhỏ chùm sáng tới.

Những tia sáng này lấy cực nhanh tốc độ hướng phía chung quanh nổi lên trận pháp xông lên, giống như là kia đề tuyến như con rối, từng chút từng chút đem những trận pháp này cho một mực trói chặt. . ..