Chương 697: Ta còn là thích bọn hắn kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ

Chương 697: Ta còn là thích bọn hắn kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ

Mạc Linh Nhi liền tựa như ác ma nói nhỏ, rất là rõ ràng tại mọi người bên tai bên cạnh vang lên, giống như là ẩn chứa thiên địa đại đạo, để cho người ta không khỏi sinh lòng ra vẻ sợ hãi.

"Diệt thế lôi kiếp! !"

Nghe vậy, dẫn đầu vì thế mà cảm thấy kinh ngạc, chính là còn ở vào tại trợn mắt hốc mồm bên trong Lâm Sương Tuyết.

Đọc đủ thứ Nguyễn Thiên Giới sách sử nàng, đối với Mạc Linh Nhi nói tới "Diệt thế Thiên Lôi kiếp" có thể nói không phải vô cùng quen thuộc a!

Đây chính là danh xưng, ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả cũng chống cự không được mấy đạo hẳn phải chết lôi kiếp a!

Nàng là thật là không nghĩ tới, loại này chỉ có tại mạt pháp thời đại mới có thể xuất hiện đồ vật, lại hôm nay, bị nàng cho vượt lên trước gặp được!

Tê

Tại cảm nhận được kia không ngừng tản ra, bất quá mới trôi qua ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền cũng đã đem đến phiến thiên địa này toàn bộ sinh linh khí tức cho khóa chặt đi lên khí tức hủy diệt về sau, Lâm Sương Tuyết liền cũng là không khỏi, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không thụ khống chế rùng mình một cái.

Mà căn bản cũng không minh bạch cái này diệt thế lôi kiếp là cái gì còn lại Thiên Ma giáo đệ tử thì là một mặt mờ mịt, tu vi không đủ bọn hắn, tạm thời còn không có phát giác được tự thân thể bên trên bắt đầu phát sinh dị dạng.

Bất quá trong mắt bọn hắn, vậy đối với Mạc Linh Nhi ngưỡng vọng, ánh mắt sùng bái, thì là càng nóng bỏng.

Giống như là thời khắc này Mạc Linh Nhi chính là trên đời này nhất là chi lấp lánh vì sao kia, không tự chủ được, liền bị bọn hắn cho cao cao nâng.

Khoảng cách diệt thế lôi kiếp tầng mây gần nhất ba người, giờ phút này muốn tự tử có thể nói không đã đến tới được đỉnh phong.

Như ngón cái kích cỡ tương đương mồ hôi không cầm được từ trên trán của bọn hắn rơi xuống, phía sau lưng cũng cũng sớm đã bởi vì cảm thấy sợ hãi mà ướt đẫm.

Bọn hắn có tài đức gì, có thể khoảng cách gần như vậy thưởng thức, tiếp xúc con kia tồn tại ở trong sách truyền thuyết đồ vật. . .

Trong lúc suy tư, kinh khủng diệt thế Thiên Lôi cũng đã hạ xuống.

Tư

Tư tư. . .

Kinh khủng dòng điện tư tư rung động, kéo dài thương khung mấy vạn dặm.

Oanh

Đinh tai nhức óc oanh minh tiếng nổ trong nháy mắt vang vọng, kinh khủng lôi quang đem đến thiên địa thương khung đều nhiễm lên một tầng cực kì hoa mỹ tử sắc.

Theo diệt thế Thiên Lôi rơi xuống, kia nguyên bản còn tại ngang ngược càn rỡ cái không được ba người khí tức trong nháy mắt biến mất, mà cái này cũng liền đại biểu cho, ba người tại lôi kiếp oanh sát phía dưới, cũng không có thể bảo toàn tự thân.

Tại đem đến ba người cho oanh thành bã vụn về sau, diệt thế lôi kiếp liền liền tựa như giống như là hoàn thành cái nào đó nhiệm vụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tiêu tán ra.

Trong thiên địa tất cả, cũng lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Mà kia chướng mắt ba người, giờ phút này cũng đã biến mất, lại không ve sầu hành tung.

Chốc lát sau. . .

Từng đạo vang vọng đất trời, mang theo vô cùng vô tận tâm tình vui sướng tiếng hoan hô vang, liền cũng liền triệt để truyền khắp toàn bộ bí cảnh.

Đều không ngoại lệ.

Những âm thanh này, đều xuất từ Thiên Ma giáo chúng đệ tử miệng.

Sống sót sau tai nạn vui sướng, khó mà ức chế toàn bộ đều bộc lộ ra.

Liền ngay cả luôn luôn lấy lãnh diễm tương xứng Lâm Sương Tuyết, giờ phút này cũng là khi nhìn đến kia sáng tỏ thương khung một khắc này, không khỏi buộc vòng quanh một vòng như vẽ nụ cười tới.

"Thú nhỏ ở đây, đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp. . ."

Tại mọi người đều thân ở vui sướng chi cảnh lúc, Thiên Ma giáo hộ giáo Tiên thú thánh sư Ma Tôn, liền cũng là rất là lặng lẽ, hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng đi tới, cũng đồng thời rất là hèn mọn cúi xuống nó kia cao ngạo vô cùng đầu lâu.

Mang theo ý cảm kích, nó như vậy nói với Mạc Linh Nhi.

Mạc Linh Nhi có thể cảm giác được, nó là tại phát ra từ nội tâm muốn tạ ơn nàng.

Bởi vậy, Mạc Linh Nhi cũng là rất hưởng thụ nhẹ mổ hai lần đầu, không thèm để ý chút nào nàng vung khẽ phất tay, phong khinh vân đạm nói: "Tiện tay mà thôi lạc, dù sao cũng là tại theo như nhu cầu. . ."

"Đến trong tay của ta những cái kia trận pháp, ta dù sao là sẽ không trả lại cho các ngươi. . ."

Có lẽ là sợ bọn họ hướng mình đòi hỏi về những cái kia nàng đã khống chế được trận pháp, rất là đột nhiên, Mạc Linh Nhi nhẹ giọng nỉ non làm sao một câu.

Thánh sư Ma Tôn nghe vậy, bao quát nghe được Mạc Linh Nhi nói tới Lâm Sương Tuyết, cũng là không khỏi, theo bản năng, bởi vì Mạc Linh Nhi mà phát một chút lăng.

Nói xong, Lâm Sương Tuyết không khỏi bị giật mình kêu lên, nàng vội vàng khoát tay lắc đầu, nói: "Không không không!"

"Những trận pháp này, nên về ngươi, chúng ta như thế nào lại mở miệng muốn trở về đâu? Huống hồ Thiên Ma giáo bây giờ cần trùng kiến, những này quá khứ, đối với bây giờ Thiên Ma giáo tới nói, không thể nghi ngờ không phải một cái trở ngại, nên bỏ đi. . ."

Thánh sư Ma Tôn cũng là rất đồng ý liên tục gật đầu.

"Ừm ừm! Tiểu Sương tuyết nói có lý!"

"..."

Thấy hai người như vậy kích động, Mạc Linh Nhi cũng là nhẹ nhún vai.

Nàng chu mỏ một cái, nói: "Đừng như vậy kích động nha, ta liền nói một chút. . ."

Thánh sư Ma Tôn cùng Lâm Sương Tuyết hai người nghe vậy, đều là không khỏi vì thế mà cảm thấy một trận xấu hổ.

Bọn hắn cũng không muốn bị Mạc Linh Nhi hiểu lầm trở thành những cái kia không biết có ơn tất báo tiểu nhân a!

Như vậy nói đùa. . .

Bọn hắn nhát gan, tâm yếu ớt, sợ là mở không dậy nổi nha.

Mạc Linh Nhi bên này có động tĩnh truyền đến, những cái kia sống sót sau tai nạn Thiên Ma giáo đệ tử giờ phút này cũng là hơi hòa hoãn một chút cảm xúc.

Không hẹn mà cùng, lấy lại tinh thần bọn hắn, đều rất là ăn ý hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn sang.

Lúc này không nói hai lời, liền liền đều đồng loạt hướng phía Mạc Linh Nhi khom người cúi đầu. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, liên tục gọi thẳng: "Không chịu nổi!"

Cũng liền tại mọi người còn vọng tưởng tiếp tục hướng mình quỳ lạy thời điểm, nhanh tay lẹ mắt Mạc Linh Nhi trực tiếp liền liền đem đến đứng ở một bên che miệng cười trộm, tựa như một cái bẫy bên ngoài xem kịch người Ma Dao Dao kéo tới.

Rất là xảo diệu, Mạc Linh Nhi núp ở Ma Dao Dao sau lưng.

Nàng chỉ chỉ Ma Dao Dao, nói: "Nặc, muốn cám ơn thì cám ơn các ngươi Thánh nữ đi, nếu không phải nàng mở miệng, ta đều không vui xuất thủ!"

Mạc Linh Nhi vội vàng vung nồi, đem tất cả sự tình đều toàn bộ chụp tại Ma Dao Dao trên thân đi.

Còn tại cười trộm Ma Dao Dao nghe vậy, lúc này liền cũng là không khỏi giật một chút khóe miệng. . .

Mà theo Ma Dao Dao xuất hiện, đám người cũng là bất chấp tất cả, trực tiếp liền đối hai người lại lần nữa phát ra một đạo vô cùng điếc tai, lại to cảm tạ.

Có chút bất đắc dĩ Ma Dao Dao thời khắc này nội tâm có thể nói không phải không có chút nào gợn sóng.

Có chút bất đắc dĩ nàng quay đầu nhìn xem muốn muốn đem mình dời ra ngoài, để cầu mình thoát thân Mạc Linh Nhi, cũng nhẹ nhún vai, sau đó dùng chỉ có Mạc Linh Nhi mới có thể nghe được thanh âm, rất là nhỏ giọng thầm nói: "Sư tôn, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực rồi. . ."

"Hảo hảo đi nghênh đón nhiệt tình của bọn hắn đi!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, bất quá nàng không nhịn được hướng phía Ma Dao Dao lật ra cái lườm nguýt, cũng có chút u oán chu mỏ nói: "Đều tại ngươi!"

"Loại cảm giác này quá kì quái, ta còn là thích bọn hắn trước đó kiệt ngạo bất tuần, một bộ không tin ta bộ dáng. . .".