Chương 698: Không phải

Chương 698: Không phải

Trải qua một lần sinh tử tồn vong đại chiến về sau, Thiên Ma giáo đám người, tại Lâm Sương Tuyết mở miệng dưới, cho Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao làm một trận tương đối thịnh đại cảm tạ nghi thức.

Mà Thiên Ma giáo cũng bởi vì Lâm Sương Tuyết một lần nữa xuất quan, mà nhất cử chuyển ra bí cảnh, cũng tại bí cảnh chung quanh vòng hạ một mảnh nguyên bản thuộc về Huyết Hà Giáo địa bàn, một lần nữa thành lập được một cái mới Thiên Ma giáo tới.

Các thế lực lớn chi chủ thì là đang nghe đến việc này về sau, bực mình chẳng dám nói ra.

Dù sao Thiên Ma giáo chỗ tước đoạt lãnh địa, chính là tới từng có khúc mắc Huyết Hà Giáo địa bàn, cùng bọn hắn là tám gậy tre đều đánh không đến quan hệ.

Thậm chí đối với Huyết Hà Giáo tới nói, vẫn là một loại suy yếu, suy yếu Huyết Hà Giáo, đối với bọn hắn mà nói, cũng là có chỗ tốt không nhỏ ở bên trong.

Mà để bọn hắn cảm thấy buồn rầu, không vui, thì chính là tại suy yếu Huyết Hà Giáo đồng thời, lại lần nữa hưng khởi một cái truyền thừa cực kỳ lâu Thiên Ma giáo. . .

Bởi vậy, đây đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức không tốt lắm. . .

Bất quá trở ngại Thiên Ma giáo có nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả Lâm Sương Tuyết tồn tại, bọn hắn cũng là không dám làm nhiều ra cái gì dị dạng cử động đến, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, cái gọi là Thiên Ma giáo không muốn đem đối Huyết Hà Giáo hận ý, rơi tại trên người mình, tai họa người khác là đủ.

. . .

"Giáo chủ, kia Lâm Sương Tuyết không có chết, nếu như nàng thật muốn trả thù xuống tới, ta Huyết Hà Giáo lại phải làm như thế nào đi chống cự a!"

Huyết Hà Giáo tổng giáo, trong phòng họp.

Mấy vị Huyết Hà Giáo cao tầng ngồi vây chung một chỗ, một mặt sốt ruột cùng lo lắng bộ dáng, đối hai tay ôm ngực, nhắm mắt tại trên đài cao một vị người mặc huyết sắc áo bào đỏ trung niên nam nhân nói.

Theo có người đoạt mở trước miệng, còn lại người thấy thế, cũng là cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, nhao nhao mở miệng nghị luận.

Bảy nói tám ngữ người rất nhiều.

Theo một đạo lại một đạo lo lắng cùng sợ nói xong lọt vào tai.

Cái kia còn đang nhắm mắt dưỡng thần trung niên nam nhân cũng là không thể không mở mắt ra.

Người này danh hào huyết long, chính là đương kim Huyết Hà Giáo chi giáo chủ.

Thấy máu sông mở mắt ra, còn lại còn muốn tiếp tục mở miệng nói chuyện đám người cũng là không khỏi ngậm miệng lại.

Giống như là. . .

Đang sợ cái gì.

"Một đám phế thùng!"

Không nhanh không chậm hắn, tại nhìn lướt qua bối rối khẩn trương không thôi đám người về sau, liền liền mở miệng mắng.

Đám người nghe vậy, dù là trong lòng có lời nói, giờ phút này cũng là không còn dám nhiều lời ra một chữ tới.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối với máu này rồng, là đánh trong đáy lòng cảm thấy sợ hãi a!

So với trên mặt mọi người hiển lộ ra, vậy đối với Lâm Sương Tuyết e ngại chi ý tới nói, máu này rồng, liền bình tĩnh rất rất nhiều.

Hắn như có ỷ lại không sợ gì, không nhanh không chậm tiếp tục nói ra:

"Chỉ là một cái suy tàn không biết bao nhiêu năm Thiên Ma giáo liền đem các ngươi dọa cho thành cái dạng này, quả nhiên là buồn cười."

"Ta Huyết Hà Giáo chỗ, chính là Ngự Long Tiên Vực chi trọng địa! Là làm nay Ngự Long Tiên Đế đại nhân chỗ sắc phong quốc giáo!"

"Đắc tội ta Huyết Hà Giáo, sẽ cùng tại đắc tội Ngự Long Tiên Vực, chớ nói nàng Lâm Sương Tuyết chỉ là một nửa bước Tiên Đế, liền xem như còn lại Tam vực Tiên Đế tới, cũng phải hảo hảo cân nhắc một chút mình đủ tư cách hay không!"

Kia huyết long sắc mặt âm trầm, "Bá" một chút liền đứng lên đến, cũng đối còn lại đám người lạnh giọng nổi giận nói.

Đột nhiên xuất hiện lớn tiếng quát lớn, cũng là không khỏi đem chưa từng tới kịp chuẩn bị xong đám người làm cho giật mình.

Ở trong lòng mắng mấy câu nói về sau, mới khó khăn lắm một lần nữa trấn định lại.

Mà tại nhìn thấy hắn như vậy bình tĩnh về sau, trong lòng mọi người lo lắng cũng là không khỏi bị đánh tiêu tan không ít.

Bọn hắn lần này tới, tập hợp một chỗ, kỳ thật đơn giản chính là muốn nhìn một chút thân là nhất giáo chi chủ huyết long đối với Lâm Sương Tuyết là bực nào một cái thái độ thôi.

Nếu là huyết long sợ, liền liền hảo hảo cùng hắn thương lượng một phen đối sách, thực sự không được, phản bội chạy trốn cũng không phải không được, dù sao không có cái gì không thỏa đáng địa phương.

Nếu là huyết long không sợ, không có sợ hãi, như vậy bọn hắn giống như thường ngày, không cần đi quá nhiều lo lắng cái gì, dù sao không có gì đáng lo lắng, chủ tử còn không sợ, bọn hắn sợ cái rắm, sốt ruột cái rắm a?

Lại nói.

Bây giờ Huyết Hà Giáo cũng mới vừa được sách phong trở thành Ngự Long Tiên Vực quốc giáo không lâu, thân là Huyết Hà Giáo cao tầng bọn hắn, thu hoạch được đến chỗ tốt, khẳng định là không phải ít.

Hiện tại liền để bọn hắn từ bỏ, phản bội chạy trốn ra Huyết Hà Giáo, bọn hắn là thật là không đành lòng a!

Bởi vậy, lần này cử hành hội nghị, liền liền rất lạo thảo kết thúc, cái gì vật hữu dụng cũng không có thương thảo ra.

Tại huyết long răn dạy, cùng tẩy não âm thanh bên trong, trong lòng mọi người kia cỗ đối với Lâm Sương Tuyết nắm giữ cảm giác sợ hãi, cũng là lấy mắt thường có thể thấy được trở nên yếu ớt rất nhiều.

Rất hiển nhiên, bọn hắn hiện tại, đều không ngoại lệ đều bị huyết long cho thuyết phục.

Mà tại xác nhận tất cả mọi người toàn bộ rời đi về sau.

Đứng tại trên đài cao, một bộ không có sợ hãi bộ dáng huyết long liền cũng liền lấy cực nhanh tốc độ chuyển biến trở thành một cái khác phó bộ dáng.

Bộ dáng này tới ngay từ đầu đám người triển hiện ra lo lắng, hoảng sợ, sợ hãi chi ý không còn hai.

Hắn thở dài một hơi, hai con ngươi nhìn về phía ngoài cửa phương xa, lấy cầu nguyện ngữ khí, trùng điệp nhẹ giọng nỉ non nói: "Cũng không biết Ngự Long lai sứ đem tin đưa đến Ngự Long Tiên Đế đại nhân trên tay không có. . ."

"Ta Huyết Hà Giáo hưng vong. . ."

"Coi như đều xem Ngự Long Tiên Đế lựa chọn a!"

"Lâm Sương Tuyết a Lâm Sương Tuyết, ngươi nói ngươi, rõ ràng đều đã biến mất nhiều năm như vậy, vì cái gì ngươi còn không chết đâu?"

". . ."

Trống rỗng trong phòng họp, kia độc thuộc về huyết long mới có, rất là nhỏ xíu không cam lòng thanh âm, chính sâu kín đang vang vọng.

. . . .

Mà cùng lúc đó Thiên Ma giáo bên trong, bận rộn đã hơn nửa ngày Ma Dao Dao, cũng là thừa dịp Lâm Sương Tuyết tại thời gian ở không, đưa ra mình đến Thiên Ma giáo mục đích.

"Thiên ma dẫn. . . ! ?"

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ lên ngượng nghịu.

Nàng tựa như là có cái gì nan ngôn chi ẩn, theo bản năng dừng mấy giây.

Ma Dao Dao thấy thế, lông mày cũng là không khỏi cao cao nhíu lại.

"Không thể sao?" Nàng thăm dò tính dò hỏi.

Gặp Ma Dao Dao như thế, hơi có vẻ thất lạc, Lâm Sương Tuyết cũng là vội vàng khoát tay áo.

Nàng lắc đầu, không nhanh không chậm bắt đầu đối Ma Dao Dao giải thích nói: "Không phải."

"Thiên ma dẫn, vốn là thuộc về ta Thiên Ma giáo chí cao pháp môn, cực kỳ đặc thù, nhưng nó lĩnh hội độ khó, cùng yêu cầu cũng đồng dạng thật sự là quá mức cao, cho nên từ đời trước lĩnh hội người bị nó cho hại chết sau. . ."

"Liền liền bị vĩnh cửu phong ấn."

". . .".