Chương 699: Trên quyển trục pháp tắc

Chương 699: Trên quyển trục pháp tắc

"Hại người. . . Vĩnh cửu phong ấn?"

Ma Dao Dao nghe vậy, rất là không hiểu khẽ nhíu mày, chợt nàng liền liền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thẳng lại lần nữa hướng Lâm Sương Tuyết hỏi:

"Này Thiên Ma dẫn, thế nhưng là có cái gì tệ nạn tồn tại a?"

Lâm Sương Tuyết nhẹ gật gật đầu.

"Thiên ma dẫn, là một môn cực kỳ cường thế bí pháp, có thể bằng vào tự thân thần hồn dẫn độ, từ đó ngắn ngủi tập được ma tộc đã chết vong cường giả mạnh nhất thuật pháp. . ."

"Có thể nói, chỉ cần học xong thiên ma dẫn, như vậy tất cả có quan hệ với ma tộc mạnh nhất thuật pháp, liền cũng liền đều có thể tính được là là học xong."

Lâm Sương Tuyết không nhanh không chậm vì Ma Dao Dao giải thích nói.

Ma Dao Dao đang nghe về sau, cũng là không khỏi bị nàng ngắn gọn miêu tả cho hung hăng bị khiếp sợ.

Tất cả ma tộc đã qua đời vong cường giả mạnh nhất thuật pháp đều có thể ngắn ngủi tập được. . .

Hơn nữa còn không phải ngẫu nhiên, mà là mạnh nhất. . .

Cái này không phải liền là hành tẩu "Thần thông tập" sao?

Cũng quá kinh khủng như vậy đi?

Ma Dao Dao theo bản năng nuốt xuống một thanh nước bọt.

Mà nàng lần này phản ứng, cũng là bị giấu ở thần thức chi hải bên trong thần hồn tiểu nhân cho nhìn thấy.

Chỉ gặp kia thần hồn tiểu nhân hư ảo khóe miệng hơi giương lên, rất là đắc ý nhếch miệng cười một tiếng, chợt nàng nhẹ "Hừ" một tiếng, vô cùng ngạo nghễ tiếp tục bổ sung nói ra: "Chỉ cần ngươi tự thân thần hồn chi lực đủ mạnh, chớ nói cái này khu khu một cái ma tộc mạnh nhất thuật pháp, ta dám khẳng định, trong vạn tộc tất cả mạnh nhất thuật pháp, tại thiên ma dẫn dẫn độ phía dưới, đều đều có thể bị sử được."

"..."

"Ngươi sử qua sao?"

Đối với trong đầu tinh thần tiểu nhân lời nói lời nói ngữ, Ma Dao Dao cũng không từng hoàn toàn tin tưởng, mà là trực tiếp đưa ra mình điểm đáng ngờ.

Dát

Không khí đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Nguyên bản còn tại đắc ý cười thần hồn tiểu nhân ở nghe được Ma Dao Dao lời nói về sau, sắc mặt lập tức chính là cứng đờ.

Khống chế không nổi, nàng liên tục run rẩy, kéo nhẹ mấy lần khóe miệng.

Chợt, nàng nghiến răng nghiến lợi, rất là khó chịu đột nhiên bày quay đầu đi, cũng đối Ma Dao Dao lạnh lùng dài hừ một tiếng.

Thần hồn tiểu nhân biểu hiện ra ý tứ, có thể nói không đã rất rõ ràng.

Đối với cái này, Ma Dao Dao thì cũng là không khỏi phẩy nhẹ bĩu môi: "Không có học qua còn dám nói như vậy thần hồ, đặt ta chỗ này đương khái niệm thần tới. . ."

Phi

Ma Dao Dao ở trong lòng không nhịn được nghĩ linh tinh hai câu.

Đối với Ma Dao Dao ngôn hành cử chỉ, thần hồn tiểu nhân có thể nói không cảm thấy vô cùng quen thuộc.

Muốn nói gì nói đi phản bác, nhưng là lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, như thế nào đi mở cái miệng này.

Dù sao nàng, cũng thực là thật không có thử qua.

Mà nàng sở dĩ sẽ biết cái này khái niệm, cái này còn phải từ Mạc Nhiễm bắt đầu nói lên. . .

Qua hồi lâu, Ma Dao Dao trong đầu thần hồn tiểu nhân cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Nàng có chút bất đắc dĩ nhẹ nhún vai.

Liền liền không có ý định tại việc này phía trên đi qua nhiều cùng Ma Dao Dao so đo cái gì.

Mà cũng liền tại lúc này, Lâm Sương Tuyết hai con ngươi đột nhiên chính là ngưng tụ, thần sắc có thể nói không lộ vẻ vô cùng nghiêm túc.

Nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Ma Dao Dao, nghiêm túc lại chân thành nói: "Từ trên tổng hợp lại, đều là thiên ma dẫn mang đến lợi bưng, thế gian không tồn tại hoàn mỹ chi vật, tất cả sự vật chắc chắn sẽ có nó xấu nhất một mặt."

"Mà thiên ma dẫn xấu nhất tệ nạn, liền chính là dễ dàng nhất để cho người ta mê thất rơi bản thân. . ."

"Chính là bởi vì có này tệ nạn tồn tại, mới có thể dẫn đến ta giáo tu tập này Thiên Ma dẫn đời cuối cùng tu tập người cho nên vong, cho nên phương pháp này tuy mạnh, nhưng ta giáo lão tổ vì để tránh cho không cần thiết hao tổn xuất hiện, cuối cùng vẫn nghĩa vô phản cố liên hợp chư vị trưởng lão cùng một chỗ, lựa chọn đem nó cho vĩnh cửu phong ấn."

"..."

Nói xong, Lâm Sương Tuyết liền cũng là không khỏi thu lại âm thanh.

Nàng cũng không có muốn đi ngăn cản Ma Dao Dao tu tập môn này pháp môn ý tứ.

Dù sao sự do người làm, Ma Dao Dao bất kỳ quyết định gì, lựa chọn, nàng đều là không có quyền can thiệp, duy nhất có thể làm, cũng chỉ có mở miệng khuyến cáo, nhắc nhở hai câu.

"Hiện nay có thể giải mở ra ấn a?"

Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là không có quá nhiều đi nói cái gì.

Tệ nạn nàng đã biết được.

Nhưng cái này cũng không hề có thể như vậy bỏ đi nàng muốn tu tập suy nghĩ.

Dù sao lợi nhiều hơn hại.

Huống hồ. . .

Nàng đối với mình thủ vững bản tâm cái này một tín niệm, cảm thấy rất là tự tin.

Cho nên Tiểu Tiểu tệ nạn, liền cũng liền không đủ gây sợ.

Gặp Ma Dao Dao ý đã quyết, Lâm Sương Tuyết cũng là lười nhác nói thêm gì nữa.

Dù sao Thiên Ma giáo giáo quy từng minh xác có quy định, phàm Thánh nữ làm ra quyết định  bất kỳ người nào đều không thể ý đồ đi cải biến, thậm chí xuất thủ cản trở.

Cũng là không phải bọn hắn thích bỏ mặc Thánh nữ.

Mà là từ xưa đến nay, Thiên Ma giáo đối với nhà mình Thánh nữ, đều là vô cùng tín nhiệm.

Bởi vì Thiên Ma giáo từ đầu đến cuối, đều một mực tại tin chắc một cái nguyên tắc.

Vậy liền chính là tôn Thánh nữ người, thiên hạ dễ kiếm.

Loại này truyền thừa còn sót lại đến nay, cũng là không từng có làm ra qua một chút cải biến.

Cho nên đến Lâm Sương Tuyết nơi này, cũng là muốn tiếp tục bảo trì.

Bởi vì.

Tín nhiệm hai chữ, cũng có thể xuyên qua cổ kim.

"Thiên ma dẫn từ lúc phong ấn đến nay, liền liền được truyền cho các Nhậm giáo chủ chi thủ, để tránh xảy ra bất trắc. . ." Lâm Sương Tuyết không nhanh không chậm chậm rãi mở miệng.

Chỉ gặp nàng một tay khẽ nâng, một cái như huỳnh quang điểm nhỏ liền liền tựa như xuyên qua thời không, từ không gian bên trong tung người ra.

Ngay sau đó, một đạo bày biện ra ám sắc, quanh thân có hai đạo hư ảo vô cùng gông xiềng quấn quanh, tựa như là xiềng xích, đem nó một mực trói lại, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ để cho người ta khó nói lên lời chi khí tức quyển trục, liền liền rất là đột nhiên tại lòng bàn tay của nàng phía trên ngưng tụ ra.

Quyển trục xuất hiện một khắc này.

Mạc Linh Nhi hai mắt lập tức chính là nhíu lại.

Có chút cảm thấy hứng thú nàng, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lâm Sương Tuyết trên tay thêm ra tới cái kia đạo quyển trục, đột nhiên, nàng mở miệng nói: "Tốt nồng phong ấn chi khí."

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, thì là nhẹ giọng cười một tiếng, chưa từng mở miệng đi nói thêm cái gì.

Mà Ma Dao Dao thì là một mặt mờ mịt, đối với trận pháp nhất khiếu bất thông nàng, tự nhiên là không có cách nào phát giác được quyển trục phía trên chỗ kèm theo chỗ huyền diệu.

"Phong ấn chi khí mặc dù nồng, nhưng là ở trên đây, ta cũng không nhìn thấy bất luận cái gì có quan hệ với phong ấn trận pháp năng lượng ba động. . ."

"Nếu như ta đoán không lầm, ở trên đây chảy xuôi, hẳn là pháp tắc lực lượng a?"

Mạc Linh Nhi hai mắt ngưng lại, tựa hồ là nhìn thấy cái gì ghê gớm đại lục mới, vừa nói đồng thời, nàng vẫn không quên hướng phía Lâm Sương Tuyết nhìn lại.

Mà Lâm Sương Tuyết thì là đang nghe đến Mạc Linh Nhi nói tới lời nói về sau, thân thể mềm mại không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên run lên.

Nàng rất là kinh ngạc trừng lớn hai mắt, tựa hồ là không thể tin được Mạc Linh Nhi có thể đem phía trên này ẩn chứa năng lượng nói ra.

Không thể tin nàng tại nuốt xuống một thanh nước bọt về sau, mới khó khăn lắm gật đầu nói:

"Ừm, phía trên này còn quấn, đúng là pháp tắc lực lượng, bất quá chỉ có một tia, cũng không phải thật sự là pháp tắc, cho nên để cho người ta cảm thụ, mới có chút giống trận pháp."

Nói xong, nàng liền liền lại lắc đầu, cũng tại lắc đầu đồng thời, mở miệng nói:

"Kì thực không phải."

"...".