Chương 700: Gia sư vô tâm, đầu óc thường xuyên thiếu gân

Chương 700: Gia sư vô tâm, đầu óc thường xuyên thiếu gân

"Ngươi có thể đưa nó cho ta a? Ta có thể cầm đồ vật đổi với ngươi, cam đoan cam đoan sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

Mạc Linh Nhi đột nhiên mở ra chân, chạy chậm đến Lâm Sương Tuyết bên cạnh, cũng ngẩng đầu, một mặt chân thành đối Lâm Sương Tuyết mở miệng nói ra.

Một bên Ma Dao Dao thấy thế, cũng là không khỏi kéo nhẹ hai lần khóe miệng, rất cảm thấy lúng túng không thôi.

Mà lần thứ nhất gặp loại này, đi lên liền muốn cùng với nàng đổi đồ vật, còn bày ra một mặt chân thành bộ dáng sự tình, Lâm Sương Tuyết theo bản năng, cũng là không khỏi ngu ngơ.

Trên thế giới này, nàng gặp qua ăn cướp trắng trợn, ám đoạt.

Gặp qua trộm, mua, gặp qua giết người cướp của.

Duy chỉ có chưa từng gặp qua muốn trao đổi. . .

Hơn nữa còn là sẽ không để cho nàng thua thiệt trao đổi. . .

Cái này. . .

Cái này nói thực ra, nàng là thật là kém kiến thức.

Mọi người đều biết.

Trên thế giới này tất cả trân quý, khan hiếm chi vật, đều là không có có thể thay thế đồ vật.

Mà lại mỗi một thứ vật phẩm trân quý trình độ khác biệt, nhu cầu cũng là khác biệt.

Tại loại này quy tắc phía dưới, liền liền diễn sinh ra được, không có chờ giá trao đổi cái này khái niệm.

"Thật sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

Gặp Lâm Sương Tuyết do dự, sắc mặt phức tạp, không biết nàng đang suy nghĩ gì Mạc Linh Nhi, cũng còn rất là đơn thuần cho rằng Lâm Sương Tuyết là đang sợ, cảm thấy mình cho đồ vật không xứng với trong tay nàng kia một tia pháp tắc.

Cho nên, nàng liền vội vàng lắc đầu, thừa dịp Lâm Sương Tuyết còn không có lấy lại tinh thần khoảng cách, thuận thế lại từ bên hông túi bách bảo bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục móc ra vài kiện đủ để oanh động toàn bộ thế giới nghịch thiên bảo vật tới.

Còn chưa kịp từ suy nghĩ sâu xa bên trong kịp phản ứng Lâm Sương Tuyết, lúc này liền liền lại bị Mạc Linh Nhi một trận này nhà giàu mới nổi thao tác dọa cho hồn cũng phi bên trên Cửu Trọng Thiên.

Sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, không thể tin nàng, tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi từng cái xuất ra, có thể có thể xưng nghịch thiên bảo vật về sau, liền cũng là không khỏi bị bị hù gan đều rút nhỏ gấp bội.

Mà cúi đầu lấy hàng Mạc Linh Nhi thì là còn chưa từng có phát hiện đến Lâm Sương Tuyết dị dạng, không có chút nào phát giác nàng, vẫn như cũ tiếp tục lấy xuất ra, buông xuống thao tác.

Cũng nhìn xem bị mình xuất ra vật, từng cái mở miệng, rất là nhẹ giọng nỉ non mở miệng nói:

"Nhất phẩm tiên thuật có thể hay không nha? Không thể lời nói, vậy cái này đem xấu xí đại đao đâu? Tựa như là một cái Tiên Đế khí, bất quá rất xấu, ta không thích, ngươi hẳn là cũng sẽ không thích. . . Hoặc là cái này đâu? Cái này cái dạng gì. . ."

"Đó là cái cái gì tới, ai nha, ta quên rồi sao! Giống như. . . Giống như, tựa như là, có thể, có thể để cho người ta trong nháy mắt tinh thông một môn Nhất phẩm tiên thuật thần kỳ quả tới. . ."

"Không nhớ rõ lắm. . ."

"..."

Mạc Linh Nhi mơ hồ không rõ từng cái nỉ non.

Mỗi chữ mỗi câu, giống như là kia từ thiên ngoại rơi xuống mà xuống thiên thạch, trùng điệp đập vào Lâm Sương Tuyết trong lòng phía trên.

Làm cho lòng của nàng, thậm chí cả linh hồn, đều cảm nhận được từ đáy lòng sợ hãi run rẩy.

Theo Mạc Linh Nhi phát biểu trở nên càng thêm nghịch thiên, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch Lâm Sương Tuyết giờ phút này cũng là không thể không cưỡng ép thu hồi suy nghĩ viển vông, thụ không ít kinh hãi hồn.

Gặp Mạc Linh Nhi còn không có dừng tay ý tứ, nàng tại dài nuốt xuống một ngụm nước miếng về sau, liền liền một thanh kéo ngừng Mạc Linh Nhi tay, ngăn lại Mạc Linh Nhi nhà giàu mới nổi hành vi.

Sợ biết quá nhiều nàng, một hồi qua đi sẽ đầu người khó giữ được.

Kết quả là, nàng rất là đắng chát, vô lực, đối Mạc Linh Nhi lắc đầu nói: "Đủ rồi! Đủ!"

"Tổ tông, tiểu tổ tông, chớ lấy, ngài nhưng hàng vạn hàng nghìn đừng có lại cầm những vật khác ra a! !"

"Không phải liền là cái đồ chơi nhỏ sao? Ta cho ngươi còn không được sao? Không đến mức vì cái này, muốn ta đầu này mạng già a?"

"..."

Khóc không ra nước mắt Lâm Sương Tuyết giờ phút này tựa như cái hài tử, giả ý chảy xuôi nước mắt, vô cùng chân thành, cộng thêm rất là mờ mịt sợ hãi đối với Mạc Linh Nhi mở miệng thỉnh cầu nói.

Cùng thiên tài tại cùng một thời đại nàng, cũng không phải gặp qua xuất thủ xa xỉ, các loại nghịch thiên pháp bảo xen lẫn Rome người chơi.

Thế nhưng là giống Mạc Linh Nhi dạng này, nàng quả thực là chưa từng thấy.

Có thể nói, Mạc Linh Nhi hành vi, cùng trên người nàng chỗ gánh chịu đồ vật, đủ để miểu sát nàng cả đời này, gặp được tất cả thiên chi kiêu tử.

Liền vẻn vẹn là nàng lấy hiện tại cái tuổi này, bàn tay khống hạ mấy đạo bát kỳ trận pháp cái này một thao tác, liền chính là những người kia đời này đều theo không kịp, không cách nào chạm tới nghịch thiên tồn tại.

A

Bị ngăn lại Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không khỏi hiển lộ ra một mặt ngu ngơ thần sắc.

Thấy tình cảnh này, biết nhà mình sư tôn có đôi khi chính là thiếu gân ma dao cũng là liền vội vàng tiến lên.

Nàng một tay lấy Mạc Linh Nhi cho kéo về, cũng nhịn không được cho nàng lật ra cái rõ ràng mắt, rất là bất đắc dĩ nàng, đối Lâm Sương Tuyết có chút khom người, nhẹ giọng nói ra: "Gia sư vô tâm, đầu óc thường xuyên thiếu gân, còn xin ngươi không muốn quá nhiều để ý. . ."

"..."

Bị đột nhiên kéo về Mạc Linh Nhi đang nghe đến Ma Dao Dao lời nói về sau, liền cũng là rất là hờn dỗi cong lên miệng, hai tay một mực ôm chặt ngực, một bộ oán khí ngập trời bộ dáng.

Phối hợp thêm nàng kia thịt đô đô mặt, có thể nói không lộ vẻ đáng yêu đến cực điểm.

"Không có. . . Không có việc gì!"

Lâm Sương Tuyết xoa xoa trên trán, không biết tại khi nào đã bốc lên hạ mồ hôi lạnh.

Nàng bây giờ, đã đem Mạc Linh Nhi thân phận, đem thả đến một cái tuyệt cao tuyệt cao địa phương lên.

Muốn nói lúc trước, nàng đối với Mạc Linh Nhi thân phận cùng bối cảnh, khẳng định là hiếu kì.

Nhưng là từ vừa mới Mạc Linh Nhi nhà giàu mới nổi cử động về sau, nàng liền liền từ trong lòng bỏ đi cái này buồn cười đến cực điểm ý nghĩ.

Nàng bây giờ, đối với Mạc Linh Nhi thân phận, đã là không có chút nào lại mang hiếu kì.

Mọi người đều biết.

Ở cái thế giới này, biết đến đồ vật càng là nhiều, như vậy người này chết liền sẽ càng thảm.

Nàng Lâm Sương Tuyết cũng không muốn chết đều muốn rơi cái chết thảm hạ tràng a!

Lộc cộc.

Từng ngụm từng ngụm nước tựa như đá chìm biển rộng, từ cổ họng của nàng chỗ rơi xuống mà xuống.

Ngay sau đó, kia bị nàng cho nâng ở trên lòng bàn tay quyển trục, cũng là không chút khách khí, không nói lời nào, liền hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí cho thuận thế bay ra ngoài.

Cuối cùng vững vững vàng vàng, không từng có bất luận cái gì chập chờn, ngừng rơi vào Mạc Linh Nhi trước mặt.

Còn ở vào tại hờn dỗi bên trong Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi bị cái này đột nhiên hạ xuống quyển trục hấp dẫn chú ý.

Tại cảm nhận được từ trên đó truyền ra, kia rất là rõ ràng, để cho người ta thân thể cảm thấy một trận tạm ngừng lực lượng về sau, nàng liền cũng liền không khỏi vui mừng nhướng mày.

Mới đánh cược khí, cũng là tại lúc này trở nên tan thành mây khói.

Thay vào đó, là một mặt kinh hỉ.

Nàng một tay lấy quyển trục tiếp được, chợt cười quay đầu, hướng phía Lâm Sương Tuyết nhìn lại, rất là xán lạn, nàng cười nói:

"Ngươi đồng ý cùng ta đổi á! ?".