Chương 701: Ngươi cái đồ đần

Chương 701: Ngươi cái đồ đần

Lâm Sương Tuyết nghe vậy, cũng là cũng không từng dám lại mở miệng nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu.

Sau đó, nàng tựa như là nghĩ tới điều gì, lại bỗng nhiên một bên phất tay, một bên lắc đầu nói: "Không không không!"

"Tạ lễ, đây là tạ lễ!"

Rất là đột nhiên, nàng linh quang lóe lên.

Không chút do dự mở miệng nói ra.

"Tạ lễ?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này liền liền không khỏi lâm vào mờ mịt.

Bên cạnh Ma Dao Dao thấy thế, cũng là sẽ Lâm Sương Tuyết ý, vội vàng chọc chọc Mạc Linh Nhi bả vai, cũng đưa lỗ tai nhắc nhở: "Đúng đấy, ngươi ra tay trợ giúp các nàng tạ lễ nha!"

Một khi nhắc nhở qua tới Mạc Linh Nhi lúc này cũng là bừng tỉnh đại ngộ lên, nàng dài "A" một tiếng.

Lâm Sương Tuyết thấy thế, liền cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Dù sao Mạc Linh Nhi lấy ra những vật này, giá trị phi phàm, đều là có tiền mà không mua được, hoặc là có thể gây nên chiến tranh bảo vật, cho dù là Mạc Linh Nhi chính miệng nói lấy ra trao đổi, nhưng vô luận nói như thế nào, nàng là thật không dám cầm a!

Gặp Ma Dao Dao đang giúp mình, nàng cũng là không chút nghĩ ngợi mãnh gật đầu hai cái: "Không có. . Không sai!"

"Chính như Thánh nữ lời nói!"

Lâm Sương Tuyết cười, giả bộ trấn định mà nói.

Vốn cho rằng trải qua nàng cùng Ma Dao Dao kiểu nói này, Mạc Linh Nhi liền liền có thể bỏ đi trao đổi cái này nhất niệm đầu.

Nhưng các nàng còn đánh giá thấp Mạc Linh Nhi muốn đồng giá trao đổi, không muốn ăn ăn không trái tim.

Chỉ gặp tại Lâm Sương Tuyết nói hết lời sau không bao lâu, Mạc Linh Nhi liền liền lâm vào suy nghĩ, một lát sau, nàng lắc đầu, cũng hiển lộ ra một bộ chăm chú lại kiên định bộ dáng.

Lập tức.

Lâm Sương Tuyết sắc mặt lập tức liền cứng.

Mồ hôi lạnh không ngừng ào ào ra bên ngoài ứa ra không ngừng.

Hai mắt gấp híp mắt, một mặt bối rối không hiện vu sắc.

"Tổ tông của ta, ngươi phải cho ta cái này mất đầu lễ, ta hôm nay là nhất định phải thu, không thu còn không được đúng không? ?"

"..."

Nội tâm vô cùng khẩn trương lại hốt hoảng Lâm Sương Tuyết ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Cũng liền tại nàng âm thầm nhả rãnh đồng thời.

Mạc Linh Nhi liền cũng là rất bình tĩnh mở miệng.

Nàng trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, liền liền lên tiếng như vậy, tới Lâm Sương Tuyết nói ra: "Ngươi không thích ta đưa cho ngươi, kia chính các ngươi đồ vật, ngươi hẳn sẽ thích bá?"

"Cha ta nói qua, nếu như mình rất thích, rất muốn đồ vật nếu là không giành được, hay là đoạt không được lời nói, vậy liền trao đổi, mà lại cầm đi trao đổi đồ vật còn muốn cho người vừa ý, mình sẽ không không vui mới được."

"Ta đưa cho ngươi ngươi cũng không hài lòng, vậy ta liền đem từ các ngươi chỗ này đạt được trận pháp trả lại cho các ngươi bá!"

Mạc Linh Nhi vừa nói, một bên hai tay bấm niệm pháp quyết.

Theo nàng tâm niệm vừa động, lúc trước nàng lấy được đến, kia mấy chục đạo trận pháp đặc hữu trận kỳ, liền cũng liền bị nàng cho rất là nhẹ nhõm ngưng tụ ra.

Mà nhìn xem một màn này Lâm Sương Tuyết thì là một mặt ngạc nhiên, hiển nhiên là còn không có từ Mạc Linh Nhi lời nói bên trong lấy lại tinh thần.

Gặp Lâm Sương Tuyết bất vi sở động, tựa hồ là sợ Lâm Sương Tuyết lại một lần nữa cự tuyệt Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng cau mày nói ra: "Lần này không cho phép cự tuyệt!"

"Bởi vì đây vốn chính là đồ đạc của các ngươi, ngươi không có lý do không thích!"

Mạc Linh Nhi rất chân thành.

Nàng không thích thiếu người, này lại để nàng rất không thoải mái.

Theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang lên lần nữa, Lâm Sương Tuyết cũng là từ ngạc nhiên bên trong hồi thần lại.

Nàng nhẹ nuốt xuống một thanh nước bọt, nhìn xem Mạc Linh Nhi kia vẻ mặt thành thật, lại không cho phép người cự tuyệt bộ dáng, không biết sao, nàng lại cảm nhận được một vòng không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả khí tức.

Rất là chất phác, lại vô cùng bất đắc dĩ, không còn dám cự tuyệt nàng nhẹ gật gật đầu: "Cái này. . . Cái này có thể."

Nghe vậy, Mạc Linh Nhi rất là vui vẻ nhẹ "Hừ" một tiếng.

"Này mới đúng mà!" Rất là hài lòng nàng, liên tục gật đầu.

Đồng thời động tác trên tay cũng không chậm, theo nàng tay nhỏ vung lên, kia mười đạo bị nàng cho ngưng tụ ra trận kỳ, liền liền như là như lông vũ, rất là nhẹ nhàng, hướng phía Lâm Sương Tuyết trên tay bay đi.

Mà cầm tới vật mình muốn Mạc Linh Nhi, thì là rất cẩn thận từ bên hông lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, thận trọng nàng, đem bình ngọc nhắm ngay kia tại quyển trục phía trên không ngừng chảy lấy, cùng loại với trận pháp phong ấn pháp tắc năng lượng.

Theo bình ngọc điểm rơi, kia vờn quanh tại quyển trục phía trên rất là yếu ớt pháp tắc năng lượng, liền liền như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn, rất là chủ động, lại không cái gì phản kháng ý tứ, từ quyển trục phía trên thoát ly ra.

Gặp quyển trục phong ấn dần dần biến mất, Lâm Sương Tuyết cũng là kinh ngạc không thôi, không khỏi bị Mạc Linh Nhi chỗ lấy ra bình ngọc hấp dẫn tới ánh mắt.

Theo năng lượng thoát ly, kia bị phong ấn đi lên quyển trục, tại lúc này, cũng là triệt để hiển lộ ra thuộc về nó nguyên bản diện mạo.

Ma khí ngập trời không ức chế được từ đó không ngừng phiêu tán mà ra, giống như có kia thôn thiên chi khí thế, bất quá ngắn ngủi mấy giây, liền cũng đã đem đến không gian xung quanh cho toàn bộ bao trùm.

Mà chủ động đụng vào quyển trục Mạc Linh Nhi tay, cũng là rất lặng lẽ, liền bị một tầng thật dày ma khí bao trùm đi lên.

Thấy tình cảnh này, mặc dù rất nghi hoặc Mạc Linh Nhi trong tay bình ngọc là vật gì Lâm Sương Tuyết cũng là không thể không vội vàng lấy lại tinh thần.

Rất gấp, nàng nói: "Cẩn thận chút, những này ma khí, có thể xâm. . ."

Lời mới vừa nói ra miệng, còn chưa từng nói hoàn chỉnh, nàng liền đã nhìn thấy kia hướng phía Mạc Linh Nhi trên tay quấn đi ma khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu bốc hơi ra, cuối cùng biến thành một sợi khói trắng, tiêu tán ở thế. . .

"Cái gì?" Mạc Linh Nhi nghe vậy, đầu to nghiêng một cái, rất là nghi ngờ nàng, liền giống như một một người không có chuyện gì, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Lâm Sương Tuyết nói.

Lâm Sương Tuyết thấy thế, khóe miệng không ngừng run rẩy, rất là lúng túng nàng kéo nhẹ kéo khóe miệng, mạnh gạt ra một cái tiếu dung, trả lời: "Không có. . . Không có việc gì. ."

Mạc Linh Nhi nhẹ nhún nhún, làm mất đi mình muốn năng lượng quyển trục đưa cho một bên Ma Dao Dao.

Ma Dao Dao thuận thế tiếp được, cũng là không nói thêm gì.

Rất bất đắc dĩ nàng nhìn xem trong tay quyển trục, trong mắt hiển thị rõ nóng bỏng, liền phảng phất thời khắc này nàng nghe được đến từ quyển trục bên trong kêu gọi, một bộ hận không thể hiện tại liền đối tiến hành lĩnh hội bộ dáng.

Tựa hồ là đã nhận ra Ma Dao Dao tâm tình vào giờ khắc này, Mạc Linh Nhi liền cũng là không còn dừng lại lâu.

Nàng đối còn ở vào tại trong lúc kinh ngạc Lâm Sương Tuyết cáo từ.

Lâm Sương Tuyết tự nhiên cũng là chưa từng có đi ngăn cản.

Cứ như vậy, đều chiếm được mình muốn chi vật hai nữ, liền liền lanh lợi đi ra giáo chủ đại điện.

(đương nhiên, lanh lợi chỉ có Mạc Linh Nhi. )

Ra đại điện, vẫn luôn chưa từng có mở miệng nói chuyện, nhưng trong lòng rất là nghi ngờ Ma Dao Dao liền nhịn không được mở miệng, rất là nghi ngờ nàng, đối Mạc Linh Nhi hỏi: "Sư tôn, phong ấn, bảo nàng giải khai chẳng phải có thể, ngươi vì sao lại đột nhiên coi trọng phía trên này phong ấn đâu?"

"Coi như nó là một loại rất ít gặp pháp tắc, nhưng là lấy ngươi kia không thích tu luyện tính tình, vật này tới tay, cũng chỉ là một loại bài trí a?"

Ma Dao Dao cũng không có cho Mạc Linh Nhi mặt mũi, đồng thời nàng cũng không sợ Mạc Linh Nhi sẽ không thích nàng nói thế nào.

Dù sao Mạc Linh Nhi là một người như thế nào, nàng vẫn là rất rõ ràng, rất hiểu. . .

"Dừng a!" Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng thực là không có quá để ý, dù sao Ma Dao Dao nói không sai, cái đồ chơi này ở trong tay nàng, đúng là phế vật.

Nhấp nhẹ hé miệng, nàng mở miệng giải thích: "Nó đối ta mặc dù không có dùng, nhưng là ta có thể khai ra đến nó rất lợi hại, thứ lợi hại, ta mặc dù không dùng được, nhưng là đối tỷ tỷ của ta hữu dụng oa!"

"Ngươi cái đồ đần!"

"... .".