Chương 702: Tiểu công chúa, ngươi muốn hại ta!

Chương 702: Tiểu công chúa, ngươi muốn hại ta!

Theo Nguyễn Thiên Giới sự tình cáo một giai đoạn, đạt được mới mẻ pháp tắc, nhưng không có cách nào đem nó cho lĩnh ngộ Mạc Linh Nhi cũng là tại trở lại chỗ ở một khắc này, liền liền ngựa không ngừng vó bố trí ra một đạo rất là đặc thù lại đã thất truyền cổ lão trận pháp tới.

Thông qua một chút nàng cùng Thẩm Thanh Thanh ở giữa đặc hữu ràng buộc, rất nhanh, nàng liền liền khóa chặt Thẩm Thanh Thanh vị trí.

Không chút do dự, nàng không nói hai lời, liền liền đem mình vừa mới đạt được đã chứa ở trong bình ngọc mới mẻ pháp tắc cho tinh chuẩn không sai ném đến trong trận pháp đi.

Theo trận pháp quang mang tán lên, kia chuyên chở không hoàn toàn pháp tắc bình ngọc, liền liền rất mộng ảo biến mất ngay tại chỗ.

Xong

Làm xong đây hết thảy Mạc Linh Nhi rất là vui vẻ phủi tay.

Có lẽ là cảm thấy mỏi mệt, không bao lâu, nàng liền liền nằm vật xuống trên giường, rất là an ủi ngủ xuống dưới.

...

Mà thân ở Thượng Huyền Giới, chính cùng lấy thương đội cùng một chỗ tiến về Bách Thảo Các trên đường Thẩm Thanh Thanh cũng là chưa từng có nghĩ đến, ở xa nó giới muội muội, lại vẫn tại nhớ chính mình.

"Kiếm ba, phía trước thế nhưng là gặp được chuyện gì?"

Xe kéo ngọc bên trong, Thẩm Thanh Thanh rất là nghi ngờ một bên xốc lên rối tung mà xuống, từ từng hạt không thể phá vỡ chi vật điêu khắc thành rèm châu, vừa hướng đứng tại xe kéo ngọc bên ngoài cách đó không xa, chính cau mày, lại nắm lấy kiếm kiếm ba mở miệng dò hỏi.

Cau mày kiếm ba nghe vậy, cũng là vội vàng hồi phục thần trí.

Không khỏi nói nhiều hắn, lúc này liền cũng nhanh bước hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng đi tới, giống như là có chuyện gì vội vã muốn cùng với nàng bẩm báo.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc.

Dù sao cái này hoang sơn dã lĩnh, ngoại trừ tặc nhân, liền chỉ còn lại cường đạo, giặc cướp, còn có thể có cái gì chuyện gấp gáp là kiếm ba không thể đi làm quyết định?

Suy nghĩ ở giữa, kiếm ba liền liền đã vang vọng.

"Hồi trưởng công chúa, phía trước vô sự, chính là. . ."

Đi vào xe kéo ngọc cái khác kiếm ba vội vàng dừng lại chân, đối Thẩm Thanh Thanh hành lễ về sau, hắn tựa như thực mở miệng.

Tựa hồ là không biết nên làm sao mở miệng, kiếm ba không khỏi dừng lại, cũng lâm vào do dự.

"Chính là cái gì? Ngươi nói thẳng liền có thể."

Thẩm Thanh Thanh chán ghét lề mề chậm chạp, bất quá nàng cũng không có sinh khí ý tứ, chỉ gặp nàng vung khẽ phất tay, ra hiệu kiếm ba không cần phải đi kiêng kị những cái kia có không có phá quy củ nói.

"Rõ!" Kiếm ba nghe vậy, tự nhiên khẳng định là không thể nào đi nghe theo Thẩm Thanh Thanh, dù sao hắn là thần, Thẩm Thanh Thanh là chủ, điểm này, hắn nhưng phải muốn phân rõ ràng. . .

Bất quá tại tuân thủ quy củ đồng thời, hắn cũng không thể để Thẩm Thanh Thanh sinh lòng không vui, bởi vậy tại Thẩm Thanh Thanh mở trước miệng về sau, kiếm ba cũng là không có lo lắng, lúc này liền liền nói thẳng: "Phía trước đột nhiên xuất hiện một đạo cực kì quái dị trận pháp ngăn cản chúng ta đường đi, nhưng lại không có chút nào tính công kích, tiểu nhân lo lắng có trá, liền liền ngừng chân. . . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là rất cảm thấy hoang mang nhăn nhăn lông mày.

"Chung quanh nhưng có cái gì người khả nghi thân ảnh ẩn hiện? Tỷ như, vực ngoại tặc nhân?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Kiếm ba khẽ lắc đầu: "Tiểu nhân đã dò xét qua, cái này phương viên trong trăm dặm, trừ bỏ ngay tại cử hành Tiên thú trưởng thành nghi thức Tiên thú vạn con bên ngoài, liền liền không còn gì khác khả nghi sự tình vật."

"Vậy liền kỳ quái. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, nghi ngờ trong lòng không khỏi lớn hơn.

Đột nhiên xuất hiện một cái không biết trận pháp cản đường, thấy thế nào, nghĩ như thế nào đều sẽ cảm giác rất kỳ quái a!

Chớ nói chi là, cản vẫn là Thất Nhiễm Tiên Triều thương đội đường.

Ngoại trừ vực ngoại những cái kia không biết trời cao đất rộng, cảm thấy mình đến chỗ nào đều là vô địch tại thế thiên kiêu bên ngoài, toàn bộ Thượng Huyền Giới, còn có phương nào thế lực không biết bây giờ duy nhất thế lực cấp độ bá chủ là Thất Nhiễm Tiên Triều?

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy nghi hoặc, nghĩ tiếp tận mắt nhìn trận pháp này thời điểm, một đạo dồn dập bẩm báo âm thanh, liền vượt lên trước nàng một bước giáng lâm xuống.

"Báo! Trưởng công chúa điện hạ, kiếm tam đại người, cái kia trận pháp tại phun ra một vật về sau, liền liền biến mất. . ."

Chỉ gặp một tay cầm trường thương, người mặc có khắc hoa sen đồ án tại giáp lưng trụ tướng sĩ rất là dồn dập từ tiền phương nhanh chóng chạy đến, đối chuẩn bị xuống xe kéo ngọc Thẩm Thanh Thanh còn có đứng ở một bên kiếm ba nói.

Dứt lời, đang chuẩn bị hạ xe kéo ngọc tìm tòi hư thực Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi kéo nhẹ hai lần khóe miệng.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo đối với nàng tới nói, có thể nói không cảm thấy vô cùng thân thiết khí tức cũng theo đó đánh tới.

"Tiểu muội?"

Không khỏi, nàng bật thốt lên.

Dứt lời, không chỉ có là kiếm ba, ở đây tất cả không dám nói lời nào người, cũng là đều theo bản năng dừng một chút thân thể.

Dù sao có thể bị Thẩm Thanh Thanh xưng là tiểu muội.

Ngoại trừ Thất Nhiễm Tiên Triều vị kia vô cùng được sủng ái tiểu công chúa bên ngoài, cũng đừng không khác người.

Bạch

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói vừa dứt dưới, một vệt sáng liền liền lấy sét đánh tốc độ từ tiền phương, vượt qua một đám tướng sĩ hộ vệ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí bay tới.

Keng

Keng

. . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại nhìn thấy tình cảnh như thế một khắc này, cảm giác nhanh nhẹn, thân hình có thể nói không ra cực nhanh kiếm ba, bao quát một đám chưa từng từng có phản ứng kiếm thị cũng là đều tựa như Thẩm Thanh Thanh gặp chuyện, toàn bộ đều theo bản năng bắn ra thân hình, cũng rút ra trường kiếm trong tay, nhao nhao ngăn tại Thẩm Thanh Thanh chỗ xe kéo ngọc trước mặt.

Đều rất ăn ý bọn hắn không có quá nhiều đi nói nửa câu nói nhảm.

"Dừng tay!"

Cũng liền đang lúc bọn hắn nghĩ đối lao vùn vụt tới chùm sáng phát ra công kích thời điểm, phát giác được bất thường Thẩm Thanh Thanh vội vàng mở miệng ngăn cản.

"Đây là ta tiểu muội cho ta đồ vật, làm hỏng, các ngươi coi như thảm rồi!"

Tại phát giác được vật này đối với mình không có uy hiếp, đồng thời phía trên này còn có Mạc Linh Nhi khí tức về sau, thông minh lanh lợi Thẩm Thanh Thanh cũng là đoán được chuyện nguyên do.

Rất là nóng nảy nàng sợ Mạc Linh Nhi cho mình lễ vật sẽ bị kiếm tam đẳng người làm hỏng, lúc này liền liền rất là nóng nảy mở miệng nói ra.

Kiếm ba cùng một đám kiếm thị nghe vậy, cũng là vội vàng thu hồi trên người, kia sắp vô cùng sống động khí thế tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh động tác cũng là không chậm, tại đem lời nói ra trong nháy mắt đó, nàng ngọc thủ vừa nhấc, nhắm ngay kia lao vùn vụt tới chùm sáng chính là một trảo.

Theo lòng bàn tay một đạo hấp lực thở ra, kia lao vùn vụt tới đồ vật, liền cũng liền tùy theo đã rơi vào trong tay nàng.

Mà vật này, liền chính là Mạc Linh Nhi đưa ra kia trang bị có một điểm nhỏ phong ấn pháp tắc bình ngọc không thể nghi ngờ.

Đồ vật rơi vào trong tay về sau, Thẩm Thanh Thanh kia nhấc lên tâm, liền cũng là tại nàng thở nhẹ khí hạ tiêu hàng xuống dưới.

Mà thu lại khí thế kiếm tam đẳng người, cũng là không khỏi lau một cái trên trán ứa ra mà ra mồ hôi lạnh.

"Tiểu công chúa điện hạ cái này. . ."

"Đây là muốn hại ta hãy đợi a!"

"..."

Có chút bất đắc dĩ kiếm ba mắt nhìn bên cạnh một đám chật vật không thôi thuộc hạ, không khỏi, hắn bắt đầu ở trong lòng liên tục cười khổ.

Mặc dù bọn hắn biết Thẩm Thanh Thanh nói tới câu nói kia là đang nói đùa, nhưng lại không quản nói thế nào, đây cũng là Mạc Linh Nhi đưa tới đồ vật, mặc dù hình thức có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. . .

Nhưng vô luận nói như thế nào, cũng là đưa cho Thẩm Thanh Thanh, nếu là liền làm sao hủy ở trong tay của bọn hắn, cho dù là Thẩm Thanh Thanh không đi trách tội bọn hắn, trong lòng bọn họ cũng là sẽ cảm thấy vô cùng tự trách a!.