Chương 703: Lập tức đốn ngộ

Chương 703: Lập tức đốn ngộ

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn đám người, có chút bất đắc dĩ nàng, cũng là không khỏi bắt đầu đau lòng lên mọi người tới.

Dù sao gặp được mới loại này đột phát tình huống, thân là thị vệ bọn hắn không xuất thủ khẳng định là không được.

Bởi vậy, dù là mới kiếm ba bọn hắn không kịp thu tay lại, đem trong tay mình bình ngọc làm hỏng, nàng cũng là sẽ không đi trách tội bọn hắn.

Dù sao chuyện đột nhiên xảy ra.

Mà lại, đây hết thảy cũng còn đến từ tiếng trầm làm đại sự Mạc Linh Nhi trên thân bắt đầu nói lên.

Cô nàng này, ai!

Thẩm Thanh Thanh rất là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng hiện tại nói là cũng không phải, không nói cũng không phải.

Nói nàng đi, nàng cũng là tốt bụng muốn đem lễ vật cho mình.

Không nói nàng đi. . .

Lại có chút xin lỗi kiếm ba bọn hắn.

Tựa hồ là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh khó xử, kiếm ba tại thu tay lại bên trong trường kiếm về sau, che lấp tại dưới mặt nạ, không biết là loại nào biểu lộ hắn, đang khẽ cười hai tiếng về sau, liền đi theo Thẩm Thanh Thanh trêu ghẹo nói ra: "Tiểu công chúa cái này tặng lễ phương thức, thế nhưng quả thực là đặc biệt, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, tiểu nhân cuộc đời ít thấy a!"

"Tiểu công chúa điện hạ mặc dù thân ở phương xa, nhưng trong lòng, vẫn là rất nhớ trưởng công chúa điện hạ ngài a!"

"Mong rằng trưởng công chúa điện hạ, chớ nên trách tội. . ."

". . ."

Hơi trêu ghẹo, hóa giải một chút bầu không khí về sau, kiếm ba liền cũng là rất trực tiếp mở miệng, để Thẩm Thanh Thanh bỏ đi trong lòng, cái kia muốn đi trách tội Mạc Linh Nhi suy nghĩ.

Biết kiếm ba là có ý tứ gì Thẩm Thanh Thanh, cũng là vội vàng thuận thế mà xuống, trả lời: "Đã kiếm ba ngươi thay nàng cầu tình, vậy ta liền liền bỏ qua nàng lần này, nếu nàng nếu là còn có lần sau, ta muốn phải lôi kéo nàng, để nàng làm lấy toàn tướng sĩ mặt hảo hảo nhận tội. . ."

"Không dám!"

Kiếm ba nghe vậy, trong lòng cũng là vô cùng sợ hãi.

Hắn vội vàng ôm quyền, khom người trả lời.

Đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới cái gọi là lần thứ hai, kiếm ba dám nói, về sau là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa.

Mà phía sau để Mạc Linh Nhi nhận lầm, tự nhiên cũng là Thẩm Thanh Thanh tại hướng toàn thể tướng sĩ nói một chút cam đoan thôi.

Huống hồ Mạc Linh Nhi chính là công chúa thân thể, Tiên Đế chi nữ, sao mà tôn quý?

Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại bỏ được để Mạc Linh Nhi làm như vậy đâu.

Mà lại coi như Thẩm Thanh Thanh dám gọi Mạc Linh Nhi hướng bọn hắn nhận lầm, bọn hắn cũng là không dám, không xứng a. . .

Mà lại trải qua hôm nay một chuyện, ngày sau Thẩm Thanh Thanh trở về, khẳng định là sẽ hảo hảo căn dặn Mạc Linh Nhi một phen, bởi vậy Thẩm Thanh Thanh cái gọi là sau nói, đều là khách khí lời tuyên bố thôi.

Bọn hắn không cần nhớ kỹ.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là nhẹ gật gật đầu, chợt đối đám người phất phất tay, ra hiệu tiếp tục đi đường về sau, liền liền mang theo trong tay bình ngọc, một lần nữa lui trở về xe kéo ngọc trúng đi.

Đạt được ra hiệu kiếm tam đẳng người, cũng là bắt đầu riêng phần mình tản ra, cả lên trật tự tới.

Chỉ chốc lát sau, dừng lại một lát thương đội, liền lại lần nữa chỉnh đốn hoàn tất, một lần nữa lại lên trình.

"Ngô. . . Đến, đến chỗ rồi sao? Công chúa đại nhân?"

Thẩm Thanh Thanh vừa lui về xe kéo ngọc, vừa mới ngồi xuống, ngủ ở một bên Tiểu Nhã An, liền cũng bởi vì cảm nhận được xe kéo ngọc di động mà từ trong mộng đẹp vừa tỉnh lại.

Tại xoa nhẹ dụi mắt, đánh cái thức tỉnh ngáp về sau, nàng liền liền tựa như giống như là một cái vô cùng mỏi mệt, tại ba mươi tết ngày đó còn tại công tác làm công người, chậm rãi mở miệng dò hỏi.

Vừa dứt tòa Thẩm Thanh Thanh thấy thế, khóe miệng cũng là không tự chủ được mãnh giật mấy lần.

Loảng xoảng!

Không đợi Tiểu Nhã An kịp phản ứng, chỉ nghe "Loảng xoảng" một thanh âm vang lên, Thẩm Thanh Thanh, như là đống cát lớn nắm đấm, liền liền chuẩn xác không sai rơi đập tại Tiểu Nhã An trên đầu.

Vừa thức tỉnh, còn chưa từng triệt để tỉnh táo lại Tiểu Nhã An tại một quyền này gõ phía dưới, trực tiếp liền không khỏi trừng lớn hai mắt, nguyên bản hiện lên ở trên mặt kia mông lung vô cùng buồn ngủ chi ý, đã biến mất vô tung vô ảnh.

Thay vào đó, là một mặt khóc không ra nước mắt bộ dáng.

Ôm đầu Tiểu Nhã An "Ô ô ô" chất vấn: "Ngươi làm gì lại đánh ta a!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, tựa hồ là bị nàng cho khí cười.

Không khỏi cười lạnh một tiếng về sau, nàng liền cực kì u oán nói ra: "Ra hai ngày, ngươi ngủ hai ngày, mang lương khô ta một điểm không ăn, cho hết ngươi ăn, ăn no thì ngủ, một ngủ chính là năm sáu canh giờ, heo đều không có ngươi có thể ngủ, ngươi không nên đánh đúng không?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh khí thế cường đại, chưa từng trên khí thế thắng qua Thẩm Thanh Thanh Tiểu Nhã An lúc này cũng là không khỏi ỉu xìu xuống dưới.

Tựa hồ là không thể tìm tới những lời khác đến phản bác Thẩm Thanh Thanh nói tới sự thật, dần dần, nàng liền liền co quắp tại cùng một chỗ, cũng nhất chuyển cảm xúc, rất là ngượng ngùng chu môi đâm lên ngón tay.

"Ai! Mang theo một con heo ra!"

Gặp Tiểu Nhã An hiển lộ ra bộ dáng này, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là cầm nàng không có biện pháp, có chút bất đắc dĩ nàng không khỏi thở dài một hơi.

"Ngươi mới là heo. . ." Tựa hồ là không phục Thẩm Thanh Thanh nói như vậy nàng, không dám đem nói nói ra Tiểu Nhã An ở trong lòng như vậy nói thầm nói.

Hành hung một phen Tiểu Nhã An về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền không có lý sẽ nàng.

Chỉ gặp nàng khẽ nâng lên trên tay bình ngọc, cũng rất là tò mò trên dưới quan sát.

Vốn định thông qua lực lượng của mình, xuyên thấu qua bình ngọc bản chất đi xem đồ vật bên trong Thẩm Thanh Thanh, lại phát hiện mình vô luận như thế nào, đều là không có cách nào đem bình ngọc cho nhìn thấu.

Không khỏi, nàng không khỏi bắt đầu hiếu kì lên, bình ngọc này bên trong đồ chơi tới.

Chợt không nói hai lời, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem đến phong tồn bình ngọc mở ra tới.

Oanh

Bình ngọc mở ra một sát na kia, một đạo nhất là huyền diệu khí tức trong nháy mắt bay tán loạn thoát đi, tựa như là bị phong ấn mấy năm vật gì đó, một lần nữa thu được tự do, có thể nói không phải vô cùng phấn khởi.

"Đây là. . ."

Tại cảm nhận được từ trong bình ngọc truyền tới, ra kỳ cường đại kỳ dị năng lượng về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền không tự chủ được sa vào đến một loại nào đó cảm ngộ ở trong đi.

Một lát sau, nàng không khỏi hiển lộ ra một mặt kinh hỉ, rất là kinh ngạc nàng nhẹ giọng nỉ non nói: "Pháp tắc khí tức. . ."

Khi biết mình tiểu muội đưa quà cho mình, là một sợi rất là nhỏ xíu pháp tắc năng lượng về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không do dự nữa.

Lúc này liền liền hai tay bấm niệm pháp quyết, lấy trạng thái tu luyện ngồi xếp bằng xuống.

Dù sao cái này pháp tắc năng lượng chỉ có một điểm, rất thưa thớt, nếu là trễ cảm ngộ, sợ là không được bao lâu liền liền sẽ triệt để biến mất.

Do dự không được một lát, Tiên Thiên Đạo Thể trong nháy mắt vận chuyển.

Kinh khủng thể chất nương theo mà đến ngập trời khí thế trong nháy mắt từ xe kéo ngọc bên trong bộc phát ra, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đã truyền đến ngàn vạn dặm xa.

Đã nhận ra dị dạng kiếm ba cũng là vội vàng quay đầu.

Tại phát giác này khí tức là Tiên Thiên Đạo Thể khí tức về sau, kiếm ba liền cũng là rất thức thời lần nữa kêu dừng đám người.

Cũng bắt đầu vì Thẩm Thanh Thanh hộ lên nói tới.

Mà được sự giúp đỡ của Tiên Thiên Đạo Thể, Thẩm Thanh Thanh cũng là thành công bắt lấy kia một sợi cơ hội, không cần tốn nhiều sức liền tiến vào đến không biết pháp tắc đốn ngộ ở trong đi.

Mà từ nàng kia thể chất tán phát khí tức, cũng là theo nàng tiến vào ngộ hiểu một khắc này, khuếch tán đến rất xa, chỗ rất xa, cũng bị chỗ người cho phát giác. . ..