Chương 704: Phong ấn pháp tắc

Chương 704: Phong ấn pháp tắc

"Là Tiên Thiên Đạo Thể khí tức. . ."

Tại khoảng cách Thẩm Thanh Thanh có ít bên trong xa một chỗ trong khách sạn, tại cảm nhận được từ Thẩm Thanh Thanh chỗ phương hướng truyền đến đặc thù ba động, cùng thiên địa dị tượng sau.

Một vị nhìn như tuổi quá một giáp, tóc hắc bên trong hiển có một chút bạch mang lão giả đột nhiên nhìn chăm chú, chợt liền liền rất là ngoài ý muốn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi mở miệng nói.

Câu nói này, tựa hồ là đang đối người nào đó nói.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, trong khách sạn cái nào đó khách phòng cửa liền liền rất là đột nhiên bị người lấy một loại rất là bạo lực thủ đoạn cho oanh tạc ra.

"Ở đâu!"

"Tiên Thiên Đạo Thể ở đâu!"

Theo đại môn cùng một chỗ mở ra, còn có một đạo rất là thanh âm dồn dập truyền đến.

Một vị nam tử chẳng biết lúc nào, đã đứng thẳng ở đại môn chính giữa.

Hắn một mặt hưng phấn hướng phía tên kia mở miệng nói chuyện lão giả nhìn lại, không chút nào che giấu tham lam chi ý lập tức liền liền nhìn một cái không sót gì hoàn toàn hiển lộ ra.

Theo một đạo gió nhẹ quét mà qua, nam tử thân hình lúc này chính là lóe lên, bất quá trong chớp mắt, liền liền từ biến mất tại chỗ, đến đến lão giả bên cạnh.

"Thiên lão, Tiên Thiên Đạo Thể ở đâu! ?"

Rất là dồn dập nam tử, mở miệng lần nữa dò hỏi.

Lão giả nghe vậy, khẽ khom người, rất là tôn kính hắn đối nam tử đi cái chủ tớ lễ.

Không nhanh không chậm hắn, chậm rãi mở miệng hồi đáp: "Hồi thế tử điện hạ, ngay tại phía trước. . ."

Kia được xưng là Thiên lão lão giả nhẹ liếc một cái phương xa.

Thuận ánh mắt của lão giả nhìn lại, nam tử trên mặt vui sướng liền liền đã có chút ức chế không nổi, bất quá trở ngại có người tại, hắn vẫn là thoáng có chút thu liễm, không chút do dự, khi biết cụ thể phương vị về sau, hắn liền liền nói thẳng: "Đi!"

Lão giả nghe vậy, cũng là chưa từng có tiếp tục tại nói thêm cái gì, mà là rất nghe lời, đi đầu một bước, đi tại nam tử trước người, vì đó lĩnh lên đường tới.

Nam tử thấy thế, lúc này cũng là không nói hai lời theo sát mà lên.

Không bao lâu, hai người thân hình liền liền đã cách xa khách sạn, cho đến ngóng nhìn không thấy.

Thời gian không khô trôi qua.

Là đêm. . .

Tĩnh tâm lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc Thẩm Thanh Thanh tại thông qua một ngày không ngừng cố gắng về sau, rốt cục tại ban đêm giáng lâm một khắc này, chậm rãi từ đốn ngộ bên trong vừa tỉnh lại.

A

Vừa mở mắt ra Thẩm Thanh Thanh còn chưa kịp giương lên hưng phấn chi thần sắc, liền liền nghe đến một cái rất là nhỏ xíu tiếng ngáp ở bên tai lặng yên vang lên.

Chỉ gặp lại là một mặt mỏi mệt Tiểu Nhã An rất là thận trọng đánh nhẹ cái ngáp, cũng duỗi cái lớn lưng mỏi.

Một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Tức giận Thẩm Thanh Thanh liếc nàng một cái, bất quá xem ở tự mình tu luyện lâu như vậy, cô nàng này còn một mực trông coi phân thượng, nàng lần này liền liền không nói nàng.

Bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh cảm giác trong lòng ấm áp, tại nhẹ nhún vai về sau, không đợi Tiểu Nhã An lấy lại tinh thần, nó liền liền rất là đột nhiên mở miệng nói: "Vây lại liền ngủ đi, không cần thiết thủ ta thủ lâu như vậy."

Thẩm Thanh Thanh vừa mới nói xong dưới, đang chuẩn bị đưa tay đi lấy trên bàn ăn Tiểu Nhã An lúc này liền liền tựa như chim sợ cành cong rất là nhanh chóng thu tay về.

Theo Thẩm Thanh Thanh lọt vào tai, không khỏi, toàn cơ bắp nàng đoán chừng là bởi vì vừa tỉnh ngủ, còn không có kịp phản ứng Thẩm Thanh Thanh lời nói là có ý gì, kết quả là, ngốc ngốc sững sờ nàng lúc này liền bật thốt lên: "A? Ai, ai thủ ngươi, ta vừa mới tỉnh ngủ đâu."

Nói một khi nói ra miệng, kịp phản ứng nàng lúc này rất nhanh liền liền hối hận. . .

Thế là rất gấp nàng vội vàng vung tay, muốn nghĩ bổ cứu.

"Không không không, đúng, không không không không sai! Cảm giác. . Cảm động a?"

Bất quá thì đã trễ, biết được chân tướng sự tình Thẩm Thanh Thanh khóe miệng nhịn không được cuồng rút.

Dự cảm không ổn đập vào mặt, trực kích Tiểu Nhã An trong lòng.

Loảng xoảng!

Lại là một quyền đột nhiên rơi đập mà xuống.

Thẩm Thanh Thanh không có chút nào khách khí, thu hồi nắm đấm, thổi nhẹ ra một ngụm trọc khí về sau, nàng liền rất là ghét bỏ, đối che đầu tại trên giường lăn lộn Tiểu Nhã An lắc đầu nói ra: "Buồn cười!"

"Ta làm sao lại sinh ra như vậy hoang đường ý nghĩ! !"

Tức giận Thẩm Thanh Thanh lắc đầu.

Theo xe kéo ngọc bên trong động tĩnh truyền ra, một mực tại bên ngoài tĩnh trông coi kiếm tam đẳng người cũng là có chỗ phát giác, thành thói quen bọn hắn nghe xong, liền liền biết là Thẩm Thanh Thanh tại cùng Tiểu Nhã An đùa giỡn.

Xem thường bọn hắn chưa từng đem chuyện này để ở trong lòng.

"Chúc mừng trưởng công chúa điện hạ thực lực lên một tầng nữa!" Kiếm ba đạo.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là thật không tốt ý tứ gãi đầu một cái, chưa từng từng có như vậy hưởng thụ bị thổi phồng nàng, không biết sao, đột nhiên cảm giác trong lòng rất là phiêu nhiên.

Trách không được những đại thế lực kia đệ tử, thiên kiêu, đều sẽ như vậy không coi ai ra gì. . .

Giờ khắc này, Thẩm Thanh Thanh lòng có cảm giác, liền cũng liền tới trước kia nàng chém giết những cái kia ngang ngược càn rỡ đệ tử có theo một ý nghĩa nào đó giống nhau cảm thụ.

Ta mới không muốn trở thành những người này!

Thẩm Thanh Thanh liền tranh thủ cái này kinh khủng ý nghĩ quăng bay đi.

Nàng có thể ngang ngược càn rỡ, nhưng tuyệt không thể vô não, đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Vung khẽ phất tay, Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn xe kéo ngọc bên ngoài sắc trời, có chút ngượng ngùng nàng nhẹ giọng nói ra: "Tiếp tục lên đường đi, ta tựa hồ đã chậm trễ quá nhiều thời gian. . ."

Kiếm ba nghe vậy, khẽ lắc đầu: "Như thế nào, trưởng công chúa điện hạ tự mình hộ tống, chính là phúc phần của bọn hắn, bọn hắn cao hứng còn không kịp, như thế nào lại có trì hoãn nói chuyện."

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một phen rắm thúi thổi phồng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, càng thêm bất đắc dĩ.

Nói thực ra, đặt trước kia kiếm ba không nói lời nào thời điểm, nàng còn cảm thấy kiếm ba rất cao lạnh, hiện tại xem xét. . .

Tương phản quả thực là có chút lớn.

Thương đội tiếp tục chỉnh đốn lên đường, nghỉ tạm không sai biệt lắm một ngày đám người giờ phút này có thể nói không tràn đầy sức sống, đi đường tốc độ tới bình thường so với, cũng là nhanh nhanh không chỉ một lần.

Ngồi tại xe kéo ngọc bên trong Thẩm Thanh Thanh mở ra lòng bàn tay, một đạo trắng noãn không tì vết khí lưu trong nháy mắt từ lòng bàn tay của nàng chính giữa nhảy lên mà ra, cũng tại lòng bàn tay của nàng bên trong, huyễn hóa trở thành một đạo lại một đạo như mì sợi thiên ti vạn lũ.

"Phong ấn pháp tắc, vạn vật đều phong, giữa thiên địa nhất là chi nguyên thủy thập đại nghịch thiên pháp tắc một trong, nhưng trong nháy mắt, phong ấn lại so với mình thực lực thấp một cảnh giới người, phong ấn thời gian không hạn chế, đồng thời cũng có thể đối cùng cảnh, thậm chí thực lực cao mình nhất đẳng, có không nhỏ hạn chế tác dụng. . ."

"Tu tới đỉnh phong, nhưng tại một ý niệm, phong ấn thiên địa, thậm chí thời gian cùng không gian. . ."

Thẩm Thanh Thanh tự lẩm bẩm, đem tự thân lĩnh ngộ đến lực lượng pháp tắc giới thiệu sơ lược êm tai nói.

"Thật bá đạo pháp tắc. . ."

Dù là gặp qua cực kỳ cường đại pháp tắc Thẩm Thanh Thanh, tại thời khắc này, cũng là không khỏi bị mình nắm giữ đến cái này hoàn toàn mới pháp tắc miêu tả giới thiệu cho hung hăng chấn kinh một thanh.

Bất quá rất nhanh, kia xóa kinh ngạc, chấn kinh cảm giác liền liền trở nên ảm đạm xuống.

Dù sao nàng Thẩm Thanh Thanh, nhưng là muốn làm kia, như chính mình lão cha Mạc Nhiễm đồng dạng, nhưng chưởng khống thiên địa ba ngàn pháp tắc, giơ tay nhấc chân, trong nháy mắt đều có thần uẩn tản ra siêu nhiên tồn tại a!

Lúc này mới cái nào đến đâu a?

Nàng làm sao có thể bị cái này nho nhỏ pháp tắc cho kinh ngạc đến đâu?.