Chương 705: Gặp lại

Chương 705: Gặp lại

Sáng sớm hôm sau, đuổi đến một đêm đường kiếm tam đẳng người, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra đến đến đích đến của chuyến này.

Bất quá thời gian sử dụng, ngược lại là so với lúc trước tới nói, còn muốn buổi tối mấy cái như vậy canh giờ.

"Lục đại ca, các ngươi nhưng rốt cuộc đã đến, cái này nếu là tại muộn chậm một giây, nhà ta Các chủ sợ là muốn kìm nén không được lo lắng tâm, phái chúng ta tiến đến tiếp ứng các ngươi!"

Vừa đến Bách Thảo Các lãnh địa, một vị thân hình khôi ngô, tựa như cự nhân, để trần đại bộ phận cánh tay, chỉ có một nghiêng vải thô áo cho che lại nửa người trung niên nam nhân liền cũng nhanh chạy bộ tới.

Rất là hào sảng hắn, đối đi tại thương đội phía trước nhất, cưỡi một tiên hươu nam tử la lên.

Nam tử thấy thế, cũng là liên tục cười khổ lắc đầu, chỉ gặp hắn một cái xoay người trực tiếp hạ hươu, chợt không nói hai lời, tới đi tới dáng người khôi ngô nam tử tới cái lớn ôm.

"Làm phiền hiểu Các chủ lo lắng." Kia được xưng là Hàn đại ca nam tử cười trả lời.

"Ai! Dừng lại! Đây cũng không phải là cái gì dư thừa lo lắng, đã Lục đại ca đã an toàn đến, vậy ta liền trước hết đi thông tri một phen Các chủ, tránh khỏi nàng tiếp tục lo lắng. . ."

Kia nam tử khôi ngô phất phất tay, đang quay đập cái kia tên là Lục đại ca người bả vai về sau, hắn liền liền muốn quay người rời đi.

Cũng liền đang lúc nàng muốn rời đi thời điểm, một đạo thanh tịnh giọng nữ dễ nghe liền cũng liền tùy theo từ phía sau hắn vang vọng.

"Không cần!"

Nghe vậy, kia nam tử khôi ngô thoáng sửng sốt.

Chợt rất nhanh liền liền phản ứng lại.

Vội vàng, hắn xoay người lại, sau đó lập tức đưa tay ôm quyền, đối đâm đầu đi tới Hiểu Y Tiên hành lễ nói: "Gặp qua Các chủ!"

Mà đứng tại nam tử khôi ngô bên cạnh một vị khác nam tử thấy thế, cũng là hơi hành lễ.

Hiểu Y Tiên thấy thế, thì là nhẹ gật gật đầu.

Mà cũng chính là tại lúc này, ở tại trên đầu nàng, hai cái chồng lên nhau, cục thịt bộ dáng mao cầu, lúc này liền cũng là tựa như phát hiện, cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên từ trong ngủ mê vừa tỉnh lại.

Thấy thế, Hiểu Y Tiên cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

"Hẳn là, là Linh Nhi cũng tới?" Rất cảm thấy ngoài ý muốn, kinh ngạc vô cùng Hiểu Y Tiên hai mắt lóe lên, ở trong lòng như vậy âm thầm phỏng đoán nói.

Suy nghĩ cùng một chỗ, nàng trực tiếp chính là phóng nhãn, hướng phía thương hàng tối hậu phương nhìn sang.

Theo hoa lệ, khắc hoạ có hoa sen đồ án, cùng Thất Nhiễm Tiên Triều chuyên môn tiêu chí xe kéo ngọc đập vào mắt, Hiểu Y Tiên nội tâm, liền cũng là trở nên vô cùng mừng rỡ.

Gặp Hiểu Y Tiên lộ ra vẻ mặt như vậy, kia khôi ngô nam nhân cũng là không khỏi lâm vào mộng bức. . .

Dù sao, đây là hắn lần thứ nhất gặp Hiểu Y Tiên hiển lộ ra vẻ mặt như vậy, đối với cái này mà cảm thấy ngoài ý muốn cũng là hợp lý.

Có chút nghi ngờ hắn, cũng là thuận Hiểu Y Tiên ánh mắt thăm quá khứ, khi nhìn thấy đến xe kéo ngọc một khắc này, cả người hắn liền liền tựa như như ngồi bàn chông, không khỏi hoảng hồn. . .

Vô cùng khẩn trương hắn, thấp giọng, cẩn thận từng li từng tí, đối bên cạnh, kia bị hắn xưng là Lục đại ca nam nhân nhỏ giọng dò hỏi: "Cái này. . . Cái này không phải là. . ."

"Tiên. . Tiên triều công chúa tự mình hộ tống a?"

Rất cảm thấy không thể tin hắn, giờ phút này cũng là có chút mơ hồ không rõ.

Thấy tình cảnh này, kia được xưng là Hàn đại ca nam tử cũng là không khỏi cười khổ một phen.

Dù sao hắn tại lần thứ nhất biết được tin tức này thời điểm, cũng là giống khôi ngô nam nhân, hung hăng kích động một thanh.

Nam nhân nhẹ gật gật đầu, ra hiệu không sai. . .

Trong chốc lát, đạt được trả lời nam tử khôi ngô dưới chân mềm nhũn.

Không khỏi, hắn hít vào mấy cái khí lạnh.

Hắn Hồ Hán Sơn có tài đức gì, có thể có cơ hội nhìn thấy trong truyền thuyết tiên triều công chúa a! !

Tại mọi người đều hiển lộ ra kinh ngạc trong nháy mắt.

Thân ở xe kéo ngọc bên trong Thẩm Thanh Thanh cũng rất giống là cảm nhận được cái gì, rất là ngoài ý muốn nàng vội vàng kéo ra tản mát mà xuống rèm châu, thuận cảm ứng phương hướng nhìn lại, nàng không khỏi cảm thấy rất là ngoài ý muốn há to miệng.

"Lớn mềm, hai mềm? Các ngươi hai cái này vật nhỏ, làm sao lại xuất hiện tại cái này?"

Có chút nhu hòa, Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng kêu gọi nói.

Nghe được kêu hai nhỏ chỉ nhỏ bông đoàn lúc này cũng là tựa như gặp cha đẻ mẫu, rất là hưng phấn, vội vàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí lao vùn vụt tới.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, liền liền đã đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, cũng tả hữu mở làm, rất là thân thiết bắt đầu cọ lên Thẩm Thanh Thanh tay tới.

Theo Thẩm Thanh Thanh dung mạo hiển lộ, không gian chung quanh liền liền tựa như sa vào đến một loại nào đó đứng im ở trong đi.

Ở đây tất cả mọi người, không một không đều bị hung hăng kinh diễm một phen, không tự chủ được, tất cả mọi người rất là ăn ý nín thở.

Mà tại nhìn thấy người tới là Thẩm Thanh Thanh, không phải Mạc Linh Nhi Hiểu Y Tiên cũng là hơi có vẻ thất lạc, trên mặt mừng rỡ cũng là không khỏi trở nên cứng ngắc lại mấy phần, bất quá nàng y nguyên vẫn là mặt không đổi sắc đối Thẩm Thanh Thanh đưa tay, cũng khẽ khom người hành lễ nói:

"Bách Thảo Các Hiểu Y Tiên, gặp qua trưởng công chúa điện hạ!"

Nàng chưa từng thấy qua Thẩm Thanh Thanh bản nhân, nhưng là có từng thấy chân dung, lại thêm Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi mặt có chút giống, cho nên cũng là ngay đầu tiên liền nhận ra Thẩm Thanh Thanh.

Dứt lời, những cái kia ngốc trệ tại nguyên chỗ, đã bị Thẩm Thanh Thanh cho kinh diễm đến ngây dại đám người cũng là vội vàng lấy lại tinh thần.

Lần lượt, bọn hắn liên tục đồng nói: "Gặp qua trưởng công chúa điện hạ!"

"Miễn đi!" Thẩm Thanh Thanh từ trước đến nay không chú trọng những này hình thức, thấy là Hiểu Y Tiên mở đầu, từ đó đưa tới phản ứng dây chuyền, không thể làm gì nàng, cũng là không khỏi lắc nhẹ khoát tay.

Nghe vậy, đám người mặc dù thu hồi lễ tư, nhưng cũng vẫn như cũ đều tại cúi đầu, không dám nhìn tới Thẩm Thanh Thanh.

Chỉ có Hiểu Y Tiên.

Dù sao nàng là Bách Thảo Các Các chủ.

"Hiểu Các chủ thế nhưng là ta tiểu muội bằng hữu  ấn lý thuyết, cũng hẳn là là bằng hữu của ta, cho nên hiểu Các chủ rất không cần phải như thế câu nệ."

Nhìn trước mắt cái này, từng đã cứu mình một mạng, đối với mình có lớn lao ân đức Hiểu Y Tiên như vậy câu nệ, Thẩm Thanh Thanh trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Nghe nói lời ấy, không biết sao, Hiểu Y Tiên nội tâm lại cảm giác có chút quen thuộc, không biết từ đâu mà đến cảm xúc lúc này liền liền quét sạch toàn thân.

Thật giống như, nàng trước kia. . .

Có từng thấy Thẩm Thanh Thanh.

Bất quá nghĩ lại, nàng liền cũng liền cảm thấy là ảo giác lên, Thẩm Thanh Thanh thân phận tôn quý, chính là Tiên Đế chi nữ, nàng bất quá một giới không thân phận bối cảnh hạng người, như thế nào lại gặp qua Thẩm Thanh Thanh đâu.

Nhẹ giọng cười khổ một phen, tại dọn sạch trong đầu bốc lên tạp niệm về sau, Hiểu Y Tiên liền trả lời: "Tàu xe mệt mỏi, còn xin trưởng công chúa dời tòa, nhập các nghỉ ngơi một lát!"

"Ừm!" Thẩm Thanh Thanh nặng nề gật đầu.

Đồng thời cũng biết loại này vi diệu quan hệ không dễ dàng đâm thủng, bất quá nàng cũng không vội ở cầu thành, có một số việc đối với nàng tới nói, thuận theo tự nhiên là tốt.

Trước kia Hiểu Y Tiên đã cứu nàng, nhưng hai phía sau gặp nhau cũng không có rất nhiều, bây giờ nàng làm lại một thế, cũng là không muốn đi đánh vỡ những thứ này.

Dù sao có một số việc, nhất định là muốn thuận theo tự nhiên.

....