Chương 706: Quan anh

Chương 706: Quan anh

Tiến vào Bách Thảo Các con đường, Thẩm Thanh Thanh cũng không để cho Hiểu Y Tiên để cho người ta mang, xe nhẹ đường quen nàng, liền tựa như không phải lần đầu tiên quang lâm Bách Thảo Các, một mình đi vào.

Nhìn thấy một màn này Hiểu Y Tiên trong lòng cũng là không khỏi cảm nhận được rất là kinh ngạc.

Bất quá trở ngại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh có lớn mềm, hai mềm tồn tại, cho nên nàng cũng không có tiếp tục đi suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cảm thấy là lớn mềm hai mềm cho mang đường thôi.

Theo Thẩm Thanh Thanh rời đi, một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ đám người cũng là tại kiếm ba ra hiệu hạ nhao nhao gỡ lên hàng tới.

...

"Cái này Bách Thảo Các, thật đúng là một chút cũng không thay đổi a. . ."

Đương thời mới vào Bách Thảo Các Thẩm Thanh Thanh tại nhìn thấy chung quanh quen thuộc hết thảy về sau, liền cũng là không khỏi phát ra một câu cảm thán.

Bành

Mà cũng liền tại nàng cảm thán phát thanh ra một khắc này, một đạo nghe tựa như là pha lê vỡ vụn thanh âm, cũng là rất lặng lẽ ở bên tai của nàng vang vọng.

Đột nhiên xuất hiện tiếng vang, không khỏi đem đến Thẩm Thanh Thanh ánh mắt hấp dẫn qua.

Theo nàng đôi mắt đẹp nhìn lại, còn chưa từng đợi nàng thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, một đạo nghe càng chói tai thanh âm liền cũng liền tùy theo cùng một chỗ vang vọng.

"Uy! Chớ đứng ngẩn người, không biết địa ô uế a? Còn không qua đây dọn dẹp một chút? Thật là một điểm nhãn lực độc đáo đều không có! Thật không biết Hiểu Y Tiên bình thường là thế nào dạy các ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi nghiêng đầu sang chỗ khác, theo bản năng hướng bốn phía nhìn một chút.

Tại xác định bốn bề vắng lặng về sau, nàng mới mặt mũi tràn đầy không thể tin về chính đầu, cũng không nhưng tin nhìn một chút mình mặc.

Mà lúc này, kia có chút không nhịn được thanh âm, liền cũng là lại một lần vang vọng.

"Nhìn cái gì vậy? Nơi này ngoại trừ ngươi cùng bản tiểu thư, còn có người khác sao? Bản tiểu thư kêu chính là ngươi!"

Nàng một khi rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh liền liền rất cảm thấy buồn cười cười ra tiếng.

Bởi vì nàng là thật là nghĩ mãi mà không rõ.

Loại này chỉ có nc trong phim mới có thể xuất hiện kịch bản, tại sao lại xuất hiện ở Bách Thảo Các, xuất hiện tại trên người nàng.

Mà lại mình cái này một thân mặc, còn có từ bên trong đến bên ngoài tản ra khí chất, đến cùng chỗ nào giống một cái quét rác nha hoàn rồi?

Vô luận là từ đâu mà nhìn, người bình thường đều sẽ tự chủ nhượng bộ lui binh a?

Cái này không biết từ đâu xuất hiện nương môn ngược lại tốt, không chỉ có ánh mắt không dùng được, còn đối nàng sai sử lên. . .

Gặp Thẩm Thanh Thanh cười ra tiếng, nữ tử kia lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt lên, có chút nghiêm túc, nàng còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng Thẩm Thanh Thanh lại là không muốn cho nàng lối ra này cơ hội.

Kết quả là, không đợi nàng nhiều lời, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem nàng lời muốn nói cắt đứt đi: "Ngươi nếu là muốn tìm nha hoàn, liền mở ra chân chó của ngươi, đi ra bên ngoài bên cạnh tìm, như vậy vô lý, gặp ai bắt ai, hạ tràng thế nhưng là sẽ rất thảm. . ."

Thẩm Thanh Thanh ngữ khí coi như bình thản, cũng không có bởi vì nữ tử kia một câu cho chọc giận.

Lại thêm nơi này là tại Bách Thảo Các, nàng cũng không rõ ràng nữ tử kia cùng Hiểu Y Tiên có quan hệ gì, cho Hiểu Y Tiên mặt mũi, nàng liền cũng là không muốn cùng chi tội nhiều so đo.

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền liền không muốn dừng lại, trực tiếp hướng phía nữ tử nghiêng người đi tới.

Còn nữ kia tử tựa hồ là không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy nói, cho nên tại trong lúc nhất thời, nàng cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn tại nguyên chỗ ngu ngơ tốt hồi lâu.

Cho đến Thẩm Thanh Thanh thân hình từ trước mặt nàng đi qua, nàng mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Theo bản năng, nàng liền liền trực tiếp đưa tay ra, muốn muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho ngăn lại.

Cũng liền tại nàng động thủ trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt chính là phát lạnh, một đạo hàn mang trong nháy mắt tản ra, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, kinh người hàn ý liền liền trực tiếp đem đến không gian xung quanh đều cho toàn bộ bao trùm.

Ngay sau đó, coi như tay của cô gái kia muốn chạm đến Thẩm Thanh Thanh một sát na kia, một đạo lực lượng vô hình liền liền huyễn hóa thành một chưởng, rơi vào nữ tử trên phần bụng.

Theo một cỗ Vô Danh gió cuốn lên, nữ tử thân hình liền liền như là như diều đứt dây, ngã bay ra ngoài, đều xem trọng nặng rơi đập trên mặt đất.

Làm xong đây hết thảy, Thẩm Thanh Thanh liền liền cũng không quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước đi, nàng không muốn tiếp tục tới sinh sự, từ đó ảnh hưởng đến mình tại Hiểu Y Tiên trong lòng, cái kia còn không có sinh ra bao nhiêu hảo cảm.

"Đứng lại cho ta! !"

Không buông tha, kia bị đập ầm ầm rơi xuống đất, hiển thị rõ chật vật chi tư nữ tử, tại lúc này, cũng là nương tựa theo siêu nhân nghị lực, từng chút từng chút, đứng không vững, lung la lung lay từ dưới đất bò dậy.

Cũng nghiến răng nghiến lợi, đối muốn đánh xong liền rời đi Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng giận dữ hét.

Nàng hai con ngươi tinh hồng, phảng phất như là một con bị chọc giận, đang ở tại tại nổi điên giai đoạn dã thú. . .

"Từ nhỏ đến lớn, ngay cả ta cha đều không dám động thủ đánh qua ta, ngươi, ngươi cái thối biao tử có biết ta là ai? ! Cũng dám động thủ đánh ta!"

"Ngươi. . Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!"

Không biết có phải hay không lửa giận công tâm, nữ tử kia tựa hồ không có lại nói, có chút phẫn nộ nàng, đứng tại tại nguyên chỗ như vậy vô năng cuồng nộ nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là rất bất đắc dĩ dừng bước, quay người trở lại, dùng ở trên cao nhìn xuống, thượng vị giả ánh mắt, nhìn thẳng nữ tử kia, mỗi chữ mỗi câu, Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi lạnh lùng nói ra: "Ngươi cùng Hiểu Y Tiên, ra sao quan hệ?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không từng ngay đầu tiên đi để ý tới lời nói, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, nàng như vậy hỏi.

Mới nàng đối nữ tử chỗ đánh ra công kích cũng không phải là rất mạnh, phân tấc nắm chắc rất tốt, bởi vậy nữ tử mặc dù nhìn chật vật, nhưng chỉ không quá chỉ là thụ một chút bị thương ngoài da mà thôi, cũng không có cái gì trở ngại.

Nếu không phải là nàng không biết nàng cùng Hiểu Y Tiên là quan hệ như thế nào, từ đó kịp thời thu tay lại, thời khắc này nàng, sợ là đã vẫn lạc tại chỗ.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không chính diện trả lời mình, từ đó đang hỏi thăm thân phận của mình, nữ tử kia không biết nghĩ tới điều gì, có chút đắc ý nàng, tựa hồ là quên đi mình bây giờ tình cảnh, không khỏi rất là vong hình nói ra: "Đê tiện Tinh Giới dân đen, ngươi cho bản tiểu thư ta nghe cho kỹ!"

"Bản tiểu thư ta, chính là yên vui Tinh Giới, Quan gia Ngũ tiểu thư, quan anh!"

Dứt lời.

Không khí chung quanh liền liền sa vào đến một loại nào đó yên tĩnh, yên tĩnh ở trong đi.

Chỉ có đầy đắc ý lạnh "Hừ" âm thanh khi thì vang lên.

"Vực ngoại người. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này liền liền như vậy nhẹ giọng nỉ non nói.

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh định nhãn xem xét, mặt không thay đổi, lạnh lùng nói: "Nói như vậy, ngươi cùng Hiểu Y Tiên ở giữa, cũng không đặc thù quan hệ lạc?"

"Hừ! Hiểu Y Tiên? Bất quá một thân phận đê tiện người, ngay cả cho bản tiểu thư xách giày cũng không xứng, cũng xứng cùng bản tiểu thư nhờ vả chút quan hệ?"

"Nếu không phải xem ở nàng luyện đan thuật phi phàm phân thượng có việc cầu ở nàng, bực này địa phương nhỏ, ta sao lại đến?"

"Đơn giản mơ mộng hão huyền!"

"..."

Mười phần ghét bỏ, cái kia tên là quan anh nữ tử nói như vậy nói.

Trong lời nói, tất cả đều là tràn đầy khinh thường, cùng chán ghét.

Nghe nói lời ấy, Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng là đã nắm chắc, không còn khách khí, nàng hai con ngươi phát lạnh, ngập trời hàn khí trong nháy mắt bắn ra.

Theo cùng nhau, còn có độc thuộc về Thẩm Thanh Thanh kia đã mất kiên trì lạnh giọng:

"Đã không quan hệ, vậy ngươi liền liền chết đi.".