Chương 707: Điên rồi

Chương 707: Điên rồi

Kinh người sát ý tại không lớn không nhỏ không gian bên trong trong nháy mắt bộc phát.

Vốn là thực lực không đủ quan anh thấy thế, tại cảm nhận được giống như thủy triều hướng mình lan tràn tới sát ý về sau, cũng là không khỏi bị dọa đến ngu ngơ ngay tại chỗ.

Nàng vốn cho là mình tự bạo thân phận, liền liền sẽ để đến Thẩm Thanh Thanh sinh ra lòng kiêng kỵ, từ đó đối nàng khúm núm, nhưng Thẩm Thanh Thanh bất thình lình sát ý, liền tựa như đánh đòn cảnh cáo, đem cho nàng toàn bộ huyễn tưởng đều cho gõ thành cái vỡ nát.

"Thủ hạ lưu tình!"

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh phóng thích ra sát ý ngưng hình, ép quan anh không thở nổi, lập tức vì vậy mà ngạt thở mất mạng thời điểm, một đạo càng thanh âm già nua, liền cũng liền không ra ngoài Thẩm Thanh Thanh dự kiến vang vọng.

Chỉ gặp một đạo Vô Danh cương phong không biết từ phương nào cuốn lên, vững vững vàng vàng bảo hộ ở quan anh quanh thân, cũng đem đến kèm theo ở trên người nàng sát ý cho chấn thành cái nát.

Ngay sau đó, một cái lão giả thân ảnh, liền liền xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Thẩm Thanh Thanh đối với loại này tại thời khắc mấu chốt không, chắc chắn sẽ có người hộ đạo xuất hiện cứu mạng thao tác, đã sớm tập mãi thành thói quen, không.

Nàng có chút cười khinh bỉ cười.

Cũng không từng chủ động đi phản ứng người đến.

Mà kẻ đến đối với nàng, rất hiển nhiên cũng là trong lòng còn có rất kiêng kị, tại không biết thân phận của nàng tình huống dưới, người đến cũng không từng có đi làm cái gì dư thừa cử động.

Cho nên tại xuất hiện thời điểm, người đến cũng vẻn vẹn chỉ là che chở chủ tử của mình mà thôi.

Mà sống sót sau tai nạn quan anh tại gặp lão giả xuất hiện một khắc này, không biết có phải hay không bởi vì mới hít thở không thông duyên cớ đưa đến, thời khắc này nàng rất cảm thấy khẩn trương, đồng thời nội tâm lại cảm thấy sỉ nhục vô cùng, có chút phẫn nộ, nàng mở miệng sai sử lão giả nói: "Quan trưởng lão, giết nàng! Mau giúp ta giết nàng!"

"Ta kém chút sẽ chết trên tay nàng a! !"

Vô cùng hoảng sợ nàng, giờ phút này cũng là theo bản năng lấy "Ta" đến tiến hành tự xưng, từ bỏ ngay từ đầu "Bản tiểu thư" .

Lão giả kia nghe vậy, sắc mặt lúc này chính là tối sầm.

"Ngươi ngậm miệng!"

Không đợi quan anh từ trong sự sợ hãi triệt để lấy lại tinh thần, lão giả kia lúc này liền liền mở miệng, đối nàng lạnh giọng khiển trách.

Dứt lời, kia quan anh sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, trắng bệch mặt, lại thêm kia giống như cười mà không phải cười bộ dáng, quả thực là cực kỳ khó coi.

Thời khắc này nàng, nội tâm có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Dù sao từ trước đến nay nói đông chính là đông, người khác cũng không dám hướng tây, nói một chính là một, nói hai chính là hai nàng, tại hôm nay lại nhiều lần vấp phải trắc trở, đối với nàng tới nói, cái này không thể nghi ngờ không phải một loại nặng nề vô cùng, đến từ tinh thần xung kích.

Thân là Quan gia Ngũ tiểu thư, nàng cơ hồ từ lúc vừa ra đời chính là bị vô số người chỗ truy phủng tồn tại, cho dù là phụ thân của nàng, cũng là như thế.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ.

Thẩm Thanh Thanh làm trái nàng còn chưa tính, vì cái gì nhà mình trưởng lão, cũng sẽ quát lớn nàng. . .

Đây chính là ngay cả phụ thân nàng cũng không dám làm sự tình a!

Đối với lão giả mở miệng quát lớn, Thẩm Thanh Thanh cũng là chưa từng có dự liệu được, dù sao nàng gặp được những cái kia người hộ đạo, trên cơ bản đều là một chút cực kỳ bao che khuyết điểm lão gia hỏa, căn bản liền sẽ không đi cùng ngươi giảng đạo lý.

Cho dù là có, cũng chỉ là số ít, kết quả sau cùng, cũng đều sẽ bởi vì có chủ tử mình tồn tại, từ đó trở nên vô não.

Quan anh còn tại ngu ngơ bên trong, chỉ gặp lão giả kia đối Thẩm Thanh Thanh hơi thở dài, một mặt áy náy, hắn thay thế, hướng nàng nói xin lỗi nói: "Vị cô nương này, tiểu thư nhà ta vô lý, không hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, có nhiều mạo phạm trước đây, ta thay nàng nói lời xin lỗi, còn xin cô nương giơ cao đánh khẽ, có thể xem ở ta tấm mặt mo này phân thượng, tha cho nàng một lần."

"Cô nương ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, mong rằng không muốn cùng nàng quá nhiều so đo. . ."

"Ngươi lão gia hỏa này, vẫn rất bên trên nói." Thẩm Thanh Thanh cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bực này tràng diện, không khỏi, nàng rất là ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên nói thẳng.

Bực này tất cung tất kính, còn có độ lượng người hộ đạo, là thật là không thấy nhiều, so với nàng trước kia gặp được những cái kia người hộ đạo vừa vặn rất tốt nhiều lắm.

Thẩm Thanh Thanh tâm tình, cũng là tại lão giả ngữ khí dưới đáy cầu xin tha thứ dưới, trở nên thoải mái không ít.

Bất quá thư sướng là một chuyện, thả hay là không thả qua cái này vô lý gia hỏa, đó chính là một chuyện khác. . .

Thẩm Thanh Thanh xoa nhẹ vò, bị mình ôm trong ngực hai cái mềm mại vô cùng tiểu gia hỏa, có chút hăng hái, nàng đối cứng ngắc mặt quan anh nói: "Buông tha nàng có thể. . ."

Dứt lời, kia hộ đạo mặt của lão giả sắc cũng là không khỏi vui mừng.

Ánh mắt tàn nhẫn, lão luyện hắn, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh lần đầu tiên, liền liền nhận ra bất phàm của nàng.

Không chỉ có khí chất phi phàm, thực lực bản thân càng là vô cùng cường đại, tuổi còn nhỏ, liền liền đã cùng mình cái này tu luyện hơn nửa đời người lão gia hỏa đạt đến không sai biệt lắm cảnh giới.

Nếu là phía sau không có một cái nào thế lực khổng lồ làm điểm chống đỡ, là hoàn toàn không đủ để bồi dưỡng được bực này yêu nghiệt thiên kiêu.

Khỏi cần phải nói, liền chỉ từ điểm này, hắn Quan gia táng gia bại sản, cũng tất nhiên không có khả năng làm đến.

Bởi vậy đắc tội, không thể nghi ngờ không phải đang tự tìm đường chết. . .

Lão giả trong lúc suy tư.

Thẩm Thanh Thanh cái kia còn còn chưa nói hết nửa câu nói sau, cũng là theo rất là lạnh nhạt rơi xuống.

"Quỳ xuống, hướng ta xin lỗi, ta liền liền bỏ qua nàng."

Dứt lời, lão giả kia sắc mặt cũng là hơi biến đổi.

Nàng nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh, tại xác nhận Thẩm Thanh Thanh không phải đang nói đùa về sau, trong lòng mặc dù xấu hổ, nhưng vì có thể chiếm được đối phương tha thứ, hắn cũng là không thể không đi làm theo.

Chỉ gặp lão giả kia mặt mũi kéo một phát, nhẫn tâm cắn răng một cái, lúc này liền liền chuẩn bị hướng Thẩm Thanh Thanh quỳ xuống.

Thấy thế, biết hắn hiểu sai ý Thẩm Thanh Thanh, cũng là vội vàng lên tiếng ngăn cản nói: "Ngươi cũng đừng sai lầm, ta nói, là để nàng. ."

Thẩm Thanh Thanh đưa tay, vượt qua lão giả, chỉ hướng quan anh.

"Quỳ xuống hướng ta xin lỗi!"

Thẩm Thanh Thanh một khi rơi xuống, đã cong đầu gối, chuẩn bị kéo xuống mặt mo cho Thẩm Thanh Thanh quỳ xuống lão giả lập tức liền liền cứng đờ thân thể.

Rất cảm thấy lúng túng hắn liền vội vàng đứng lên đứng thẳng.

Nhẹ "Khục" hai tiếng về sau, hắn mới rất cảm thấy không thể tin, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn sang.

Tựa hồ là đang nhìn, Thẩm Thanh Thanh lời nói, có chăm chú hay không.

Tại từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt đạt được đáp án về sau, rất là bất đắc dĩ hắn, cũng là không khỏi hướng phía sau lưng, kia ngu ngơ tại nguyên chỗ quan anh nhìn sang. . .

Theo ánh mắt của hắn rơi xuống, rất cảm thấy sỉ nhục quan anh lắc đầu liên tục, miệng bên trong còn nói lẩm bẩm: "Không! Không có khả năng!"

"Ta không có sai! Dựa vào cái gì để cho ta quỳ xuống? Ta. . ."

"Ta thế nhưng là Quan gia tiểu thư, tương lai. . ."

"Tương lai Quan gia người thừa kế một trong a!"

"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì ta phải hướng một cái đê tiện Tinh Giới nhân đạo xin lỗi? Dựa vào cái gì! !"

"Quan thanh! Ngươi vừa mới lại vẫn dám rống ta! Ta, ta muốn nói cho ta biết phụ thân, để hắn tháo chức vị của ngươi! !"

"..."

Theo nàng không lớn không nhỏ thanh âm đàm thoại phun ra, còn muốn nhiều lời, đi khuyên can thứ gì lão giả lúc này cũng là vô cùng tuyệt vọng đen mặt.

Thân là người từng trải hắn, biết rõ sự tình chi không ổn.

Kết quả là, không đợi Thẩm Thanh Thanh mở miệng, lão giả kia đánh đòn phủ đầu, già nua hai tay trực tiếp đặt tại quan anh trên bờ vai, theo một đạo trọng lực đánh tới.

Quan anh thân thể lúc này liền liền tựa như không bị khống chế, toàn bộ cong xuống dưới.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, quan anh đầu gối liền liền tới mặt đất tới một cái vô cùng thân mật tiếp xúc.

A

Đau thấu tim gan tiếng la, cũng là nương theo lấy mặt đất huyết dịch chảy xuôi, mà cùng một chỗ từ quan anh trong miệng vang vọng ra.

Vốn định nói gì nhiều Thẩm Thanh Thanh, đang nhìn gặp một màn này về sau, cũng là không thể không ở trong lòng cảm thán một câu: Tay của lão giả đoạn độc ác.

Mắt nhìn bốn phía Bách Thảo Các, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng là cực độ không muốn tại ngày đầu tiên đến, ngay ở chỗ này náo ra nhân mạng, cho Hiểu Y Tiên mang đến phiền phức.

Cho nên tại nhìn thấy lão giả như vậy quả quyết về sau, trong lòng khí cũng là tiêu tan không ít.

"Cút đi!" Lạnh không linh đinh, Thẩm Thanh Thanh phất phất tay.

Dứt lời, nàng liền không muốn tại nhìn thấy hai người, lúc này liền liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

"Nhiều. . Đa tạ cô nương!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh bắt đầu rời đi, lão giả kia dẫn theo tâm, cũng là không khỏi buông lỏng xuống đi, khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, hắn liền liền ngồi xuống đỡ lên ngao ngao khóc rống quan anh rời đi.

Cũng liền tại hắn dỡ xuống phòng bị, ngồi xổm người xuống một khắc này. . .

Còn tại ngao ngao kêu khóc không ngừng quan anh đôi mắt đột nhiên chính là phát lạnh!

Không đợi lão giả kịp phản ứng.

Một đạo bị ngọn lửa cho đốt đỏ bừng phù lục, liền liền không biết tại khi nào bị nàng cho dời ra.

Nhìn thấy phù lục một khắc này, hộ đạo lão giả đôi mắt trong nháy mắt thít chặt, vô cùng hoảng sợ hắn lắc đầu liên tục: "Không, tiểu thư!"

"Chết hết cho ta! !"

Không đợi nàng nói hết lời, sắc mặt thê thảm quan anh đột nhiên gầm thét.

Trong tay phù lục cũng là bị nàng cho trong nháy mắt phát động mà ra.

Kinh khủng dư ba, trực tiếp liền đem đến không có chút nào phòng bị lão giả cho cưỡng ép đánh bay ra ngoài.

Theo sát, liền chính là một đầu toàn thân đều bốc lên vô cùng nóng bỏng chi hỏa diễm giao long nổi lên, kinh khủng hỏa diễm vẻn vẹn một nháy mắt, liền liền đem đến toàn bộ không gian đều cho toàn bộ bao trùm.

Ngâm

Vang vọng đất trời rồng ngâm âm thanh trong nháy mắt nổ lên.

Một đầu hỏa long lấy hủy diệt chi thế, không ngừng mà, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí sáng chói mà đi.

Những nơi đi qua. . .

Vạn vật đều đốt. . .

Chính mắt thấy đây hết thảy tên kia người hộ đạo, giờ phút này đã mặt xám như tro. . .

"Ha ha ha ha!"

"Chết! Chết! Chết!"

"Đều chết cho ta ha ha ha ha! ! !"

Chỉ có kia vô cùng điên cuồng giọng nữ liên tiếp vang lên.

Quỳ trên mặt đất lại hãm sâu tại biển lửa nàng, giờ phút này liền tựa như một cái muốn muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận tên điên.

Trong mắt chỉ có "Chết" chữ..