Chương 708: San bằng ngươi yên vui Tinh Giới

Chương 708: San bằng ngươi yên vui Tinh Giới

Quay thân mà đi Thẩm Thanh Thanh đang nghe quan anh tiếng gào thét về sau, liền cũng là ngay đầu tiên liền quay đầu lại tới.

Khi nàng nhìn thấy đến kia đủ để chôn vùi Bách Thảo Các, đem toàn bộ Bách Thảo Các đều đốt thành tro bụi hỏa diễm hướng mình dâng trào đánh tới về sau, kia thật vất vả hòa hoãn sắc mặt lúc này liền cũng là không khỏi xoa một vòng hàn mang.

Băng chi pháp tắc tùy tâm mà động, từ Thẩm Thanh Thanh trên thân trong nháy mắt phóng thích mà ra, ngăn cách rơi mất đại bộ phận khuếch tán mà đến nhiệt lượng thừa.

Sắc mặt nhất là âm lãnh Thẩm Thanh Thanh, căm tức nhìn tự tìm đường chết quan anh, mỗi chữ mỗi câu, nàng nói: "Đã ngươi khăng khăng muốn tìm chết, vậy liền theo ý ngươi."

Thẩm Thanh Thanh ngữ khí càng bình thản.

Liền tựa như giống như là như nói cái nào đó rất qua quýt bình bình, không đáng giá được nhắc tới sự tình.

Dứt lời, chỉ gặp nàng ngón cái gác ở trên ngón giữa, tại hơi ma sát qua đi, một đạo thanh tịnh búng tay âm thanh liền cũng liền lặng yên vang lên.

Cùng một thời gian, chung quanh cuồn cuộn cuồn cuộn, khí thế vô cùng mãnh liệt hỏa diễm lúc này liền liền tựa như bị thời gian đứng yên cách ở, toàn bộ đều ổn định ở nguyên địa.

Mà kia hướng phía Thẩm Thanh Thanh trùng sát mà đến hỏa long, cũng là tại sắp đến Thẩm Thanh Thanh mặt một khắc này, không biết bị cái gì lực lượng vô hình cho cưỡng ép khống chế xuống dưới, tựa như thạch điêu, đứng ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Phong ấn, không gian, hai đại pháp tắc phối hợp lẫn nhau, trong nháy mắt bị Thẩm Thanh Thanh phóng thích mà ra.

Trực tiếp liền liền đem đến không gian xung quanh, ngoại trừ người bên ngoài hết thảy sự vật, đều cho ngắn ngủi phong ấn.

Mà nhìn thấy một màn này, trên mặt còn tại treo cười quan anh, cùng một mặt tức giận lão giả thấy thế, đều là cũng không khỏi đến theo bản năng cứng đờ thần sắc.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì làm cho bọn hắn cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là cũng không từng có nhiều lời.

Chỉ gặp nàng con kia búng ngón tay tay chậm rãi nâng lên, hướng về phía trước duỗi ra, tại đưa cánh tay cho duỗi thẳng về sau, Thẩm Thanh Thanh lòng bàn tay liền cũng liền không kém mảy may chống đỡ tại kia hỏa long trên đầu.

Theo nàng lòng bàn tay hơi dùng sức nhấn một cái.

Khí thế kia mãnh liệt hỏa long, liền liền tựa như khối băng trong nháy mắt vỡ vụn, đồng thời lấy mảnh vỡ hình thức, hóa thành một đoàn lại một đoàn như ngón cái nhỏ xíu hỏa diễm, từ giữa không trung tan rã, như Thiên Nữ Tán Hoa rơi lả tả trên đất.

"Kiếm ba." Thẩm Thanh Thanh có chút hờ hững xuyên thấu qua tản mát hỏa diễm, nhìn về phía quan anh, cũng nhẹ giọng mở miệng la lên.

"Thần tại!"

Yên tĩnh, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy nhỏ xíu hỏa diễm đang nhảy nhót, thiêu đốt không gian bên trong, một đạo không biết ra sao ngữ khí thanh âm đột nhiên khắp nơi trận đám người bên tai bên cạnh vang lên, để cho người ta không khỏi sinh lòng rùng mình chi ý.

Liền phảng phất, đạo thanh âm này chủ nhân, hắn ở khắp mọi nơi.

Giết

Thẩm Thanh Thanh thu tay lại.

Cũng không muốn ô uế mình tay nàng, đối hư vô không gian nhẹ giọng phân phó nói.

Lộc cộc!

Bị giam anh cho bắn ra tên kia hộ đạo lão giả âm thầm nuốt xuống một thanh nước bọt, hắn răng môi khẽ nhúc nhích, một bộ còn muốn lại cầu một lần bộ dáng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Thẩm Thanh Thanh chưa từng có đi xem hắn, liền phảng phất giống như là đã nhìn rõ hết thảy, Thẩm Thanh Thanh vượt lên trước hắn một bước mở miệng: "Ngươi nếu là cũng nghĩ đi theo nàng, kia đều có thể mở miệng."

Một câu, liền liền triệt để đem đến muốn mở miệng hộ đạo lão giả cho chặn lại trở về.

Bạch

Cùng một thời gian trong không gian hư vô, tại đầy trời tản mát hỏa diễm che lấp lại, một đạo hàn mang kiếm khí lấy cực nhanh tốc độ trong nháy mắt bay ra.

Không đợi kia hộ đạo lão giả cùng thất thần quan anh kịp phản ứng, kia xóa hàn mang kiếm khí, liền liền đã xuyên qua quan anh mảnh cái cổ.

Theo quan anh thân thể ngã xuống trong nháy mắt đó.

Tại Thượng Huyền Giới vực ngoại biên giới, một đạo nghe rất khàn giọng cuồng nộ âm thanh, liền cũng là rất cuồng loạn, tại chỉ có tinh quang không ngừng lấp lóe vực ngoại không gian bên trong vang vọng.

"Ta Anh nhi! ! !"

Cuồng nộ âm thanh bên trong không lời ngọt ngữ, vẻn vẹn bất quá nửa giây, liền liền đã vang vọng toàn bộ vực ngoại, cơ hồ là tất cả trú đóng ở vực ngoại Tiên Đế cảnh cường giả, đều nghe được đạo này có chút không cam lòng hò hét.

Mà đạo này tiếng hò hét chủ nhân, liền chính là vị kia bị Thẩm Thanh Thanh cho hạ lệnh chém giết quan anh phụ thân,  Quan gia gia chủ, quan luân.

Thời khắc này quan luân hai mắt tràn đầy tơ máu, đỏ bừng hai mắt, cộng thêm cấp trên hỏa khí, không khỏi làm cho hình dạng của hắn nhìn có chút điên cuồng.

Dù sao chính mắt thấy mình nhất là chi thương yêu tiểu nữ nhi bỏ mình.

Vì vậy, dù là hắn là một tôn Tiên Đế cảnh cường giả, cũng là không cách nào đi tiếp thu hiện thực này.

Hắn giờ phút này, nội tâm mặc dù cảm nhận được cực kỳ phẫn nộ, nhưng trở ngại có người phía trước ngăn cản, cộng thêm bên trên còn có kia còn sót lại, còn chưa từng triệt để đánh mất lý trí tồn tại nguyên nhân tại, dẫn đến hắn cho dù là cực kỳ phẫn nộ, hiện tại cũng là không dám có khác quá kích cử động làm ra.

"Thượng huyền, chính là ta chi chủ nắm trong tay chi địa, thừa dịp chủ ta còn chưa từng tức giận, còn xin nhữ mau rời khỏi."

Âm vang hữu lực, rất là bá đạo thanh âm chậm rãi vang lên.

Xoạt

Ngay sau đó cùng nhau, lại là một đạo phá toái hư không thanh âm vang lên.

Chỉ gặp tại quan luân trước mặt cách đó không xa, một vị người mặc áo giáp tuổi trẻ tướng quân chính nâng cao cái kia thẳng tắp dáng người đứng sừng sững lấy.

Hắn quanh thân, một thanh huyết sắc trường thương lơ lửng tả hữu.

Thỉnh thoảng, sẽ còn phát ra "Xì xì xì" khiếp người âm thanh.

Giống như là, có vô tận quỷ hồn tại mũi thương phía dưới gào thét, cầu xin tha thứ.

Sừng sững tại Thượng Huyền Giới vực ngoại tuổi trẻ tướng quân không phải người khác, chính là Thất Nhiễm Tiên Triều đệ nhất chiến tướng Dạ Bắc.

"Nữ nhi của ta chết bởi ngươi Thượng Huyền Giới, ngươi thất nhiễm đế quốc, liền như vậy qua loa chi, không có ý định cho cái thuyết pháp sao! !"

Cắn răng nghiến lợi quan luân nhìn chằm chặp đứng ở trước mặt, kia bày biện ra một mặt phong khinh vân đạm chi thần sắc Dạ Bắc, rất là lớn tiếng nổi giận nói.

Dạ Bắc nghe vậy, lúc này liền liền không khỏi cười nhạo ra tiếng.

"Từ lúc con gái của ngươi tao ngộ tính mệnh uy hiếp một khắc này bắt đầu, ngươi liền liền ứng cảm giác mà đến, từ đầu tới đuôi mắt thấy mọi chuyện phát sinh. . ."

"Ai đúng ai sai, thân là người đứng xem ngươi lòng dạ biết rõ, bây giờ vẫn còn nghĩ đến mở miệng, để cho ta hướng cho ngươi một cái thuyết pháp. . ."

Nói, Dạ Bắc đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, giống như rắn độc tàn nhẫn hai con ngươi, trực câu câu hướng phía quan luân đưa mắt nhìn qua.

Đang nghe Dạ Bắc nói như vậy, biết rõ mình không chiếm lý quan luân, thời khắc này sắc mặt ngoại trừ khó coi bên ngoài, cũng là không tự chủ được nhiều hơn lên một chút khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt nhan sắc.

Có thể nói không bằng là ăn không thể diễn tả chi vật nghẹn, không biết nên nói những lời gì ngữ đi phản bác.

Dù sao sự thật chính là như thế, Dạ Bắc cũng không có nghe nhìn lẫn lộn, nói sai cái gì.

Nhưng tại quan luân nhìn tới.

Vô luận mình nữ nhi như thế nào điêu ngoa, ngang ngược không nói đạo lý, đều là tội không đáng chết.

Không cam lòng cứ thế mà đi hắn, chiến ý trong nháy mắt bay lên mà lên.

Lửa giận trong lòng, càng là càng cháy càng mãnh liệt: "Hôm nay vô luận như thế nào, tiểu nữ sự tình, cũng nên đương phải có cái thuyết pháp!"

"Nếu như là không có, ta Quan gia!"

"Cũng là không sợ cùng đánh một trận! !"

Kinh người sát ý trong nháy mắt ngưng tụ, tới thanh âm đàm thoại cùng một chỗ, giống như thủy triều hướng phía cản đường Dạ Bắc trên thân nhào tới.

Thấy thế, Dạ Bắc không khỏi lạnh giọng cười một tiếng.

Xem thường hắn, rất là nhẹ nhõm liền đem đến xông nhào lên sát ý cho toàn bộ đánh tan mở.

Nhìn xem đã dựng lên chiến đấu chi thế, một bộ một lời không hợp liền muốn cùng mình đánh bộ dáng quan luân, có chút bình tĩnh, Dạ Bắc nói:

"Không sợ. . . Đánh một trận?"

"Thật là một cái trò cười!"

Dạ Bắc đưa tay, cách không nhẹ nhàng một nắm, trôi nổi trường thương tự động quy vị.

Oanh

Khí thế kinh khủng nương theo lấy trường thương tới tay, mà bộc phát ra.

Trường thương giữa trời một lập, hướng phía quan luân chỉ đi.

"Ngươi có biết, ngươi nữ mà thay đổi người, chính là triều ta trưởng công chúa? Luận thân phận, luận thực lực, luận địa vị, ngươi nữ có thể chống đỡ được triều ta trưởng công chúa một sợi tóc! ?"

"Còn dám can đảm tìm thuyết pháp?"

"Hôm nay ta Dạ Bắc liền đem nói đặt vào, ngươi nếu là có bản sự dám động thủ, ta tất dẫn đầu vạn quân, san bằng ngươi yên vui Tinh Giới!"

Oanh

Chỉ vào quan luân trường thương đột nhiên hoành không một lập.

Không có gì sánh kịp khí thế trong nháy mắt tản ra, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đem đến tứ phương vực ngoại chấn không khỏi biến yên tĩnh mấy phần. .

Thời khắc này Dạ Bắc, tựa như thân có vạn quân, khí thế hạo nhiên khinh người, cũng không uy phong..