Chương 709: Lĩnh mệnh chịu chết!

Chương 709: Lĩnh mệnh chịu chết!

Dạ Bắc một khi nói ra, quan luân khí thế liền liền tựa như bị diệt lửa, bất quá trong nháy mắt, liền đã mất đi uy hiếp.

"Trưởng công chúa" ba chữ to, càng là tựa như một tòa núi lớn trực áp trong lòng của hắn, ép tới hắn ngay cả thở đều trở nên càng khó khăn.

Dạ Bắc nói không sai.

Như Thẩm Thanh Thanh thật là kia đột nhiên hưng khởi, xuất từ Thượng Huyền Giới, một khi hiện thế, liền liền dẫn đầu thuộc hạ ngay cả nuốt vào mấy cái Cửu phẩm Tinh Giới, ép một đám bá chủ không ngẩng đầu được lên vị kia Nữ Đế nữ nhi. . .

Vậy hắn Quan gia, thật đúng là không xứng với cho người ta xách giày.

Đừng nói là hắn Quan gia, liền xem như yên vui Tinh Giới bá chủ tới, sợ cũng là không còn dám tôn này Nữ Đế trước mặt làm càn một hai a!

Như vậy nghĩ, mới quan luân trên người tang nữ chi bi tình, tại lúc này ở giữa, cũng là không khỏi, không bị khống chế toàn bộ đều biến thành hư ảo.

Không khí đột nhiên lâm vào yên tĩnh, lạnh chỉ có "Tất tiếng xột xoạt tốt" đến từ Dạ Bắc sát khí trên người chập chờn.

"Dạ tương quân không cần tới nhiều như vậy nói?"

"Nếu như không tuân theo, chém là được."

Cũng liền tại quan luân lâm vào trầm tư, đối với mình nữ nhi chỗ trêu chọc Thẩm Thanh Thanh thân phận cảm thấy khiếp sợ sâu sắc sau khi.

Một đạo rất là phong khinh vân đạm thanh âm, liền cũng là trực tiếp xuyên thấu qua Dạ Bắc phát ra khí thế, tại bên trong vùng không gian này vang vọng.

Đột nhiên xuất hiện, thần không biết quỷ không hay, không biết là từ chỗ nào truyền đến thanh âm, cũng là không khỏi để quan luân dọa tốt kêu to một tiếng.

Cảm giác sâu sắc sợ hãi hắn cũng là vội vàng quay đầu, muốn muốn tìm ra kia người nói chuyện thân ảnh tới.

Nhưng vô luận hắn như thế nào nghiêng mắt nhìn mắt, cuối cùng này kết cục, thật giống như đều là đã chú định tốt, không chỗ có thể tìm ra.

Mà Dạ Bắc nghe vậy, tự nhiên cũng là nhận ra người tới.

Hắn chưa từng đi để ý tới như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc quan luân, mà là trực tiếp nghiêng đầu, đưa ánh mắt cho chuẩn xác không sai rơi vào đột nhiên xuất hiện tại bên người mình người trên thân đi.

Thấy người tới, Dạ Bắc trên mặt cũng là không khỏi xoa một vòng rất là ngoài ý muốn, bất quá cũng không từng có tiếp tục bao lâu, chỉ gặp hắn hơi gật đầu, đối nghịch người cười nói:

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Tiểu Tiểu người hầu a!"

Người đến không phải người khác, chính là Nữ Đế Thẩm Thất Thất bên người tiểu Hồng người, đồng thời cũng là một mực phục thị lấy Mạc Linh Nhi sinh hoạt hàng ngày nha hoàn Tiểu Tiểu.

Nghe thấy Dạ Bắc như vậy xưng hô mình, không biết sao, nho nhỏ nội tâm, lại không khỏi sinh ra một chút kỳ quái, dị dạng cảm giác.

Bất quá khi nàng cũng đồng dạng quay đầu đi, nhìn Dạ Bắc kia một mặt vô cùng nghiêm túc bộ dáng về sau, liền cũng liền bỏ đi trong lòng đột nhiên dâng lên ý nghĩ này.

Mà ý nghĩ của nàng vừa mới bỏ đi, liền liền lại nghe được Dạ Bắc nói: "Tiểu Tiểu người hầu đích thân tới, chẳng lẽ bởi vì Nữ Đế biết được việc này, đặc biệt phụng mệnh đến đây?"

Theo Dạ Bắc lời này nói ra.

Kia xóa dị dạng cảm giác liền cũng là tại nho nhỏ trong lòng diễn biến càng thêm nồng đậm.

Rốt cục, kịp phản ứng, đã nhận ra là Dạ Bắc đang trêu ghẹo mình nàng, trên mặt cũng là không khỏi xoa một vòng nổi giận.

"Dạ tương quân!" Nàng nghiến răng cắn răng nói.

Tiểu Tiểu mặc dù khí, nhưng bây giờ nàng thân ở bên ngoài, nên chú ý hình tượng tự nhiên vẫn là có cần phải bảo trì lại, cho nên tại trong cơn tức giận nổi giận một chút nàng, cuối cùng cũng là cái gì cũng đều không có thể nói ra.

Nhìn vẻ mặt chăm chú nghiêm túc, nhưng nói tới nói lui lại cùng mặt mũi không có chút nào dựng bên cạnh Dạ Bắc, không thể làm gì nàng, cuối cùng đành phải lấy ở trong lòng âm thầm nhắc tới tĩnh tâm chú, lấy đó tĩnh tâm.

Mà đồng dạng, động tác trên tay của nàng cũng là không chậm.

Nàng đối Dạ Bắc lạnh "Hừ" một tiếng, chợt liền liền từ trong ngực tay lấy ra tản ra hồng quang, tựa như là bùa đòi mạng quyển trục, một mặt nghiêm túc nàng, đối ngu ngơ tại nguyên chỗ, một mặt hoảng sợ lại không biết làm sao quan luân nói ra:

"Nữ Đế có lệnh!"

"Vui Thiên giới  Quan gia gia chủ quan luân, bởi vì quá độ cưng chiều tung nữ vô lý, cũng nhiều lần không biết tốt xấu va chạm ta hướng trưởng công chúa, lại muốn muốn lấy lực tạo áp lực, tự xuống giá mình đối ta hướng trưởng công chúa xuất thủ, tội lỗi nên muôn lần chết, xuất chúng này lệnh, cho mời  Quan gia gia chủ!"

"Lĩnh khiến chịu chết!"

Nho nhỏ lời nói, liền tựa như giống như là một tôn Tử thần tại cho một kẻ hấp hối sắp chết tuyên đọc sinh mệnh đếm ngược, không kém không lọt truyền vào quan luân, bao quát ở phương xa, giấu ở các nơi xem kịch người trong tai.

Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người bị đạo này chỉ lệnh cho hung hăng bị khiếp sợ.

Cùng là Tiên Đế cảnh cường giả bọn hắn, có thể nói, đều là đứng tại thế giới này chi đỉnh đỉnh phong tồn tại, dù là những cái kia có được chín vị Tiên Đế cảnh cường giả làm nội tình Cửu phẩm Tinh Giới thế lực, cũng không dám như vậy mà đơn giản liền quyết định một tôn Tiên Đế cảnh cường giả sinh cùng tử.

Bọn hắn là thật là không dám suy nghĩ, một cái vừa mới hưng khởi, còn không có đứng vững gót chân, xuất từ bị đánh đè ép mấy trăm vạn năm Thượng Huyền Giới Tiên Đế cảnh, là thế nào có thể làm được cuồng vọng như vậy không biên giới.

"Được. . Thật cuồng mệnh lệnh!"

"Cái này thất nhiễm đế quốc Thanh Vũ Nữ Đế, chẳng lẽ thật coi là nuốt vào mấy cái xếp hạng dựa vào sau Cửu phẩm Tinh Giới, liền liền có thể tại vực ngoại hoành hành?"

"Yên vui Tinh Giới mặc dù là cao quý Bát phẩm Tinh Giới, nhưng thực lực tổng hợp, liền xem như đứng hàng đầu Cửu phẩm Tinh Giới tới, cũng là không dám cùng chi ngạnh bính a!"

"Huống chi cái này liên quan nhà quan luân, còn cùng yên vui đế quốc chi chủ có không ít giao tình ở, Thanh Vũ Nữ Đế lời ấy, sợ không phải muốn triệt để đắc tội yên vui đế quốc. . . ?"

"Nàng chẳng lẽ liền không sợ yên vui đế quốc đối nàng tuyên chiến sao?"

"Các ngươi cũng là ngốc B, yên vui đế quốc lại trâu 13, cũng không thể liên tiếp đi đơn đấu mấy cái Cửu phẩm Tinh Giới a!"

"Nhưng là kia Thanh Vũ Nữ Đế có thể a! Hơn nữa còn đánh thắng! Là cái gì để các ngươi cảm thấy yên vui đế quốc đối đầu thất nhiễm đế quốc có thể thắng? Là ngốc B tác giả cho các ngươi cưỡng ép rót hàng trí canh sao?"

"A cái này. . ."

Không biết là ai đầu sắt, tại đông đảo kịch liệt tiếng nghị luận bên trong, đột nhiên đâm vào một câu như vậy rất là thanh tỉnh.

Trong chốc lát, ở đây thảo luận tất cả mọi người sợ ngây người.

Không đợi nhiều lời, đám người liền liền tựa như đụng phải cái gì chuột, nhao nhao cách xa vị kia xuất khẩu cuồng ngôn Tiên Đế cảnh cường giả.

Tên kia nói ra tình hình thực tế Tiên Đế cảnh cường giả thấy thế, lúc này cũng là không khỏi có chút hoang mang gãi gãi cái ót.

Mà cũng liền tại lúc này, đám người cho hắn đưa qua một cái tự giải quyết cho tốt ánh mắt, cũng rất là hảo tâm, lại trăm miệng một lời đất là nhắc nhở:

"Huynh đệ, mấy ngày nay muốn ăn cái gì, muốn uống cái gì, liền nhiều cả điểm, tránh khỏi về sau không có cơ hội này. . .

"..."

Nói xong, không đợi kia lăng đầu thanh hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Đám người liền liền đều rất là ăn ý ngậm miệng lại, cũng không nhìn thẳng rơi kia lăng đầu thanh, đem ánh mắt cho tiếp tục thả rơi xuống Dạ Bắc ba người trên thân đi.

Lúc này quan luân sắc mặt thất thường, khi thì thanh khi thì bạch.

Trong lòng cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hai con ngươi trừng lão đại, phảng phất hai viên dạ minh châu.

Hắn không thể tin, nhìn chằm chặp kia bị Tiểu Tiểu chỗ cầm, đã quyết định hắn sinh tử quyển trục.

Rất là đột nhiên, hắn đột nhiên mở miệng cười to, tựa như bị điên, hắn nổi giận nói: "Ha ha ha ha! Cái gì cẩu thí Nữ Đế? !"

"Muốn giết ta? Ha ha ha ha!"

"Càn rỡ! Càn rỡ! !"

"Để một tôn Tiên Đế cảnh cường giả bỏ mình muốn trả ra đại giới, các ngươi biết lớn bao nhiêu sao?"

"Muốn giết ta! ? Ha ha ha ha ha ha ha!"

"Vậy các ngươi liền đến thử một chút! ! !"

Tựa như một tôn phát điên dã thú.

Quan luân trừng mắt đỏ bừng mắt, chống đỡ cái trán là bạo khởi gân xanh, như tê tâm liệt phế hô..