Chương 710: Tuyên chiến

Chương 710: Tuyên chiến

"Như thế nói đến, ngươi là khăng khăng muốn kháng lệnh lạc?"

Tiểu Tiểu cũng không từng phản ứng hắn lời nói điên cuồng.

Có chút hăng hái nàng tà mị cười một tiếng, đối quan luân nói.

Quan luân nghe vậy, lúc này cũng là thu hồi trên mặt điên cuồng thần sắc, cố nén tức giận trong lòng, mặt âm trầm hắn đột nhiên ngước mắt, hướng phía Dạ Bắc cùng Tiểu Tiểu hai người nhìn lại.

"Kháng lệnh? Nàng không phải là ta chủ, cũng không phải ta quân, sao là kháng lệnh nói chuyện! !"

Dứt lời.

Tiểu Tiểu nhẹ giọng cười một tiếng, tự nhiên cũng là không từng có nói nữa.

Nàng chậm rãi thu tay về bên trong quyển trục, sau đó mắt nhìn Dạ Bắc.

Dạ Bắc thấy thế, lúc này cũng là sẽ ý của nàng.

Két. . Ken két. . .

Hơi hoạt động hạ cổ, Dạ Bắc lúc này liền liền một bước vượt ngang mà ra, nâng trường thương trong tay, hắn không nhanh không chậm, từng bước từng bước hướng phía quan luân đi đến.

Theo thân hình hắn càng thêm tới gần.

Kia cỗ độc thuộc về tướng quân mới có, chấn nhiếp vạn quân khí tràng, liền cũng là tùy theo khuếch tán ra.

Nhất là chi đến gần quan luân thấy thế, tại cảm nhận được từ Dạ Bắc trên thân truyền đến uy áp mạnh mẽ về sau, trên trán cũng là không khỏi nhiều hơn một vòng mồ hôi lạnh.

Cùng là Tiên Đế cảnh, hai người tuy nói đều là từ trong đống người chết bò lên, nhưng là so với thân kinh bách chiến Dạ Bắc tới nói, hắn cái gọi là đống người chết, bất quá chỉ là một đống vô dụng giấy thôi.

Căn bản cũng không đủ vi lự.

Không quá quan luân lại không phải nghĩ như vậy.

Hắn thấy, Dạ Bắc liền giống như hắn, đều là Tiên Đế cảnh sơ kỳ, là ai cũng không làm gì được ai tồn tại.

Muốn giết hắn, đây quả thực là lời nói vô căn cứ!

Trừ phi Dạ Bắc có thể trong nháy mắt, phát huy ra siêu việt Tiên Đế cảnh sơ kỳ, thậm chí là hậu kỳ thực lực!

Đương nhiên, cái này hắn thấy, chính là hoàn toàn không có khả năng thực hiện.

Dù sao Tiên Đế cảnh ở giữa chênh lệch, thật rất khó vượt qua.

Đăng lâm Tiên Đế cảnh đối với bọn hắn những này có thiên phú yêu nghiệt tới nói, cũng không tính khó.

Khó khăn là, tại đến Tiên Đế cảnh, mất đi cái gọi là thiên phú tăng thêm nghiền ép về sau, làm như thế nào đi tinh tiến.

Mọi người đều biết.

Một khi người bước vào Tiên Đế cảnh, chứng đạo đỉnh phong về sau, liền cũng liền đại biểu cho, bước lên một đầu hoàn toàn mới, bị mê vụ bao phủ, không biết con đường phía trước vì sao, hết thảy đều cần dựa vào chính mình đi con đường.

Tại đầu này không có cuối trên đường, bọn hắn ngoại trừ mình có thể dựa vào bên ngoài, không còn cái khác.

Cái gì là đúng?

Cái gì là sai?

Đối với thân cư Tiên Đế cảnh bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể đi, vậy liền chính là đúng.

Đương nhiên!

Tại Tiên Đế trên con đường này, ngoại trừ tiến lên bên ngoài, cũng không thiếu khuyết có trì trệ không tiến người, không có tiền nhân chỉ dẫn bọn hắn, liền tựa như một cái phiêu treo tại trong biển rộng cái nôi, chẳng có mục đích du đãng  mặc cho biển cả từ chối, không thể thoát khỏi rời đi, cuối cùng chỉ có thể sống uổng thời gian  mặc cho tuế nguyệt thu hoạch.

Mà quan luân.

Liền liền lệ thuộc vào loại này.

Trong lúc suy tư.

Một bước một cước ấn Dạ Bắc, liền cũng là chạy tới hắn trước mặt.

Trong tay cầm trường thương thuận thế nâng lên.

Không sai chút nào vừa vặn liền chống đỡ tại bất vi sở động quan luân giữa lông mày.

Oanh

Quan luân thấy thế, sắc mặt lúc này chính là lạnh lẽo!

Từ lúc trở thành Tiên Đế, lên làm  Quan gia gia chủ một khắc này bắt đầu, đầu của hắn, liền cũng liền không còn có để cho người ta dùng đồ vật chống đỡ qua.

Dạ Bắc cử động như vậy, không thể nghi ngờ không phải tại khinh miệt với hắn.

Tiên Đế cảnh sơ kỳ tu vi trong nháy mắt bộc phát ra, khí thế kinh khủng tại hắn quanh thân tạo thành mấy cái quang hoàn, cũng hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch trương, liền tựa như là một tôn thần.

Dạ Bắc thấy thế, trong tay cầm trường thương liền cũng là không khỏi dùng sức mấy phần, lấy bảo đảm trường thương bất động, theo quan luân khí thế càng thêm trở nên mãnh liệt, Dạ Bắc khóe miệng liền cũng là không cầm được nhẹ nhàng giơ lên, có chút trang B, hắn nói:

"Dù là ngươi đem hết toàn lực, cũng căn bản liền rung chuyển không được ta mảy may, vốn không muốn giết ngươi. . ."

"Nhưng quân lệnh khó vi phạm. . ."

Dứt lời, Dạ Bắc thân hình đột nhiên khẽ động.

Một cỗ cường đại sát phạt chi khí lúc này liền liền nương theo lấy trận trận pháp tắc nguồn gốc cùng một chỗ, từ trên người hắn bạo phát ra.

Kinh khủng sát phạt chi khí bất quá trong nháy mắt, liền liền toàn bộ đều ngưng tụ ở trường thương phía trên.

Oanh

Số thương đột nhiên vung đâm mà ra.

Quan luân quá sợ hãi.

Không kịp nghĩ nhiều hai tay của hắn cũng là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, mấy đạo pháp quyết chi ấn giành trước phát động, tương hỗ điệp gia, hình thành cái này đến cái khác phòng ngự.

Hai người thân hình càng thêm phù phiếm.

Yên tĩnh không gian bên trong, chỉ có như ẩn như hiện hai đạo thân hình đang lóe lên.

Mỗi lấp lóe một lần, liền liền sẽ nương theo có một đạo vô cùng buồn bực trầm tiếng nổ lớn cùng một chỗ từ hư vô không gian bên trong vang lên.

Không biết đi qua bao lâu.

Hư vô không gian đột nhiên mở ra một cái hai mét lớn miệng máu.

Cầm trong tay trường thương Dạ Bắc chậm rãi từ đó đi ra.

Định nhãn xem xét, Dạ Bắc tay phải, còn cầm một cái đẫm máu đầu người.

Đến tận đây, hai người chiến đấu thắng bại, liền cũng liền đã bị công bố xuống dưới.

Mà giấu ở chỗ tối rất nhiều lão Lục tại nhìn thấy một màn này về sau, liền cũng đều đều là cũng không khỏi tự chủ bị Dạ Bắc thực lực cho hung hăng chấn kinh một nắm lớn.

Đồng thời.

Tựa như một ngôi sao mới từ từ bay lên thất nhiễm đế quốc, tại thời khắc này, cũng lại bắt đầu lại từ đầu bị các thế lực lớn lường được.

Theo chiến đấu kết thúc.

Chung quanh tụ tập khí tức cường đại, cũng là rất lặng lẽ, từng cái lui bước đi.

Mà cùng lúc đó.

Thân ở thất nhiễm đế quốc, thân mang một thân hồng trang, lại đầu đội Đế quan, ngồi ở vô thượng đế tọa nhếch lên lấy chân Thẩm Thất Thất tựa hồ giống như là đã nhận ra cái gì, rất là đột nhiên, càng lãnh ngạo nàng không khỏi cười lạnh.

"Bản đế nữ nhi, tuyệt dung không được bất luận kẻ nào sinh ra một điểm muốn khi nhục suy nghĩ!"

Thẩm Thất Thất tựa như là khôi phục dĩ vãng như vậy cô lạnh.

Toàn thân trên dưới, không một không đều đang phát tán ra một cỗ để cho người ta không dám tới gần, nhìn thẳng, tránh xa người ngàn dặm khí thế.

Mà cũng liền tại lúc này.

Một đạo kim hoàng quang buộc thình lình từ đại điện bên ngoài bay vào.

Cuối cùng tại đại điện chính giữa dừng lại.

Thẩm Thất Thất thấy thế, cũng là cảm nhận được một chút ngoài ý muốn, tròng mắt lạnh như băng định nhãn xem xét.

Chỉ gặp đại điện chính giữa giữa không trung chỗ.

Từ kim hoàng quang buộc chỗ diễn biến bốn chữ lớn chậm rãi nổi lên.

"Yên vui xin chiến!"

Đợi bốn chữ lớn triệt để hiển lộ ra về sau, kinh khủng chiến ý trong nháy mắt bộc phát, bất quá trong nháy mắt, liền liền tràn ngập đầy toàn bộ cung điện.

Trong trong ngoài ngoài, vô cùng không đều đang phát tán ra một cỗ sát phạt chi khí.

Cái này liền chính là vực ngoại thế lực vì đó đặc hữu tuyên chiến phương thức.

Thẩm Thất Thất liền tựa như sớm có đoán trước, nàng bất vi sở động, sắc mặt như thường, theo ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, kia xóa từ kim hoàng chữ lớn phát ra sát phạt chiến ý liền cũng liền tựa như không từng có tồn tại qua, toàn bộ đều theo gió phiêu tán mở.

Mà hoàn thành nhiệm vụ Dạ Bắc cùng Tiểu Tiểu, cũng là không dám có nhiều dừng lại, lấy cực nhanh tốc độ, bọn hắn giờ phút này, cũng là đã về tới từ Thẩm Thất Thất đến vực ngoại khai sáng thất nhiễm đế quốc ở trong.

Vừa trở về hai người vừa định thăm viếng.

Nhưng Thẩm Thất Thất tựa hồ là không nghĩ tới thật lãng phí thời gian.

Hai người còn chưa kịp có hành động, Thẩm Thất Thất liền liền đã vượt lên trước một bước, chỉ nghe nàng phân phó nói: "Yên vui đã hướng đế quốc tuyên chiến. . ."

Hai người nghe vậy, thân hình lúc này chính là dừng lại.

Bất quá cũng là sớm có đoán trước, chỉ bất quá không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy thôi.

"Thần suất tam quân, ba ngày, liền có thể san bằng yên vui!" Dạ Bắc biết Thẩm Thất Thất ý tứ, cho nên cũng là không đợi nàng mở miệng, lúc này liền liền chủ động xin đi.

Một bên Tiểu Tiểu thấy thế, cũng là nghĩ nói cái gì.

Cũng không đợi nàng mở miệng, Thẩm Thất Thất liền chỉ lắc đầu nói: "Dạ Bắc, chỉnh đốn tam quân, theo bản đế cùng một chỗ. . ."

"Tiến đến bình vui Thiên giới!"

Dứt lời.

Dạ Bắc thân thể lúc này cũng là không khỏi sững sờ.

Bất quá rất nhanh liền liền phản ứng lại.

Chợt, hắn thở dài hành lễ, chậm rãi lui thân:

"Lĩnh mệnh!"

"...".