Chương 711: Giáng lâm

Chương 711: Giáng lâm

Mà lúc này yên vui Tinh Giới bên trong, lấy yên vui đế quốc cầm đầu một đám cường giả giờ phút này đã toàn bộ đều hội tụ ở cùng nhau.

Sớm tại chiến thiếp phát ra một khắc này, hay là nói, là tại quan luân vẫn lạc một khắc này bắt đầu, đã nhận ra sự tình tính nghiêm trọng yên vui đế quốc, liền liền lấy sét đánh tốc độ tập kết tốt đại quân.

Đối với quan luân chết, yên vui đế quốc nhìn rất là coi trọng.

Chỉ là giờ phút này lộ diện Tiên Đế cảnh, liền liền đã có tám vị nhiều.

Ở trong đó ngoại trừ Quan gia hai tôn Tiên Đế cảnh lão tổ bên ngoài, còn có mặt khác hai tôn cùng Quan gia nổi danh gia tộc chỗ phái ra lão tổ trợ chiến.

Mà còn lại bốn tên Tiên Đế cảnh cường giả, thì toàn bộ đều là từ yên vui đế quốc chỗ phái ra.

đội hình, có thể nói không phải vô cùng hạo đãng.

Trừ bỏ cái này tám tôn Tiên Đế cảnh cường giả, lần này yên vui đế quốc chỗ tập kết ra trong đại quân, Tiên Hoàng cảnh cùng Tiên Vương cảnh tướng lĩnh, càng là nhiều không hợp thói thường, cộng lại liền liền đã vượt qua một ngàn năm trăm tên.

Trong đó Tiên Hoàng cảnh có ngàn tên, Tiên Vương cảnh thì có năm trăm tên.

Như thế chiến lực, không nói vô địch, nhưng là có thể hoàn toàn tại trong khoảnh khắc, ở giữa chớp nhoáng giết chết hết thảy Bát phẩm Tinh Giới thế lực siêu cấp tồn tại.

"Hừ! Bất quá chỉ là một cái từ cằn cỗi Tinh Giới bên trong đản sinh ra Tiên Đế mà thôi, đế chủ như vậy sốt ruột gọi chúng ta trở về, sợ không phải có chút nhỏ nói thành to a?"

Lít nha lít nhít, tựa như cá diếc sang sông trong bể người, một đạo tràn đầy khinh thường ý vị, lại rất là ngạo nghễ thanh âm đột nhiên vang lên.

Định nhãn xem xét, liền cũng chỉ thấy một vị người mặc màu đen chiến giáp, lại quanh thân đều hiện đầy màu đen sát khí đang không ngừng vờn quanh trung niên tướng mạo tướng quân, ngay tại đối quanh thân, cùng mình có đồng dạng mặc mặt khác ba vị tướng quân nói.

Bốn người này tên gọi vui một, vui hai, vui ba, vui bốn, chính là vui Thiên giới, yên vui đế quốc nhất là cường đại tứ đại chiến tướng, đều có được Tiên Đế cảnh trung kỳ tu vi, thực lực có thể nói không phải vô cùng cường đại.

"Chuyện bé xé ra to? Ngươi sợ không phải bởi vì trường kỳ tao thụ sát khí ảnh hưởng, đem đầu óc cho cháy hỏng đi?"

"Sách, thật không biết ngươi là thế nào sống đến bây giờ, ngươi như vậy ngôn luận, chẳng lẽ đem đế chủ đương đồ đần nhìn?"

Hai đạo về đỗi lời nói thình lình vang lên.

Không có chỗ nào mà không phải là đều tại thúc giục kia mở miệng người.

Nghe vậy, sắc mặt người kia cũng là không khỏi biến đổi, tựa như ăn cứt chuột, cực kỳ khó coi, có chút không vui hắn, vội vàng cúi đầu nói ra: "Không dám!"

Mà còn chưa từng có mở miệng quá, một nhìn rất là tỉnh táo trầm ổn tướng quân mở miệng nói ra:

"Mạc Ước tại nửa năm trước đó, ta từng tại lãnh địa phụ cận nhìn thấy qua kia thất nhiễm đế quốc Dạ Bắc xuất thủ qua, hắn thực lực mạnh, không dưới ta, là cái không thể khinh thường kình địch. . ."

Hắn vừa mới vang rơi.

Mọi người tại đây, liền liền cũng không khỏi địa trừng lớn hai mắt, cũng cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, rất là ăn ý hướng phía hắn nhìn sang.

Giống như là tại nói với hắn "Cái này sao có thể".

Nhìn xem ném nhìn mà đến ánh mắt, tướng quân kia chỉ là nhẹ cười cười, cũng không từng tiếp tục mở đừng nói nhiều nói cái gì.

"Đại ca, ngươi thế nhưng là vui Thiên giới đệ nhất chiến tướng, Tiên Đế bảng xếp hạng Top 100 tồn tại a! Kia Dạ Bắc bất quá chỉ là một tôn từ cằn cỗi Tinh Giới bên trong đi ra chiến tướng mà thôi, sao phối cùng ngươi đánh đồng?"

Không đợi đám người mở miệng.

Tên kia cực kì ngạo nghễ, đối thất nhiễm đế quốc tràn đầy khinh thường trung niên tướng quân, liền liền vung tay lên, thình lình mở miệng thổi phồng nói.

"Mặc dù ta cùng lão tam đều rất phản cảm lão tứ vô não, nhưng là ta cảm thấy hắn lần này nói không sai."

"Nhị ca nói có lý, cái này Dạ Bắc có tài đức gì, có thể làm cho đến đại ca ngươi như vậy xem trọng?"

"Huống hồ ta cũng nghe nói, kia Dạ Bắc bất quá chỉ là một tôn Tiên Đế cảnh sơ kỳ phế vật thôi, nếu là thật sự động thủ, không cần đại ca ngươi tự mình động thủ? Ta ba người vô luận là ai tay tay, trấn sát hắn, đơn giản đừng quá mức tại dễ như trở bàn tay a!"

Ba người ngươi một lời ta một câu nói.

Trong lời nói lộ ra mà ra khinh miệt chi ý cực kì nồng đậm, không chút nào che lấp, đối với bọn hắn đại ca vui một chỗ nói, đều là đều cảm nhận được rất là mãnh liệt không tin.

Trong mắt bọn họ, ngoại trừ kia cái gọi là, khắc tại Tiên Đế trên bảng chín mươi chín người bên ngoài, đại ca của bọn hắn tại cùng cảnh bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Cái gì Dạ Bắc sớm bắc, căn bản cũng không phối cùng bọn hắn đại ca đánh đồng!

Ngay cả xách giày cũng không xứng!

Đối với ba người thổi phồng lời nói, tên kia bình tĩnh tỉnh táo tướng quân cũng không từng có cho để ý tới, bất quá trên mặt chỗ hiển lộ ra biểu lộ, lại là không khó coi ra, hắn rất là hưởng thụ loại này, bị người chỗ thổi nâng lên tới cảm giác.

Đồng thời, đây cũng là một loại ám dụ.

Hắn mặc dù là như vậy giảng, nhưng trong lòng cao ngạo rất là tự nhận là Dạ Bắc là không có tư cách cùng hắn đánh đồng.

Dù là Dạ Bắc chỗ hiển lộ ra thực lực rất mạnh.

Nhưng là trong mắt hắn, đối với hắn mà nói, vô luận đối thủ mạnh bao nhiêu, đều tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn hắn!

Bởi vì hắn sẽ chỉ so với tay. . .

Càng thêm mạnh!

"Bốn vị tướng quân, trăm vạn đại quân đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy xuất phát!"

Cũng liền tại bốn người giao lưu thời điểm, một vị Tiên Hoàng cảnh tướng sĩ đột nhiên xuất hiện, đối bốn người kia cúi người quỳ lạy nói.

Nghe vậy, bốn người rất nhanh liền thu hồi trên mặt thần sắc.

Thay vào đó, là một mặt trang trọng lại nghiêm túc.

Cầm đầu đại tướng quân vui quay người lại, đang nhìn một chút phía trước tập kết, lít nha lít nhít, số lượng tựa như như châu chấu nhiều, người mặc thống nhất chiến giáp tướng sĩ về sau, liền liền bỗng nhiên phẩy tay.

Chợt, hắn nói nhảm cũng không nhiều lời, đại thủ hướng về vực ngoại hư không một chỉ, trầm giọng nói: "Xuất phát!"

"Thế tất yếu huyết tẩy thất nhiễm đế quốc!"

"..."

Theo hắn tiếng nói rơi xuống.

Đứng hắn phía trước một đám tướng sĩ liền liền tựa như giống như là điên cuồng, nhao nhao xé rách lấy cuống họng giận dữ hét:

"Huyết tẩy thất nhiễm đế quốc!"

"Huyết tẩy thất nhiễm đế quốc!"

"..."

Thanh âm cực lớn, không kém gì đất rung núi chuyển.

Dứt lời, bốn người lúc này liền liền bước đầu tiên, hướng phía vực ngoại liền xông ra ngoài.

Theo sát sau đó, liền chính là cái rắm cũng không dám thả một cái  Quan gia lão tổ bốn người.

Tại tám tôn Tiên Đế lần lượt rời đi về sau, đám kia khí thế mãnh liệt tướng sĩ liền cũng là vội vàng khởi hành, trùng trùng điệp điệp, hướng phía vực ngoại liền xông ra ngoài.

Mà cùng lúc đó vui Thiên giới vực ngoại, trong tinh vực.

Dạ Bắc một đoàn người, đã sớm cung kính bồi tiếp đã lâu.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là đếm mãi không hết thất nhiễm tướng sĩ, bọn hắn từng cái khí thế mãnh liệt, quanh thân đều tản ra một cỗ cực kì âm hàn sát phạt chi khí.

Trong mắt chỗ hiển lộ ra chiến ý càng là cường thịnh vô cùng.

Bọn hắn cũng đều ngửa đầu, ánh mắt kiên định vô cùng, gắt gao tập trung vào trước mặt vui Thiên giới, trong mắt chỗ hiển lộ ra nóng bỏng cùng khát máu, giống như là rất chờ mong lấy cái này sẽ phải phát sinh đại chiến.

Những người này, đều là Thẩm Thất Thất từ nguyên bản hạ giới, hiện nay bị Mạc Nhiễm cải tạo Thanh Vũ bí cảnh bên trong chọn lựa ra Thanh Vũ con dân.

Tại trải qua mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm thời gian, còn có đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, gột rửa dưới, những cái kia nguyên bản chỉ có thể lấy Đại Đế cảnh Thanh Vũ các con dân bây giờ triển hiện ra thực lực, đã là không kém gì cái gọi là thượng giới người.

Mặc dù đến bây giờ, Thanh Vũ cũng còn không có bao nhiêu cái Tiên Hoàng cảnh cường giả sinh ra, nhưng là ở vào tại Tiên Vương cảnh hoặc trở xuống, cũng sớm đã đếm không hết.

Mà cái gọi là Tiên Hoàng cảnh, Thẩm Thất Thất tin tưởng, chỉ cần thời gian sung túc, đây cũng là vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, căn bản cũng không đáng giá nàng đi qua lo lắng nhiều.

Thẩm Thất Thất đứng ở đám người phía trước nhất, sau lưng ngoại trừ Dạ Bắc, Tiểu Tiểu bên ngoài, còn có hai thân ảnh tại đứng sừng sững lấy.

Một đạo là đã có rất nhiều năm cũng không gặp có lại xuất hiện qua, một mực đợi tại Thanh Vũ bí cảnh bên trong tu luyện, nguyên Thanh Vũ Hoàng Triều đệ nhất chiến tướng Ninh Ô. . .

Mà đổi thành bên ngoài một đạo, liền rất là xa lạ.

Thẩm Thất Thất vô cùng hờ hững nhìn trước mắt, kia gần trong gang tấc, nhưng cũng tựa như xa không thể chạm yên vui Tinh Giới.

Nàng mặt không biểu tình, giống như là đối đãi đồng dạng tử vật, nội tâm không có chút nào gợn sóng..