Chương 712: Nói nhảm nhiều quá

Chương 712: Nói nhảm nhiều quá

Không bao lâu, theo thời gian không khô trôi qua.

Bát đạo trưởng cầu vồng thình lình từ đó bay lượn mà ra, tốc độ nhanh chóng, tựa như phải xuyên qua thời không, để cho người ta khó mà bắt giữ.

Cái này Bát đạo trưởng cầu vồng, thình lình liền chính là dẫn đầu khởi hành, muốn đi thảo phạt Thẩm Thất Thất kia tám vị vui Thiên giới Tiên Đế không thể nghi ngờ.

Oanh

Một đạo rất là buồn bực trầm thanh âm thình lình trong tinh vực này vang vọng.

Bát đạo trưởng cầu vồng chẳng biết tại sao, rất là đột nhiên liền ổn định thân hình của mình, không còn tiếp tục bay về phía trước trì.

Dừng lại ba người nhìn xem trước mặt trùng trùng điệp điệp đại quân áp cảnh, không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút, trên mặt đều là đều hiển lộ ra vô cùng thần sắc kinh ngạc.

Tựa hồ là gặp cái gì khiến bọn hắn cảm thấy rất là hoang mang không hiểu sự tình.

Bọn hắn chau mày mà lên.

"Đại ca, cái này thất nhiễm đế quốc cũng quá lớn mật!"

"Lại không có chút nào mang e ngại còn nhanh hơn chúng ta một bước tập kết tốt đại quân!"

Sắc mặt vô cùng khó coi vui hai, vui ba cặp lấy nhà mình đại ca vui một rất là ngưng trọng nghiêm túc nói.

Dựa theo dĩ vãng tới nói, loại này tập kết đại quân hướng người ta địa bàn bên trên ép sự tình, từ trước đến nay đều là chỉ có bọn hắn mới có thể đi làm sự tình.

Bởi vì đây là tượng trưng một loại thân phận.

Mà lại trong mắt bọn họ, chỉ có cường giả, mới có thể cho kẻ yếu tạo áp lực.

Bây giờ bọn hắn bị người khác đối đãi như vậy, trong lòng cũng đừng xách có bao nhiêu khó chịu.

Thân là đại tướng quân vui vừa nghe nói, sắc mặt cũng là không khỏi tối đen, lúc này liền liền sa vào đến trầm mặc ở trong.

Đang suy tư một phen về sau, hắn liền liền nghĩ đánh đòn phủ đầu, vượt lên trước một bước mở miệng, cho cái gọi là thất nhiễm đế quốc tới một cái ra oai phủ đầu.

"Yên vui đế quốc là không ai rồi sao? Liền phái các ngươi mấy cái này mặt hàng ra muốn chết, không khỏi cũng quá xem thường bản đế đi?"

Thế nhưng ngay tại vui tưởng tượng mở miệng thời điểm, đứng chắp tay Thẩm Thất Thất rất là khinh miệt khinh thường nhìn lướt qua bọn hắn về sau, liền liền lấy ở trên cao nhìn xuống đế giả tư thái mở miệng nói ra.

Trong lời nói, hiển thị rõ ý trào phúng.

Dứt lời, tám người nội tâm cũng là không khỏi giận dữ.

Loại lời này, từ trước đến nay đều là chỉ có bọn hắn nói với người khác phần, lúc nào đến phiên một cái vừa mới quật khởi, còn không có đạt tới hỏa hầu thế lực tới nói rồi?

Có chút không phục bọn hắn cũng là "Đồng loạt" hướng phía thanh âm nơi phát ra, Thẩm Thất Thất vị trí nhìn sang, ánh mắt tại cùng Thẩm Thất Thất ánh mắt nhìn nhau một chút về sau, bọn hắn liền liền muốn mở miệng đi phản bác.

Còn không chờ bọn hắn tới kịp mở miệng, Thẩm Thất Thất ánh mắt liền chính là phát lạnh, ngay sau đó, đám người liền cũng chỉ có thể cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp tựa như một tòa không thể lật đổ cự sơn, hướng phía trên người của bọn hắn vô tình rơi ép xuống.

Oanh

Một đạo buồn bực trầm tiếng vang vang vọng đất trời.

Tám người thẳng tắp địa đứng đấy thân thể bỗng nhiên khẽ cong, bọn hắn giống như là sa vào đến một loại nào đó vũng bùn ở trong đi, chỉ cảm thấy thân thể vô cùng nặng nề, khó mà động đậy mảy may.

Phía sau mồ hôi lạnh càng là liền tựa như không bị khống chế "Ào ào" ra bên ngoài ứa ra.

Đối với Thẩm Thất Thất thân phận, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Mà lại giờ phút này nội tâm của bọn hắn, chỉ muốn phải nhanh một chút thoát khỏi đè ở trên người kia cỗ làm cho bọn hắn khó chịu vô cùng uy áp, căn bản không kịp đi suy nghĩ cái khác.

Mà lúc này, những cái kia đi theo sau lưng bọn hắn đại quân, cũng là lục tục từ vui Thiên giới bên trong hiện ra thân tới.

Không đợi bọn hắn biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, tám người kia thống khổ không chịu nổi bộ dáng, liền liền trực tiếp phản chiếu tại trong mắt của bọn hắn.

Không khỏi, bọn hắn đều rất là nhất trí trừng lớn hai mắt, há to miệng, cũng hiển lộ ra một bộ khiếp sợ không gì sánh nổi thần tình tới.

Mà nguyên bản khí thế kia như hồng chiến ý, cũng là tại nhìn thấy nhà mình tướng quân thảm trạng về sau, bắt đầu từng chút từng chút, trở nên mờ đi. . .

Thấy tình cảnh này.

Thân là tướng quân bốn người lúc này cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra tro tàn!

Lĩnh đem không chiến đã bại, không có đấu chí quân đội, liền tựa như năm bè bảy mảng, căn bản liền không chịu nổi một kích!

Thoáng chốc, một cỗ cảm giác bất lực trong nháy mắt phun lên trong lòng của bọn hắn.

Ngay cả tránh thoát trói buộc, bọn hắn đều quên.

Mà nói lúc trễ khi đó thì nhanh.

Cũng liền tại vui Thiên giới tướng sĩ chiến ý sắp bị ma diệt thời điểm, một đạo vô cùng to, lại tràn đầy thanh âm uy nghiêm, liền cũng là tùy theo vang vọng.

"Thanh Vũ Nữ Đế, ngươi như vậy, cũng không tránh khỏi quá không đem bản đế để ở trong mắt a?"

Thanh âm này, liền tựa như giống như là chúa cứu thế.

Đem đến chúng vui Thiên giới tướng sĩ, bao quát bị đè ép, kia khó mà động đậy tám người tôn Tiên Đế, đều đang nghe đạo thanh âm này về sau, không khỏi đánh cái mãnh rung động, rất cảm thấy mừng rỡ vạn phần.

Chúng vui Thiên giới tướng sĩ trên người, kia cỗ đã dần dần tiêu tán chiến ý, cũng là tại đạo này như Định Hải Thần Châm thanh âm phụ trợ dưới, lại lần nữa một lần nữa ngưng tụ.

"Là đế chủ đại nhân thanh âm!"

"Cung nghênh đế chủ đại nhân!"

"Chí cao vô thượng đế chủ đại nhân đến cùng chúng ta cùng nhau chinh chiến!"

"Các huynh đệ, quyết không thể tại đế chủ trước mặt đại nhân mất mặt a!"

"Nhất định phải làm cho bọn này không biết trời cao đất rộng đê tiện Tinh Giới bọn tiện dân xem thật kỹ một chút, hảo hảo lãnh giáo một chút sự lợi hại của chúng ta!"

"Giết! Giết! Giết!"

"..."

Một đạo lại một đạo vô cùng sục sôi thanh âm liên tiếp vang lên.

Thời khắc này vui Thiên giới đám người, có thể nói không phải tràn đầy đấu chí.

Theo thanh âm xuất hiện, kia cỗ đặt ở tám người trên thân uy áp, liền cũng liền tựa như không từng có xuất hiện qua, biến mất không thấy.

Mà ba người trước mặt, một đạo khí lưu màu đen chậm rãi hình thành một cái vòng xoáy.

Một lát sau, liền cũng chỉ gặp một vị thân mang áo bào đen, lại tướng mạo vô cùng uy nghiêm nam tử như Đế Hoàng chậm rãi hiện ra thân hình tới.

Như trút được gánh nặng tám người thấy thế, cũng là không dám thất lễ, vội vàng uốn gối quỳ lạy, cũng cùng kêu lên kêu: "Tham kiến đế chủ!"

Người này, liền chính là kia yên vui đế quốc chủ nhân, Tiên Đế cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả, yên vui Tiên Đế.

Yên vui Tiên Đế nghe vậy, cũng không từng mở miệng nói chuyện, mà là đối quỳ lạy tám người vung khẽ phất tay, ra hiệu bọn hắn.

Tám người cũng không có giày vò khốn khổ, khi lấy được ra hiệu về sau, liền liền trực tiếp đứng lên.

Tựa hồ là bởi vì cái gọi là đế chủ xuất hiện, làm cho giải vây tám người có chút lực lượng.

Tại đứng người lên về sau, tám người không khỏi rất là khinh miệt hướng phía Thẩm Thất Thất ném mấy cái khiêu khích vô cùng ánh mắt.

Thẩm Thất Thất thấy thế, không khỏi lạnh giọng cười một tiếng.

Nàng có chút khinh thường khóe miệng  nhẹ cười, lạnh giọng nói thẳng: "Ngươi là cái thá gì? Cũng xứng đến làm cho bản đế. . ."

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thất Thất ánh mắt cùng yên vui Đại Đế đối mặt mà lên, ngập trời hàn ý giống như thủy triều không ức chế được phát ra.

Mỗi chữ mỗi câu, Thẩm Thất Thất tiếp tục nói: "Đưa ngươi đem thả ở trong mắt?"

Yên vui Tiên Đế nghe vậy, lúc này liền liền nổi giận!

"Thật can đảm!"

Hắn gầm thét!

Từ lúc hắn thành danh lâu như vậy đến nay, còn chưa hề có nhìn thấy qua có giống Thẩm Thất Thất như vậy dám cùng hắn nói như vậy người.

Không nói trước Thẩm Thất Thất trong mắt hắn chính là cái tiểu bối.

Liền đơn cầm giết hắn vui Thiên giới Tiên Đế cảnh cường giả cái này một tội danh tới nói, Thẩm Thất Thất không cho hắn cái thuyết pháp, liền đã phạm vào hắn tối kỵ!

"Bớt nói nhảm! Chiến thiếp là ngươi phát, muốn chiến liền chiến, lề mề chậm chạp, tính là gì nam nhân? Lại làm lại lập, chiến thiếp đều phát còn muốn bản đế nể mặt ngươi, ngươi đến cùng là cái thá gì? !"

Thẩm Thất Thất chỉ vào yên vui Tiên Đế cái mũi cao giọng nổi giận mắng.

Tiếng nói của nàng vừa dứt hạ.

Yên vui Tiên Đế cái kia vốn là không dễ nhìn sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến thành đen mấy phần.

Có lẽ là tìm không thấy lời nói đi phản bác Thẩm Thất Thất lời nói.

Không biết nói cái gì hắn, bình tĩnh cái mặt, liền cũng là rất tự giác ngậm miệng lại.

Mà nghe thấy nhà mình đế chủ bị chửi tám người sắc mặt tự nhiên cũng là không dễ nhìn.

Trong không khí, thuộc về chiến hỏa mùi khói thuốc súng bắt đầu tràn ngập. . .

Cũng bắt đầu càng thêm trở nên mãnh liệt. . ..