Chương 713: Thù mới hận cũ

Chương 713: Thù mới hận cũ

Mà Nhạc Thiên Đế Triều hướng Thất Nhiễm Đế Triều khai chiến tin tức này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là truyền khắp tinh vực Bát Hoang, truyền đến các lớn Tinh Giới thế lực chi chủ trong lỗ tai đi.

Bởi vậy, tại hai người tranh luận sau khi, liền liền đã thật sớm có người đang âm thầm quan sát, đều không ngoại lệ, bọn hắn đều ôm cùng một cái mục đích, đó chính là muốn biết, trong trận chiến đấu này, đến tột cùng là ai có thể thắng được.

Gặp Nhạc Thiên Đế Triều bên kia chậm chạp không chịu động thủ, không thể nhịn được nữa Thẩm Thất Thất cuối cùng vẫn không muốn nhẫn.

Nàng thật là chịu đủ loại này cho ngươi hạ chiến thiếp, nhưng là ngươi đã đến hắn còn chưa động thủ, còn muốn cùng ngươi 1313, buồn nôn đe dọa ngươi một chút người!

Thẩm Thất Thất chậm rãi giơ tay lên, một mặt bình tĩnh nhìn xem trầm mặc không nói yên vui Tiên Đế, nâng tay lên theo hạ lệnh âm thanh cùng một chỗ rơi xuống, nói: "San bằng Nhạc Thiên Giới!"

Oanh

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Lấy được mệnh lệnh đám người lúc này liền liền tựa như kia dốc toàn bộ lực lượng ong vò vẽ, lấy mây đen ép thành chi thế, hướng phía Nhạc Thiên Giới đám người xung phong liều chết tới.

Gặp Thất Nhiễm Đế Triều bên này dẫn đầu động thân, Nhạc Thiên Đế Triều đám người tự nhiên cũng là không còn dám do dự, nhấc lên trường thương cũng cùng nhau xung phong liều chết tới.

Hai đám người ngựa rất nhanh liền liền quay đánh vào cùng một chỗ.

Mà đồng thời, vì để tránh cho yên vui Tiên Đế không nói võ đức, đối nhỏ yếu tướng sĩ xuất thủ, một tay diệt sát trăm vạn đại quân, tại hạ khiến về sau, Thẩm Thất Thất thân hình liền chính là trực tiếp lóe lên, cũng đang lóe lên đồng thời triệu hồi ra Mạc Nhiễm đưa cho nàng vũ khí trường kiếm.

Khí thế toàn bộ triển khai nàng, không nói hai lời, dẫn theo kiếm liền liền hướng phía còn đợi tại nguyên chỗ yên vui Tiên Đế xung phong liều chết tới.

Hai người rất nhanh, liền liền giao chiến.

Theo Thẩm Thất Thất động thủ, Dạ Bắc một đoàn người cũng rất là khát máu nở nụ cười lạnh.

Dạ Bắc liếm liếm đầu lưỡi, đen nhánh hai con ngươi tại lúc này cũng là không khỏi xoa một vòng cực kì yêu diễm đỏ, hắn hướng phía bên cạnh thân nhìn lại, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại càng xa lạ tôn này thân ảnh đi lên.

Rất là lạnh nhạt, Dạ Bắc mở miệng nói: "Tàn sát tướng quân, tám tôn Tiên Đế cảnh, hai tôn giao cho ta. . ."

"Còn lại bốn tôn, liền liền làm phiền ngươi trước tạm thời kiềm chế một hồi. . ."

Nói xong, Dạ Bắc cũng không đợi hắn có đồng ý hay không, lúc này liền liền quơ lấy trường thương, hướng phía kia tám tôn Tiên Đế bên trong một trong số đó giết tới.

Tiểu Tiểu cùng Ninh Ô nghe vậy, lúc này cũng là nhìn nhau một chút, hai người nhẹ gật gật đầu, liền liền rất ăn ý mở miệng nói ra: "Vất vả ngươi, tàn sát tướng quân!"

Nói xong, hai người liền liền bắt chước Dạ Bắc, cũng là cũng không quay đầu lại liền xông vào đến bên trong chiến trường.

Nhìn xem rời đi ba người, tàn sát Tiên Đế cũng không từng có mở miệng nói thêm cái gì.

Mà là hướng phía Nhạc Thiên Đế Triều kia còn lại, còn chưa từng có đối thủ đi nghênh chiến bốn tôn Tiên Đế cảnh cường giả nhìn sang.

Kia còn lại bốn người, thình lình liền chính là Nhạc Thiên Đế Triều tứ đại chiến tướng.

Khi bọn hắn ánh mắt cùng cái này tàn sát Tiên Đế ném nhìn mà đến ánh mắt cùng nhìn nhau bên trên một khắc này, bốn người thân thể liền liền tựa như không bị khống chế, không cầm được run rẩy một chút.

Liền phảng phất, giống như là nhìn thấy cái gì làm cho bọn hắn vì đó cảm thấy sợ hãi đồ vật.

Kia là phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

"Đồ. . . Tàn sát Tiên Đế! ! !"

"Hắn vậy mà không chết?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Hắn. . . Hắn làm sao có thể, có thể từ một tôn Tiên Đế cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực hạ sống sót?"

Ba người lắc đầu liên tục, nắm chặt trong lòng bàn tay, càng là không khỏi bắt đầu liên tục toát ra mồ hôi lạnh.

Nha

Một đạo càng trêu tức thanh âm từ tàn sát Tiên Đế trong miệng truyền ra.

Hắn chậm rãi hướng phía bốn người vị trí đi đến.

Cũng vươn tay, đối trong bốn người, kia nhất là chi bình tĩnh tỉnh táo vui chợt nhẹ ngoắc ngoắc tay, thời khắc này vui một mặc dù sắc mặt vô thường, nhưng trong lòng cũng sớm đã triệt để sa vào đến trong khi hoảng loạn đi.

Chỉ là từng ấy năm tới nay như vậy đã thành thói quen, làm cho sắc mặt của hắn thoạt nhìn vẫn là cùng bình thường, không có thay đổi gì thôi.

Theo tàn sát Tiên Đế càng thêm tới gần.

Cái kia tiếng bước chân nặng nề cũng là tại mọi người bên tai bên cạnh càng thêm rõ ràng vang vọng.

Tựa như đoạt mệnh Tử thần, làm cho tâm thần người thẳng đánh rùng mình.

"Ta nếu là nhớ không lầm, năm đó trận kia vây quét, các ngươi hẳn là cũng có tham dự đi. . ."

Tàn sát Tiên Đế cất minh bạch, cười đối bốn người hỏi.

Bốn người nghe vậy, đều là cũng không khỏi tự chủ sa vào đến trầm mặc.

Đủ loại quá khứ, tại lúc này, tựa như là tại nương theo lấy tàn sát Tiên Đế kia càng thêm đến gần khoảng cách, mà rất là cấp tốc tại bốn người trong đầu từng cái hiện lên.

Năm đó tàn sát Tiên Đế bị Thượng Huyền Đế Cung thiết kế khu trục.

Từ đó liền liền trở thành một cái duy nhất, từng ấy năm tới nay như vậy, từ Thượng Huyền Giới bên trong đi ra người.

Ngay lúc đó mọi người, đối với Thượng Huyền Giới khát vọng trình độ, có thể nói không tiếp cận điên cuồng, cho nên ngay lúc đó tàn sát, cơ hồ có thể nói là tất cả mọi người muốn có được con mồi.

Nhạc Thiên Giới, tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Năm đó huynh đệ bọn họ bốn người, liền chính là rất nhiều kẻ đuổi giết bên trong một cái.

Bởi vì chỉ cần đạt được tàn sát Tiên Đế, vậy liền liền có vô cùng có khả năng rất lớn, có thể vượt lên trước một bước, đăng lâm Thượng Huyền Giới, từ đó lấy được thu hoạch được hết thảy tiên cơ. . .

Lẻ loi một mình tàn sát, tại lúc ấy, liền liền liền tựa như giống như là một con dê đợi làm thịt, tựa như một con qua phố chuột. . .

Tại xa lạ trong tinh vực, một ngày một đêm, gặp lấy đủ loại truy sát. . .

Đang chạy trốn trên đường không ngừng đào vong. . .

Tuy nói là đang chạy trốn, nhưng lúc ấy tàn sát chiến lực có thể nói không nhiều là kinh người, đơn đả độc đấu, cơ hồ là tiếp cận cùng cảnh vô địch, có thể vượt cấp chiến đấu siêu cấp tồn tại.

Bởi vậy, tại tàn sát Tiên Đế tránh né truy sát quá trình bên trong, các thế lực lớn hao tổn trong tay hắn Tiên Đế cảnh cường giả, tổng cộng cộng lại, nói thế nào cũng sẽ không ít hơn hai tay số lượng.

Cũng chính bởi vì cái này một cường đại chiến lực hiện ra, mang đến cho hắn một tuyến sinh cơ. . .

Hay là nói, là dù là một ngụm thở dốc cơ hội.

Bởi vì hắn chỗ hiển lộ ra thực lực cường đại, cuối cùng thắng không ít thế lực chú ý, vì thế, bọn hắn không tiếc đứng vững áp lực, hướng hắn ném ra số lượng không nhiều mấy đầu cành ô liu.

Mà cũng chính bởi vì vậy.

Mới có thể dẫn đến hắn tại nhiều năm sau một lần vực ngoại tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong thảm tao mấy vị Tiên Đế cảnh cường giả liên thủ vây công, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc tại chỗ. . .

Mà năm đó vây công trong danh sách.

Huynh đệ bọn họ bốn người, liền liền thình lình tại bảng.

Bây giờ lại lần nữa nghe được. . .

Không

Phải nói, là lại lần nữa nhìn thấy tàn sát Tiên Đế, có thể nói không cho bọn hắn cảm thấy rùng mình.

Tại bốn người hồi ức trong lúc đó, tàn sát Tiên Đế bộ pháp, là chưa từng có dừng lại qua, bất quá mấy cái hồi ức hô hấp ở giữa, tàn sát Tiên Đế liền liền đã vượt qua mấy cái chia cắt ra tới chiến trường, bây giờ khoảng cách bốn người vị trí, cũng là gần trong gang tấc.

Hô

Nhìn xem không có hảo ý, giảm thấp xuống bộ pháp chậm chạp tiến lên, cảm giác áp bách mười phần tàn sát Tiên Đế, bốn người giờ phút này trong lòng cũng là đã có lựa chọn.

Bọn hắn biết rõ tàn sát Tiên Đế sẽ không bỏ qua chính mình.

Bởi vậy cũng là không do dự nữa.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, điều chỉnh tốt hô hấp hít sâu một hơi về sau, liền liền bỗng nhiên rón mũi chân, chợt hóa thành Tứ đạo trưởng cầu vồng, xuất thủ trước, hướng phía tàn sát Tiên Đế vị trí vọt tới.

"Đến hay lắm!"

"Thù mới hận cũ, chúng ta cùng nhau tính toán rõ ràng!"

Gặp bốn người vọt tới, tàn sát Tiên Đế trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn chi thần sắc, trên người chiến ý càng là nương theo lấy thể nội Tiên Đế khí tức, lực lượng pháp tắc chờ nhiều loại lực lượng cùng một chỗ bộc phát ra.

Oanh

Nhìn xem vọt tới bốn người, không chút khách khí hắn cũng là nâng lên nắm đấm, theo một cái bước xa xông ra, hắn liền liền tới bốn người trong hư không tự thành một phương chiến trường, ở trong đó ngươi tới ta đi, chiêu chiêu trí mạng xoay đánh lên. . .

. . ..