Chương 714: Ngươi cảm thấy thế nào

Chương 714: Ngươi cảm thấy thế nào

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ đầu têu, giờ phút này cũng là đã bị Thẩm Thanh Thanh một mồi lửa, cho trong nháy mắt đốt thành hư vô.

Rất là khinh miệt Thẩm Thanh Thanh cúi đầu liếc qua, kia đã hóa thành tro tàn quan anh chỗ ngã xuống đất phương hướng.

Nhấp nhẹ hé miệng, nàng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói ra: "Quan gia là cái thá gì?"

"Ngươi nếu là cái đế quốc tiểu thư, công chúa cái gì, ta nói không chừng sẽ còn lưu ngươi cái toàn thây, ngày sau tốt hơn cửa đi đòi hỏi tổn thất tinh thần phí đâu. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền lại rất là không xác định, do dự một hồi.

Tựa hồ là muốn tìm cầu vấn đề đáp án.

Khẽ nhíu mày, Thẩm Thanh Thanh liền liền nhẹ bước đi bước, hướng phía tên kia ngã xuống đất không dậy nổi, còn không có từ tiểu thư nhà mình chết bên trong lấy lại tinh thần người hộ đạo đi tới.

Hơi nghi hoặc một chút không xác định nàng, tại đi vào lão giả trước người về sau, liền liền cư cao lâm hạ, đột phát dò hỏi: "Đế quốc có đồ vật, hẳn là lại so với các ngươi cái gọi là gia tộc có đồ vật. . ."

"Còn muốn càng thêm trân quý, hi hữu a?"

Thẩm Thanh Thanh hỏi thăm vô cùng chăm chú.

Giống như là một cái, rất là chăm chú học sinh tại cầu học đồng dạng.

Nhưng tại tên hộ đạo lão giả trong mắt.

Đây chính là một đạo. . .

Rất có có nhục nhã tính, lại nắm trong tay mình sinh tử một vấn đề.

Nói là, vậy liền chính là đồng ý Thẩm Thanh Thanh lời nói, thừa nhận hắn Quan gia có đồ vật, xác thực không đủ để để nàng lưu lại quan anh toàn thây, thừa nhận nàng làm không sai.

Đồng thời còn muốn thừa nhận cái gọi là gia tộc, chính là đế quốc thủ hạ một con chó sự thật.

Mặc dù gia tộc có thực lực không kịp đế quốc đây là sự thật.

Nhưng là tại lớn như vậy trong tinh vực, vẫn là có không ít Tinh Giới thế lực cấp độ bá chủ là tùy theo gia tộc nắm trong tay lấy. . .

Bất quá kia thủy chung là số rất ít. . .

Căn bản cũng không đủ để chứng minh cái gì.

Mà lại bây giờ nếu là hắn muốn mạng sống, đây cũng là chỉ có thể thuận Thẩm Thanh Thanh tới.

Sắc mặt trắng bệch hắn, cuối cùng chất phác nhẹ gật gật đầu:

"Không có. . . Không sai. . ."

"Nhà. . Gia tộc thế lực nội tình. . ."

"Xác thực. . . Đúng là không bằng. . ."

"Không bằng đế quốc. . ."

". . ."

Nói xong, hắn liền liền trùng điệp, rất là mỏi mệt hai mắt nhắm nghiền.

Chợt hai mắt tái đi, cuối cùng lấy một bộ không chịu tiếp nhận hiện thực bộ dáng hôn mê bất tỉnh.

Đối với hắn não bổ, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là sẽ không biết.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng bất quá chỉ là, rất là đơn thuần đang hỏi một cái chính nàng không rõ ràng lắm vấn đề thôi.

Gặp lão giả té xỉu, không biết là bởi vì cớ gì đưa tới nàng, rất là mờ mịt mắt nhìn đứng ở một bên kiếm ba.

Kiếm ba không động hợp tác.

Đối với cái này, rất là bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh cũng là nhẹ nhún vai.

Cuối cùng cũng chỉ có thể đem lão giả nhận định là, là bởi vì không tiếp thụ được tiểu thư nhà mình bỏ mình, mà bị đả kích té xỉu.

"Ai!" Thẩm Thanh Thanh trùng điệp thở dài, sau đó lắc đầu nói: "Trở lại chốn cũ, ta vốn không muốn sinh thêm sự cố, huống hồ ta đã đã cho nàng sống sót cơ hội. . ."

"Chỉ là nàng không hiểu được trân quý thôi, trách không được người khác."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền khoát tay áo, ra hiệu kiếm tam tướng lão giả lôi ra ngoài  mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Kiếm ba thấy thế, cũng là lập tức liền biết ý của nàng.

Cũng liền đang lúc kiếm thứ ba đến lão giả bên cạnh, chuẩn bị ngồi xuống đem lão giả cho nâng lên, đi ra bên ngoài bên cạnh ném lúc.

Một đạo đối với Thẩm Thanh Thanh tới nói rất là quen thuộc, nhưng cùng lúc lại tràn đầy gấp rút, tràn đầy lo lắng thanh âm, liền cũng rất là thông gấp tại hai người sau lưng vang vọng.

"Trưởng công chúa! Ngài. . . Ngài không có sao chứ! ?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại kia đèn đuốc sáng trưng đại môn lối vào phương hướng.

Sắc mặt tái nhợt Hiểu Y Tiên chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Không kịp chờ Thẩm Thanh Thanh quá nhiều mở miệng trả lời cái gì.

Mới xuất hiện ở trước mắt Hiểu Y Tiên liền chính là một cái lắc mình, trong nháy mắt vượt qua mấy mét khoảng cách, đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Càng lo lắng nàng, khi nhìn đến chung quanh một mảnh hỗn độn, còn có ngã xuống đất không dậy nổi Quan gia người hộ đạo về sau, liền cũng là đối chuyện tiền căn hậu quả có chút suy đoán.

Dung không được nói thêm cái gì, liền cũng chỉ gặp nàng hai đầu gối hơi uốn lượn, lúc này liền muốn hướng phía Thẩm Thanh Thanh quỳ đi.

"Ai ai ai, ngươi làm cái gì vậy a! ?"

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh không khỏi trừng lớn hai mắt, lúc này liền liền vô ý thức đưa tay đi nâng, ngăn trở sẽ phải đối với mình quỳ xuống Hiểu Y Tiên. . .

"Còn xin trưởng công chúa thứ tội!"

Hiểu Y Tiên cúi đầu, mặc dù có Thẩm Thanh Thanh nâng tại, nhưng nàng cũng vẫn là không có chút nào muốn lên ý tứ.

Thẩm Thanh Thanh là cao quý Thất Nhiễm Tiên Triều trưởng công chúa, có thể đến Bách Thảo Các làm khách, là Bách Thảo Các vinh hạnh, thân là Các chủ nàng không có tự mình chiêu đãi coi như xong, còn để nàng ở chỗ này gặp phải nguy hiểm. . .

Cái này nếu là truyền đi, truyền đến thất nhiễm Nữ Đế cùng Đế Quân trong lỗ tai, nàng cái này Bách Thảo Các về sau còn muốn làm sao mở đi a?

Còn có Mạc Linh Nhi!

Nàng về sau còn thế nào đối mặt Mạc Linh Nhi a?

Phải biết, trước mắt vị này, ngoại trừ là Thất Nhiễm Tiên Triều trưởng công chúa bên ngoài, vẫn là Mạc Linh Nhi thân tỷ tỷ a!

Vừa nghĩ tới đó, Hiểu Y Tiên nội tâm liền vô cùng phức tạp, tự trách tựa như mọc rễ nhánh cây, tại trong lòng của nàng không ngừng kéo dài bốc lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đang nghe lời nàng nói về sau, khóe miệng lúc này liền chính là dừng lại quất thẳng tới súc.

Nhìn xem mình cùng Hiểu Y Tiên như vậy động tác, nàng luôn cảm giác một màn này có chút quá mức quen thuộc, nhưng là chuyện đột nhiên xảy ra, nàng nghĩ không ra ở đâu phát sinh qua.

Theo Thẩm Thanh Thanh trong đầu một đoạn ký ức nhanh chóng đọc qua, cuối cùng, mang cho nàng cảm giác quen thuộc cảm giác một đoạn ký ức, liền cũng là tùy theo bị nàng bồi thường ức.

Theo phong trần ký ức bắt đầu bị để lộ.

Thẩm Thanh Thanh lúc này liền cũng là không khỏi cảm thấy buồn cười, từ đó nhẹ khơi gợi lên một vòng ý vị sâu xa mỉm cười tới.

Ở kiếp trước nàng, tại bị Hiểu Y Tiên cấp cứu sau đó, cũng là giống Hiểu Y Tiên hiện tại đối nàng như vậy, nghĩ quỳ nhưng quỳ không thành. . .

Bây giờ đối tượng trao đổi, nội dung cũng có chút khác biệt, nhưng động tác cùng phương thức, có thể nói không đều vượt quá nhất trí a. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi nhẹ cười cười, nhìn xem bị mình đỡ lấy, đầu gối vì vậy mà không có cách nào chạm đất Hiểu Y Tiên, càng bất đắc dĩ nàng, lắc đầu cười khổ nói: "Tốt! Ngươi vẫn là nhanh lên một chút đi, cũng không biết xảy ra chuyện gì, tha thứ tội gì a. . ."

Thẩm Thanh Thanh nói, hai tay đột nhiên dùng sức, chợt không đợi Hiểu Y Tiên kịp phản ứng, nàng liền liền đã một tay lấy đến cho cưỡng ép kéo lên.

Hiểu Y Tiên cũng là chưa từng có ngờ tới Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên dùng sức.

Bởi vậy nàng tại cưỡng ép đứng thẳng người về sau, cũng là có vẻ hơi không quá tự tại.

Bất quá Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý.

Chỉ cần gia hỏa này đừng có lại quỳ xuống là được.

Thừa dịp Hiểu Y Tiên còn không có lấy lại tinh thần, thức thời kiếm ba liền liền lấy cực nhanh tốc độ nâng tên kia đã ngất đi thân thể của lão giả rời đi.

Thẩm Thanh Thanh đem trên bờ vai lớn mềm hai mềm thu hạ, ôm vào trong ngực, sau đó rất là ưu nhã, đối Hiểu Y Tiên nói ra: "Cho ta đơn giản giới thiệu một chút Bách Thảo Các đi."

"Đã sớm nghe nói hiểu Các chủ luyện đan thuật chính là bên trên Huyền Nhất tuyệt, nghĩ đến mỗi ngày tìm kiếm hiểu Các chủ luyện đan người cũng không tại số ít, ta yêu cầu như thế, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến hiểu Các chủ hôm nay an bài a?"

". . ."

Dứt lời, Hiểu Y Tiên thân thể mềm mại đột nhiên chấn động.

"Sao. . . Như thế nào!"

"Trưởng công chúa quá khen. . ."

Rất là khiêm tốn Hiểu Y Tiên vội vàng trả lời.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có nói chuyện.

Mà Hiểu Y Tiên thì là tại nhìn thấy đến Thẩm Thanh Thanh thật không có chút nào trách tội chi ý, ngược lại còn đối nàng như vậy hòa khí về sau, lập tức, trong lòng phiêu sợi thô suy nghĩ tạp nhạp cũng là tại trong khoảnh khắc liền tiêu tán sạch sẽ.

Rất là thụ sủng nhược kinh nàng cũng là vội vàng lên tinh thần tới.

"Còn xin trưởng công chúa đi theo ta!"

Hiểu Y Tiên rất là tôn kính đối Thẩm Thanh Thanh làm ra cái "Mời" thủ thế, chợt liền ngay tại phía trước dẫn đường, mang theo Thẩm Thanh Thanh hướng Bách Thảo Các chỗ sâu đi đi. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thật cũng không nói cái gì.

Mà là rất an tĩnh, giống một cái mới đến khách nhân, thật chặt cùng sau lưng Hiểu Y Tiên  mặc cho nàng vì chính mình giới thiệu.

Mặc dù nàng từng tới Bách Thảo Các, đối với Hiểu Y Tiên cũng là nhận biết.

Nhưng là cũng không thể quá mức đường đột, loại chuyện này, giảng chính là một cái thuận theo tự nhiên, biểu hiện quá mức nhiệt tình lời nói, ngược lại sẽ hù dọa người khác lòng cảnh giác..