Chương 715: Nhỏ áo bông

Chương 715: Nhỏ áo bông

Cứ như vậy, tại Hiểu Y Tiên dẫn đầu dưới, Thẩm Thanh Thanh lại một lần nữa đem cái này trong trí nhớ Bách Thảo Các cho lần nữa quen thuộc một lần.

Không thể không nói, nhiều năm như vậy không đến, bây giờ Bách Thảo Các cũng là trở nên càng thêm mạnh lên.

So với trước kia, hiện tại cũng không nên mạnh quá nhiều.

"Bức họa này. . ."

Tại hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh đi dạo sau khi, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt liền liền không khỏi bị một bức họa hấp dẫn qua.

Nhìn thấy vẽ trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh cả người đều ngu ngơ ở.

Dường như đã có mấy đời cảm giác trong nháy mắt xông lên đầu.

Không khỏi đem cho nàng cho kéo vào đến hồi ức.

Gặp Thẩm Thanh Thanh hiển lộ ra như vậy phản ứng, Hiểu Y Tiên nội tâm cũng là không khỏi cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, nói thực ra, lấy Thẩm Thanh Thanh thân phận, nàng là thật là nghĩ không ra trên thế giới này, còn có cái gì đồ vật là có thể gây nên Thẩm Thanh Thanh hứng thú.

Như vậy nghĩ, Hiểu Y Tiên ánh mắt liền cũng là thuận Thẩm Thanh Thanh ánh mắt nhìn lại phương hướng nhìn sang, đương bức kia quen thuộc họa đập vào mi mắt về sau, thân thể mềm mại của nàng cũng là không khỏi vì đó cảm thấy đột nhiên chấn động.

Đang trầm mặc một lát sau. . .

Hiểu Y Tiên mới chậm rãi mở miệng, phá vỡ phần này yên tĩnh, cũng mở miệng nói ra: "Đây chỉ là một bức phổ phổ thông thông họa thôi, trưởng công chúa điện hạ, chúng ta không ngại đi xem một chút cái khác..."

"Bức họa này không có danh tự sao?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý tới Hiểu Y Tiên, mà là như vậy hỏi.

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên dừng một chút, tựa hồ là đối câu trả lời này cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh ném nhìn đến ánh mắt, không biết sao, tại thời khắc này, Hiểu Y Tiên cảm giác cho nàng nhìn rất quen mắt.

Một lát sau, nàng mới lắc đầu.

Ra hiệu không có.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Thuận thuận trong ngực lớn mềm, hai mềm lông, cũng liền không nói gì.

Hiểu Y Tiên nói không có sai, bức họa này cũng không có cái gì đặc thù.

Chỉ bất quá vẽ xong người đối với nàng tới nói, có vẻ hơi hoảng hốt thôi.

Họa bên trong vẽ, chính là một vị thân mang băng tia lam váy, nhưng lại thấy không rõ là loại nào dung mạo nữ tử.

Nữ tử này không phải người khác.

Chính là ở kiếp trước Thẩm Thanh Thanh, Tiên Vương Nguyệt Lạc.

Năm đó bản thân bị trọng thương, sắp gặp tử vong nàng, tại bị Hiểu Y Tiên cấp cứu hạ về sau, đang nghĩ ngợi như thế nào đi báo đáp.

Đương nàng hỏi thăm Hiểu Y Tiên muốn cái gì lúc, Hiểu Y Tiên cũng rất là rất bình tĩnh khẽ lắc đầu.

Cũng nói nàng cái gì cũng không cần.

Không khỏi, nàng liền lâm vào ngạc nhiên.

Dù sao tại cái này lợi ích trên hết thế giới bên trong, cái gì đều không ham luyện đan sư, ngược lại là sẽ cho người cảm thấy kinh ngạc.

Mà cũng chính bởi vì vậy, Hiểu Y Tiên mới có thể dẫn tới hứng thú của nàng.

Kết quả là, tại cuộc sống về sau bên trong, nàng bởi vì tò mò, liền ngay tại Bách Thảo Các bên trong chờ đợi thật lâu, mãi cho đến thương thế khỏi hẳn. . .

Trong lúc này, nàng đối với Hiểu Y Tiên, cũng là có đơn giản một chút hiểu rõ.

Tại Dược Hoàng Cốc một nhà độc đại, lũng đoạn đan dược thời đại, nàng liền tựa như giống như là dạo chơi tại chúng sinh bên trong chúa cứu thế. . .

Nương tựa theo nhỏ xíu thuật luyện đan, hay là nói, là luyện dược chi thuật, không ngừng tới Dược Hoàng Cốc trong bóng tối đối kháng, cũng liên tiếp cứu vớt thế nhân cùng trong nước sôi lửa bỏng.

Nghe vào, ngược lại là có điểm giống là thượng thiên phái xuống tới cứu vớt thương sinh chúa cứu thế.

Hiểu Y Tiên một đời, cũng là có thể được xưng tụng là truyền kỳ. . .

Bất quá chỉ dựa vào một người lực lượng, là không có cách nào quá nhiều thay đổi gì, vô luận nàng làm sao đi làm, từ đầu đến cuối đều là có hạn.

Mà khi đó Thẩm Thanh Thanh, vừa lúc ở Dược Hoàng Cốc kia ăn quả đắng, còn kém chút bị dao động kí lên văn tự bán mình. . .

Đối Dược Hoàng Cốc hảo cảm, tại lúc ấy có thể nói không đã giảm xuống đến điểm đóng băng.

Kết quả là, nàng liền liền thuận theo tự nhiên, sinh ra muốn trợ giúp Hiểu Y Tiên ý nghĩ.

Cứ như vậy, hai người mặc dù không thường thường gặp mặt, nhưng là trong bóng tối, lấy nàng cùng Hoa Linh Lung cầm đầu Bách Hoa Tiên Cung, thì là sẽ ở âm thầm bên trong chịu đựng Bách Thảo Các.

Biết được việc này Hiểu Y Tiên, tự nhiên cũng là cảm động không thôi, rất cảm thấy vạn phần mừng rỡ.

Mà cũng chính bởi vì vậy.

Tại hai người một lần cuối cùng gặp mặt thời điểm, Hiểu Y Tiên liền liền tự tay, vì nàng vẽ lên như vậy một bức họa. . .

Bất quá họa còn chưa từng có bị làm xong, nàng liền cũng bởi vì nhận được rất khẩn cấp sự tình mà vội vàng rời đi. . .

Vốn cho rằng hai người còn sẽ có lần thứ ba cơ hội gặp mặt.

Nhưng không như mong muốn, không ai sẽ biết cái gọi là lần sau là lúc nào.

Từ lần trước vội vàng từ biệt về sau, hai người liền liền triệt để gãy mất liên hệ.

Về sau. . .

Liền chính là nhất đại thiên chi kiêu nữ, vẫn lạc tại bí cảnh bên trong. . .

...

Không biết có phải hay không khơi gợi lên trong lòng một loại nào đó hồi ức.

Hiểu Y Tiên chậm rãi tiến lên, đưa tay khẽ vuốt một thanh trên tường chân dung.

Giống như là đang vuốt ve lấy nhiều năm không thấy bạn cũ, mười phần ôn nhu.

Nhìn xem trên bức họa, cái kia còn chưa từng vẽ xong toàn mặt người hình dáng, không cấm địa, nàng cười khổ cảm khái nói: "Đây đã là một bức, mãi mãi cũng không có cách nào hoàn thành chân dung. . ."

"Liền cùng họa bên trong biểu hiện ra, ta đối với nàng ký ức, đã rất mơ hồ. . ."

"Mơ hồ đến không biết từ lúc nào bắt đầu, đã không nhớ nổi mặt của nàng."

"Nàng gọi Nguyệt Lạc. . ."

"Là ta bạn cũ."

Hiểu Y Tiên nhìn chằm chằm bức kia không có mặt chân dung, mỗi chữ mỗi câu, rất là nói nghiêm túc.

Nhìn xem Hiểu Y Tiên hiển lộ ra bộ dáng này.

Cùng sự miêu tả của nàng, Thẩm Thanh Thanh không khỏi nghe thất thần.

Dù sao trên thế giới này, còn có thể nhớ kỹ nàng người, đơn giản liền chỉ còn lại Hoa Linh Lung, Hoa Vô Tình, cùng trước mắt Hiểu Y Tiên.

"Trưởng công chúa có lẽ chưa nghe nói qua tên của nàng, nhưng là ta nghĩ, nếu là trưởng công chúa có từng thấy nàng, cũng hẳn là sẽ thích hắn. . . ."

Hiểu Y Tiên hai con ngươi từ trên bức họa dịch chuyển khỏi.

Sau đó quay người, rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

"Vì sao?" Thẩm Thanh Thanh hoang mang vô cùng.

"Bởi vì ta cảm giác, trưởng công chúa trên người của ngươi, có giống như nàng khí chất. . ."

"Dạng này a. . ." Thẩm Thanh Thanh giả ý suy tư một chút, chợt cười trả lời: "Vậy ta nghĩ, ta hẳn là có thể cùng với nàng làm bằng hữu."

"Con người của ta không có gì khác yêu thích, theo ta cha, nhan khống, chính là thích cùng mỹ nữ làm bằng hữu, đặc biệt là loại kia phong hoa tuyệt đại tuyệt thế mỹ nữ. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng.

Dứt lời, Hiểu Y Tiên không khỏi nhíu chặt lông mày.

Sự chú ý của nàng điểm cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Từ nhỏ giống như đây.

Có chút nghi ngờ, nàng hỏi: "Đế Quân đại nhân hắn. . . Cũng có rất nhiều hồng nhan a?"

Dứt lời.

Không khí chung quanh đột nhiên ngưng kết. . .

Thẩm Thanh Thanh tiếu dung cũng là không khỏi cảm thấy cứng đờ. . .

Nàng chỉ là muốn cầm cha của mình làm cái tấm mộc.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới Hiểu Y Tiên chú ý điểm sẽ như vậy không giống bình thường a!

Nàng ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó vội vàng khoát tay áo, trong đầu không khỏi nhớ lại Mạc Nhiễm cái bóng.

Nhiều năm như vậy, nàng còn chưa từng nhìn thấy mình kia tử trạch lão cha bên người xuất hiện qua ngoại trừ mình mẫu thân bên ngoài những nữ nhân khác.

Cái gì hồng nhan?

Có thể bù đắp được mẫu thân của ta một sợi tóc sao?

Nghĩ như vậy, kết quả là, theo bản năng, Thẩm Thanh Thanh rất là chăm chú bật thốt lên: "Hắn không dám!"

Mà cùng lúc đó, ở xa Thất Nhiễm Tiên Triều thủ nhà, thê nữ đồng đều cách, chính pha trà uống Mạc Nhiễm đột nhiên cảm giác cái mũi một ngứa.

"A Thu!"

Không chờ hắn kịp phản ứng, một nhảy mũi thình lình đánh ra.

Xoa nhẹ vò cái mũi, Mạc Nhiễm khẽ chau mày, thấp giọng nỉ non nói: "Là ai đang suy nghĩ bản tôn! ?"

Dứt lời, biết rõ sự tình không đơn giản hắn, cũng là vội vàng vươn tay chiêm toán.

Đương tính tới kia xóa tưởng niệm là tới từ Thẩm Thanh Thanh về sau, thân là lão phụ thân trong lòng hắn trực tiếp chính là ấm áp.

Thể xác tinh thần phi thường vui vẻ hắn đột nhiên uống một ngụm trà.

Sau đó một thân một mình tại trong đình viện "Ha ha" cười to nói: "Còn phải là nhỏ áo bông đau lòng ta à!"

"...".