Chương 716: Đơn giản

Chương 716: Đơn giản

"Một đám phàm phu tục nữ, có mẫu thân của ta tại, cha ta mới nhìn không lên các nàng đâu!"

Thẩm Thanh Thanh nói rất kiên định.

Ngữ khí cũng là dung không được người đi phản bác.

Hiểu Y Tiên nghe vậy, nhìn vẻ mặt chăm chú Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi cười khẽ một tiếng.

Mặc dù nàng chưa thấy qua trong truyền thuyết Nữ Đế đại nhân.

Nhưng là có thể sinh ra giống Thẩm Thanh Thanh dạng này hình dạng tuyệt đại nữ tử, dung mạo khẳng định cũng là tuyệt không phải phàm.

Lại thêm nàng kia vô cùng cường đại Tiên Đế cảnh đỉnh phong tu vi. . .

Khí chất khẳng định cũng là phi phàm.

Làm sao tưởng tượng, cũng thực là không có những nữ nhân khác có thể cùng sánh vai.

Hiểu Y Tiên tựa hồ là đã từ mới tâm tình bi thương bên trong chậm lại.

Thời khắc này nàng, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia vẻ mặt thành thật khuôn mặt nhỏ, một cỗ không hiểu cảm xúc đột nhiên xông lên đầu, kia yên lặng hồi lâu ký ức, đột nhiên tại lúc này ở giữa phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Chỉ gặp trong đầu, kia cơ hồ đã muốn bị nàng cấp quên lại đi quen thuộc mặt. . .

Lại ly kỳ trở nên vô cùng rõ ràng.

Phát giác được biến hóa này nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó thân thể mềm mại đột nhiên chính là chấn động.

Cũng theo bản năng, rất là kinh ngạc nới rộng ra như như anh đào miệng nhỏ đỏ hồng.

Đột nhiên, nàng xoay người lại, đem ánh mắt lại lần nữa rơi vào bức kia không có mặt vẽ lên, chỉ gặp trong đầu người quen biết mặt thình lình xuất hiện, tới trùng điệp, sinh động như thật. . .

"Nguyệt Lạc. . ."

"Ta giống như, lại nghĩ tới hình dạng của ngươi tới. . ."

"Tính cách của nàng, khí chất, thật cùng ngươi giống như giống như. . ."

"..."

Rất là thất thần, Hiểu Y Tiên ở trong lòng như vậy nỉ non lẩm bẩm.

Không biết qua bao lâu.

Tại thời khắc này, Hiểu Y Tiên phảng phất đã quên đi ngoại giới quanh thân thời gian trôi qua.

Nhìn xem ngu ngơ không thôi, lại một lần đem ánh mắt cho chuyển rơi xuống trên bức họa Hiểu Y Tiên.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ ràng cho lắm Thẩm Thanh Thanh cũng là không có lựa chọn mở miệng đi qua nhiều quấy rầy.

Mà là cứ như vậy, yên lặng chờ lấy.

Mạc Ước qua tầm mười phút.

Vẫn chưa thỏa mãn Hiểu Y Tiên rốt cục cũng là hồi thần lại, thời khắc này nàng tâm tình tốt giống rất vui vẻ.

Lưu luyến không rời nàng đem ánh mắt từ trên bức họa dịch chuyển khỏi, sau đó quay người lại, cười nói ra: "Trưởng công chúa điện hạ, ta tiếp tục dẫn ngươi đi nơi khác đi dạo a?"

Không rõ ràng cho lắm, không biết xảy ra chuyện gì, khiến cho Hiểu Y Tiên như vậy vui vẻ Thẩm Thanh Thanh sờ lên lọn tóc.

Nàng cũng không có muốn truy vấn ý tứ.

Mà là nhẹ gật gật đầu.

Mà cũng liền tại lúc này, một đạo nghe rất là thanh âm dồn dập đột nhiên từ phía sau của nàng vang lên.

"Các chủ! Các chủ! Lớn. . . Việc lớn không tốt! Hai. . . Hai vị Các lão bản thân bị trọng thương!"

Thanh âm dồn dập nương theo lấy tiếng bước chân nặng nề cùng một chỗ vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là thần tình nghiêm túc quay đầu lại.

Chỉ gặp một vị người mặc thị vệ ăn mặc nam tử chính vội vàng hoảng hướng các nàng vị trí chạy đến.

Không bao lâu, liền liền đến đến hai người trước người.

Thở hồng hộc hắn từng ngụm từng ngụm hít vào khí.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy tình huống không ổn, Hiểu Y Tiên nụ cười trên mặt cũng là đã rút đi, thay vào đó, chính là một mặt âm trầm.

Thân là Tiên Vương cảnh cường giả, thính lực của nàng tự nhiên là sẽ không yếu.

Bởi vậy cũng không cần thiết giống não tàn đồng dạng lần nữa xác nhận.

"Hai vị Các lão không phải đi điều tra kia đột nhiên xuất hiện không biết di tích rồi sao?"

"Làm sao lại bản thân bị trọng thương! ?"

Rất là nóng nảy, Hiểu Y Tiên liền vội vàng hỏi.

"Thuộc, thuộc hạ cũng không biết, hai. . Hai vị Các lão là,là bị người cho mang theo trở về, mà lại toàn thân đều là máu, người kia, người kia không biết là phương nào thế lực thiên kiêu."

"Là, là hắn để thuộc hạ đến thông tri Các chủ ngài!"

Tựa hồ là chậm lại tới một hơi, tên thị vệ kia tại sửa sang lại một phen suy nghĩ về sau, liền liền rất là trực tiếp, một mặt hoảng sợ bật thốt lên.

Nghe vậy, Hiểu Y Tiên thân thể mềm mại lập tức chính là cứng đờ!

Sắc mặt cũng là trở nên vô cùng trắng bệch.

"Xin lỗi trưởng công chúa điện hạ, xem ra ta không có cách nào cùng ngươi tiếp tục đi dạo đi xuống. . ." Hiểu Y Tiên sắc mặt xanh xám, cực kỳ khó coi, nhưng nàng vẫn là cưỡng chế lấy trong lòng lửa giận, đối Thẩm Thanh Thanh khom người ôm một hồi quyền.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu.

Cũng không thèm để ý.

Nàng tự nhiên là minh Bạch Hiểu Y Tiên muốn làm cái gì.

Nàng bây giờ, đơn giản chính là vội vã muốn mau chóng đi xem một chút hai vị Các lão thương thế có nghiêm trọng không thôi.

Hiểu Y Tiên không nói gì.

Mà là lạnh lấy cái mặt nhẹ gật đầu.

Dù sao phát sinh loại chuyện này, muốn cho sắc mặt nàng hòa hoãn, đúng là khó khăn.

Không nói hai lời, tại được Thẩm Thanh Thanh sau khi đồng ý, nàng liền liền điều động tiên lực, tốc độ cao nhất hướng phía mới thị vệ chạy tới phương hướng vọt tới.

Thẩm Thanh Thanh gặp Hiểu Y Tiên mặt lộ vẻ ra khó coi như vậy sắc mặt, trên mặt cũng là không khỏi rất là không vui nhíu chặt lông mày.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là cái nào không có mắt hỗn đản, lại như vậy vô lý, sát tâm tình người ta!"

Nhỏ quyền một nắm, Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy lạnh lùng nói.

Nhìn xem Hiểu Y Tiên rời đi phương hướng, nàng cũng là không dám do dự, theo sát phía sau vội vàng thi triển thân pháp đuổi theo.

...

Mà lúc này Bách Thảo Các bên ngoài.

Một đạo vô cùng càn rỡ lại trêu tức đến cực điểm, thật giống như hoàn toàn không đem người đem thả ở trong mắt thanh âm đột nhiên vang lên.

"Bản thiếu lại cho các ngươi một phút, nếu là ngươi nhà Các chủ không còn ra cho cái thuyết pháp, vậy liền cũng đừng trách ta không khách khí!"

Rất là khinh bỉ hắn tại đem lời cho sau khi nói xong, liền liền không khỏi hơi cúi đầu.

Ghét bỏ vô cùng bộ dáng trong nháy mắt hiển lộ.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy hai tay ôm ngực hắn đột nhiên giơ chân lên, chợt không nói hai lời, nhắm ngay dưới chân, liền tựa như hai đầu như chó chết nằm không nhúc nhích, chỉ có một chút yếu ớt chi khí tức truyền tới hai vị lão giả bên trong trong đó một vị đột nhiên đạp xuống.

Cạch

A

Một đạo suy yếu vô cùng tiếng kêu thảm thiết nương theo lấy eo cái cổ vỡ vụn thanh âm cùng một chỗ, hỗn tạp vang vọng tại mọi người tại đây trong tai.

Thanh âm sự bi thảm, chấn động Vân Tiêu, thẳng tới thương khung.

Để cho người ta đang nghe được về sau, không khỏi sẽ tự giác cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nhìn trước mắt người ác độc như vậy.

Tụ tập tại Bách Thảo Các bên ngoài đám người, phía sau không một không đều cảm nhận được một trận âm trầm hàn ý.

"Ngươi là người phương nào? Ta các Các lão lại có gì chỗ đắc tội, làm cho ngươi như vậy nhục nhã!"

Gặp nhà mình hai cái Các lão bị đánh thành dạng này.

Lúc trước tên kia nhìn rất là hào phóng, nửa người không từng có mặc quần áo nam tử khôi ngô cũng là giận không chỗ phát tiết, hắn rất là phẫn nộ nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Ha ha ha ha. . ."

Nghe vậy, người kia nhiều hứng thú phá lên cười, sau đó hướng phía nam tử khôi ngô nhìn sang.

"Chỗ đắc tội ngược lại là không có, chẳng qua là cái này hai người đầu thật sự là rất có thể xen vào chuyện bao đồng. . ."

"Bản thiếu tới này đất nghèo, muốn làm cái gì liền thì làm cái đó, chỉ là cằn cỗi dân đen. . ."

"Cũng xứng đối ta khoa tay múa chân! ?"

Oanh

Nói, hắn liền giống như là nhận lấy một loại nào đó khí.

Rất là xem thường khinh thường, lại hướng phía một cái khác, còn không có bị giẫm qua Bách Thảo Các Các lão đột nhiên đạp một cước.

Lại là một tiếng thanh thúy tiếng xương gãy cùng thê thảm vô cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đám người thấy thế, không một không đều rất cảm thấy hoảng sợ vô ý thức rụt rụt sống lưng.

Thấy mọi người hiển lộ ra bực này hoảng sợ sợ hãi biểu lộ.

Người kia giống như là rất là hưởng thụ, có chút hung hăng ngang ngược hắn khóe miệng  nhẹ cười, góc vuông giương lên, có thể nói không đắc ý vô cùng.

"Kiếm ba, chém hắn!"

Cũng liền tại hắn vô cùng đắc ý, hưởng thụ lấy một loại nào đó niềm vui thú thời điểm.

Một đạo băng lãnh thấu xương quen thuộc âm thanh thình lình vang lên.

Là như vậy giản dị tự nhiên. . .

Đơn giản hơn. . .

....