Chương 717: Tự trách

Chương 717: Tự trách

Bạch

Keng

Theo đột nhiên xuất hiện quát lạnh âm thanh rơi xuống.

Một đạo thanh thúy rút kiếm âm thanh liền liền không biết từ chỗ nào một mình vang vọng mà lên.

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi theo bản năng ngẩn ra một chút, còn chưa từng kịp phản ứng tới bọn hắn, lúc này liền đã nhìn thấy một đạo vô cùng hoa mỹ ngân bạch kiếm quang phản chiếu tại trong mắt mọi người, liền tựa như giống như là trên trời bạch hạc phá toái hư không, ngự phong hành tới.

Cũng hướng phía kia vô cùng càn rỡ nam tử chỗ cổ lao đi.

Tốc độ nhanh chóng!

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền liền đã đến đến trước mặt.

Bạch

Băng lãnh thấu xương tử vong chi ý trong nháy mắt phun lên nam tử trong lòng, cả người sắc mặt tại cảm nhận được cỗ này kinh người hàn ý về sau, liền liền đã đến gần vô hạn trắng bệch.

"Công tử cẩn thận!"

Cũng liền đang lúc đạo kiếm quang kia sắp chém xuống tới thời điểm.

Một đạo khô gầy thân ảnh đột nhiên từ càn rỡ nam tử sau lưng hiện thân, theo tay của hắn nhẹ chống đỡ tại nam tử trên bờ vai, nam tử kia liền liền tựa như một trương giấy trắng, rất là nhẹ nhàng liền bị cái kia đạo khô gầy thân ảnh cho mang bay đến ngoài mấy chục thuớc.

Ầm

Nhìn thấy mà giật mình vết kiếm rơi vào nam tử rời đi thân vị phía dưới, nương theo lấy đạo đạo đã ngưng thật, tràn đầy sát ý tiên lực dư ba tựa như còn chưa từng tán đi khí độc chậm rãi từ bên trên phiêu đãng.

Để cho người ta đang nhìn về sau, không khỏi sẽ phát ra một câu từ đáy lòng cảm thán: Quả nhiên là hảo hảo thủ đoạn độc ác!

Cũng liền tại mọi người ánh mắt đều bị chém xuống trên mặt đất vết kiếm hấp dẫn tới thời điểm.

Hai đạo rất là thanh thúy, nhẹ nhàng bước chân đạp đất âm thanh liền cũng là tùy theo chậm rãi xuất hiện, ở chỗ này thiên địa vang vọng.

Mỗi một bước đều rất giống đạp ở người tâm nhọn phía trên.

Để cho người ta khó mà hô hấp.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, tất cả mọi người rất là tự giác tránh ra thân.

Dù sao bọn hắn cũng muốn biết, bực này một lời không hợp liền đánh mãnh nhân, đến tột cùng là bực nào phong thái.

Theo đám người nhường đường, rất là sốt ruột bận bịu hoảng nhanh Hiểu Y Tiên, còn có mặt không thay đổi Thẩm Thanh Thanh, liền cũng liền từ đám người sau lưng xuất hiện.

Khi nhìn thấy đến hai nữ thịnh thế dung nhan về sau, đám người mới chợt hiểu ra!

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn, cũng đều là rất trực tiếp lướt qua Hiểu Y Tiên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang.

Theo ánh mắt chuyển rơi, đám người nội tâm tại thời khắc này cũng là trở nên cực kỳ xao động.

Ánh mắt không dám quá nhiều tại Thẩm Thanh Thanh trên thân dừng lại, vẻn vẹn nhìn không đến một giây, bọn hắn liền cũng bởi vì Thẩm Thanh Thanh thân phận, mà xuống ý thức cúi đầu.

Dù sao, Thẩm Thanh Thanh đây chính là trong truyền thuyết Tiên Đế chi nữ a!

Đời này có thể nhìn lên một cái, liền cũng đã là mộ tổ bốc lên khói xanh.

Huống hồ tại bọn hắn tiềm thức trong nhận thức biết, giống Thẩm Thanh Thanh dạng này, có được bực này siêu cấp bối cảnh đại nhân vật con cái, đối với cái gọi là thân phận là rất xem trọng.

Nếu như tiếp tục như vậy không chút kiêng kỵ xem tiếp đi, không cẩn thận dẫn tới Thẩm Thanh Thanh không vui cùng phản cảm, vậy bọn hắn chẳng phải xong con bê.

Trên cổ mấy cái "Dưa hấu" a?

Liền dám bộ dạng này đối với người ta lỗ mãng?

"Hai vị Các lão!"

"Các ngươi thế nào?"

Đối với trong mắt mọi người chỗ toát ra tới cảm xúc, Hiểu Y Tiên cũng không có đi để ý.

Thời khắc này nàng, trong mắt chỉ có kia hai cỗ tựa như như chó chết nằm trên mặt đất không dứt tiếng phun máu tươi lão giả thân ảnh.

Tại cảm nhận được Nhị lão trên thân vậy cái kia cỗ lung lay sắp đổ, lập tức liền muốn biến mất không thấy khí tức về sau, nàng liền cũng bởi vì lo lắng, từ đó khiến cho tự thân sắc mặt "Bá" một chút liền trở nên cực kì trắng bạch.

Có chút vội vàng nàng vội vàng chạy đến hai người trước người, cũng hai tay run run từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra hai cái óng ánh sáng long lanh, tựa như như bảo thạch sáng chói, lại như ngón cái kích cỡ tương đương đan dược tới.

Rất là cẩn thận, khuôn mặt nhỏ trắng bệch nàng liền tranh thủ lấy ra đan dược đặt ở Nhị lão trong miệng.

Theo đan dược lối vào, Nhị lão trên người kia cỗ vô cùng yếu ớt khí tức, liền cũng liền tùy theo rất nhanh vững chắc.

Chốc lát sau, nương tựa theo đan dược phụ trợ, còn có trên thân kia cực kì kinh người năng lực khôi phục, Nhị lão cũng là rất nhanh liền khôi phục một chút khí lực.

Khục

"Khụ khụ!"

Có lẽ là đã nhận ra người chung quanh mắt đông đảo.

Muốn điểm mặt mo, nhưng lại còn giống hai đầu giống như chó chết lấy nằm sấp tư thế tê liệt ngã xuống tại, địa mặt mũi mất hết Nhị lão lúc này liền cũng thuận thế trên mặt đất trở mình, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong đột nhiên ngồi dậy.

Lấy hai cái vô lại tư thế, trên mặt đất ngồi liệt xuống dưới.

Tựa hồ là động vừa thư giãn tới khí, Nhị lão sắc mặt mười phần trắng bệch thở hồng hộc.

"Các. . Các chủ, ta, chúng ta không có việc gì. . ."

"Không. . . Không cần lo lắng!"

Mạnh gạt ra một cái vô cùng thống khổ trắng bệch tiếu dung, Nhị lão nhìn xem vô cùng lo lắng Hiểu Y Tiên, giả bộ không có việc gì nói.

Gặp Nhị lão như thế chết sĩ diện, làm ra cử động như vậy, cảm xúc đã lưu tâm đầu, đang đứng ở bi thương trạng thái Hiểu Y Tiên cũng là rất cảm thấy im lặng ngay cả giật giật khóe miệng.

Mà mọi người tại trông thấy như thế buồn cười một màn về sau, cũng là không khỏi lẫn nhau giới nở nụ cười.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là không biết nên nói cái gì cho phải.

Hô

Gặp Nhị lão khí tức đã ổn định, Hiểu Y Tiên nội tâm mặc dù rất cảm thấy im lặng, nhưng giờ phút này cũng không tiện phát tác, hít sâu một hơi, cưỡng chế đáy lòng hỏa khí, nàng không mất lo lắng đối Nhị lão nói ra: "Đến chết vẫn sĩ diện!"

Dứt lời, nàng vừa ngồi xuống thân thể liền cũng liền tựa như vô sự, thuận thế đứng lên tới.

Nhị lão nghe vậy, mặt tái nhợt bên trên cũng là không khỏi nổi lên điểm điểm huyết khí.

Có chút ngượng ngùng bọn hắn mặt mo đỏ ửng.

Tựa hồ là đã quên mất sạch lúc trước kia vô cùng bộ dáng chật vật.

"Một đám không có đầu óc man di!" Cũng liền tại Hiểu Y Tiên đứng dậy trong nháy mắt đó, một đạo nghe mười phần phẫn nộ quát lạnh âm thanh liền cũng liền tùy theo đột nhiên vang lên.

Đám người nghe vậy, trên mặt giới cười đột nhiên im bặt mà dừng.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, thanh âm chủ nhân liền cũng là bị bọn hắn nhận ra.

Chính là lúc trước tên kia, vô cùng phách lối nam tử phát ra tới.

Chỉ gặp thời khắc này nam tử chính chỉ vào Hiểu Y Tiên, trợn mắt tròn xoe hắn nhìn chòng chọc vào ở đây tất cả mọi người, trên mặt trắng bệch đã tán đi, thay vào đó, chính là một mặt phẫn nộ!

Gân xanh trên trán càng là trực tiếp liên tục nổ lên, tựa như giống như là một con phát điên dã thú, càng khiếp người!

"Mới, là ai ra tay! Đứng ra cho ta!"

"Dám giết ta! Ngươi có biết ta là ai! ! ?"

Rất là cuồng loạn, nam tử kia liền liền tựa như phát điên, không ngừng dắt cuống họng rống giận.

Bạch

Theo thanh âm hắn rơi xuống.

Một đạo gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật mà qua.

Núp trong bóng tối kiếm ba cũng là thình lình hiện ra thân tới.

Hắn sừng sững tại Hiểu Y Tiên trước mặt.

Âm trầm kinh khủng, liền tựa như giống như là Tử thần đến đây đoạt mệnh, dưới mặt nạ đôi mắt nhìn chòng chọc vào tên kia không rõ xé rách lấy cuống họng không ngừng gầm thét nam tử.

Kiếm ba cũng không từng có để ý tới nam tử lời nói.

"Lần tiếp theo, ta sẽ không lại thất thủ!"

Sâu kín, tựa như từ như Địa ngục truyền lên thanh âm từ kiếm ba miệng bên trong khẽ nhả mà ra, cũng chậm rãi chảy vào đám người bên tai bên trong.

Để cho người ta không bị khống chế rùng mình một cái.

Thân là một cái kiếm thị, hắn kiếm ba bộ chuẩn bị trở thành hộ vệ, sát thủ . . . chờ một chút bất kỳ nghề nghiệp nào tiềm năng.

Coi như cầm núp trong bóng tối, thân là sát thủ thân phận mà nói. . .

Thất thủ, vậy liền cũng chỉ có một con đường chết.

Đối với mới không thể nhất kích tất sát, hắn cảm giác sâu sắc tự trách..