Chương 718: Nào có ... cùng ta liên quan

Chương 718: Nào có ... cùng ta liên quan

Trán

Gặp kiếm ba không để ý tới mình lời nói, bao quát tất cả mọi người ở đây đều là một bộ bất vi sở động dáng vẻ, không biết sao, nam tử kia trong lòng đột nhiên cảm giác mát lạnh.

Gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật, phất động góc áo.

Băng lãnh gió rét thấu xương diễn tấu tại nam tử trên mặt, để hắn rất cảm thấy đau nhức.

Hắn giờ phút này, liền tựa như giống như là một tên hề, một thân một mình trong gió lộn xộn, không người để ý tới.

"Các hạ khẩu khí, thật đúng là rất lớn. . ."

Cũng liền tại nam tử ngu ngơ thời khắc, một đạo thân hình vô cùng gầy gò lão giả thân ảnh, liền cũng liền tựa như quỷ mị, từ sau lưng chậm rãi đi ra.

Chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm, một mặt không sợ hãi, rất là ngạo nghễ như vậy đối kiếm ba trả lời.

Kiếm ba nghe vậy, thì là sắc mặt bình tĩnh, chưa từng có đi qua mở miệng nhiều nói chuyện.

Đối với cái này, lão giả kia cũng là không từng có để ý.

Tự mình, hắn tiếp tục vì mọi người giới thiệu nói: "Công tử nhà ta, chính là Thất phẩm tinh vực cấp thế lực quá liền Tinh Giới, quá liền Tiên Đế chi..."

"Ngậm miệng!"

Cũng liền đang lúc lão giả kia muốn đem cái cuối cùng "Tử" chữ cho phun ra lúc, một đạo quát lạnh âm thanh lúc này liền liền nương theo lấy kinh thiên hàn khí cùng một chỗ, tại phương thiên địa này ở giữa vang vọng.

Còn chưa từng nói xong cứ như vậy bị uống chẹn họng trở về.

Trống rỗng không gian bên trong. . .

Chỉ có một câu băng lãnh thấu xương lạnh ngữ đang không ngừng tiếng vọng!

Vô tận băng chi pháp tắc cũng là tại lúc này, lấy trong nháy mắt tốc độ bao trùm toàn trường, cũng hướng phía một già một trẻ vị trí hung hăng tạo áp lực tới.

Pháp tắc kĩ năng thiên phú chớp mắt phát động!

Băng Phong Thiên Địa!

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, chung quanh giữa cả thiên địa hết thảy sự vật, liền cũng liền không khỏi bám vào lên một tầng băng sương.

Dù là nóng bỏng thương khung, cũng là bắt đầu không đúng lúc hạ xuống một chút điểm băng sương. . .

Nhìn xem đột nhiên tràn ngập ra, đồng thời khiến cho thời tiết cũng không khỏi đến nỗi chuyển biến cường đại pháp tắc khí tức, lão giả kia sắc mặt lập tức chính là cứng đờ.

Còn chưa từng có nói ra được cái kia "Chữ" liền tựa như giống như là ăn một miệng lớn khó mà nuốt xuống không thể diễn tả chi vật, làm cho hắn nghẹn sắc mặt đỏ bừng.

Mà đạo thanh âm này chủ nhân Thẩm Thanh Thanh, cũng là chậm rãi ở thời điểm này đi tới.

Thời khắc này nàng, lấy một thân không hợp nhau váy đỏ chi tư đạp tại một chỗ hàn băng bên trong, sừng sững tại hàn băng phía trên hắn liền tựa như giống như là một tôn sinh tại băng tuyết bên trong tiên nữ, càng lãnh diễm.

"Ta không có thời gian nghe ngươi nói những này điểm dùng đều không có nói nhảm. . ."

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lên tên lão giả kia cùng nam tử, cường đại khí tràng trong nháy mắt nổ tung, trực tiếp liền chấn động đến hai người kia ngay cả một câu cũng nói không nên lời.

Không riêng gì chỉ có hai bọn họ, tất cả mọi người ở đây đều đều là như thế, không một không đều bị Thẩm Thanh Thanh bộ dáng làm cho giật mình.

Ngươi

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy không nể mặt chính mình, lão giả kia tại chậm sau một lúc lâu, liền liền đột nhiên hướng phía Thẩm Thanh Thanh hung hăng trừng một cái.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là trừng một chút mà thôi.

Dù sao vừa mới hắn tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh phát ra cỗ này kinh khủng lực lượng pháp tắc về sau, liền liền đã cho Thẩm Thanh Thanh đánh lên một cái yêu nghiệt thân phận.

Có thể bồi dưỡng được có được bực này pháp tắc lực tương tác yêu nghiệt thế lực. . .

Tất nhiên không phải hắn thân ở một cái chỉ là Thất phẩm Tinh Giới có thể đi trêu chọc tồn tại. . .

Mà kia bị hắn bảo hộ ở sau lưng nam tử, thì là đã bị Thẩm Thanh Thanh chỗ hiển lộ ra khí thế dọa cho bể mật.

Thân thế của hắn vốn là không tầm thường, tầm mắt tự nhiên đồng dạng cũng là cao không hợp thói thường.

Thấy qua cường đại yêu nghiệt thiên kiêu tự nhiên cũng là không thắng kỳ sổ.

Bởi vậy tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh chỗ hiển lộ ra khí tức tới hắn trong trí nhớ những cái kia nghịch thiên yêu nghiệt tương hỗ trùng điệp về sau, trên người hắn phách lối khí diễm liền tự nhiên cũng đã rất là tự nhiên lại không thụ khống chế tiêu hàng xuống dưới.

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh, trong mắt hắn, tự nhiên cũng là tới trước người hắn lão giả, cho đã đánh lên vực ngoại siêu cấp yêu nghiệt cái này một thân phận.

Hắn vốn là cái lấn yếu sợ mạnh đồ nhu nhược, vốn cho rằng Tiểu Tiểu Bách Thảo Các, bất quá chỉ là một cái không đáng chú ý cằn cỗi Tinh Giới thế lực thôi.

Hắn cũng là không ngờ rằng lại lại bởi vậy mà trêu chọc đến một tôn yêu nghiệt a. . .

Đột nhiên, hắn ở trong lòng rùng mình một cái, còn tại ngây người hắn, tại trải qua một phen đấu tranh tư tưởng về sau, liền cũng là vội vàng lấy lại tinh thần, ấp úng, rất là vội vàng đối với Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Ta, anh ta. . ."

"Anh ta là quá Tiêu Thiên! Là,là quân linh Tinh Giới thứ tám vực tử!"

"..."

Dứt lời, đám người nghe vậy, đều là không khỏi hiển lộ ra một mặt mộng bức.

Thân ở Thượng Huyền Giới bọn hắn, vốn là đối với vực ngoại tràn đầy lạ lẫm, tự nhiên là sẽ không hiểu nam tử này tại sao lại lên tiếng như vậy nói chuyện.

Không khỏi, hoang mang vô cùng bọn hắn bắt đầu âm thầm thì thầm trò truyện.

"Nào có ... cùng ta liên quan?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thì là mặt không thay đổi, cũng có chút khinh thường lạnh lùng nói.

Nam tử nghe vậy, sắc mặt lập tức liền trở nên không có chút huyết sắc nào.

Hắn vốn cho rằng Thẩm Thanh Thanh đang nghe đại ca hắn danh tự về sau, sẽ cho mấy phần chút tình mọn.

Dù sao đại ca hắn danh tự tại vực ngoại đông đảo yêu nghiệt bên trong, cũng coi như được là rất cao tồn tại. . .

Người bình thường, là sẽ không dễ dàng đắc tội.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh như vậy ngữ khí, rất rõ ràng chính là không đem hắn cái gọi là đại ca đem thả ở trong mắt a!

Cái này không khỏi, làm cho hắn triệt để phạm vào khó.

Nghĩ xách tên của cha mình, nhưng là nghĩ lại. . .

Lập tức liền liền lại cảm thấy ý nghĩ này của mình lộ ra rất buồn cười. . .

Chẳng lẽ lại liền chính hắn có chỗ dựa, người khác không có sao?

Có thể làm lên yêu nghiệt hai chữ tồn tại, bối cảnh há lại sẽ so với hắn yếu?

Quả quyết xách cha tên, bất quá tự chuốc nhục nhã, tự rước lấy nhục thôi.

Thẩm Thanh Thanh nội tâm không có nhiều như vậy hí, bởi vậy cũng trải nghiệm không đến nam tử tâm tình vào giờ khắc này ba động.

Mặt không thay đổi nàng gảy nhẹ một chút trong tay hàn khí, chợt đối kiếm ba mở miệng nói ra: "Kiếm ba, đánh gãy tứ chi của hắn, lưu một hơi giao cho hiểu Các chủ xử trí. . ."

Nói xong, nam tử sắc mặt lập tức liền liền bị bị hù sắc mặt tro tàn.

Thẩm Thanh Thanh chưa từng cho để ý tới.

Chỉ gặp nàng tiếp tục hướng phía còn tại trừng mắt lão giả nhìn sang, lão giả kia còn muốn nói điều gì, nhưng Thẩm Thanh Thanh lại là không cho hắn cơ hội mở miệng.

Có chút trêu tức, Thẩm Thanh Thanh cười lạnh nói: "Nếu là có người muốn ngăn cản. . ."

"Liền liền tiễn hắn đi gặp Luân Hồi Tiên Đế!"

Keng

Thẩm Thanh Thanh dứt lời một khi rơi xuống, kiếm ba lúc này liền liền rút ra bên hông trường kiếm!

"Kiếm ba lĩnh mệnh!" Kiếm tam đôi mắt ngưng tụ, mênh mông sát ý trong nháy mắt từ trong hai con ngươi bắn ra.

Kiếm chỉ chặn đường lão giả!

Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, tiếng kiếm reo lập tức nổi lên bốn phía, vô số kiếm khí đột nhiên ở xung quanh hắn ngưng tụ mà ra, như hồng.

Mênh mông kiếm khí pháp tắc khí thế từ bốn phía hội tụ.

Lão giả thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Không kịp quá nhiều suy nghĩ hắn cũng là vội vàng tuôn ra một thân Tiên Hoàng cảnh tu vi, không biết là loại nào pháp tắc đưa tới năng lượng tại hắn quanh thân phiêu đãng mà lên.

Một trương như yêu tà gương mặt khổng lồ thình lình ngưng tụ giữa không trung bên trong, tới kiếm ba mênh mông kiếm khí giằng co.

"Một kiếm, trảm ngươi!"

Kiếm ba không từng có chút nào e ngại, đạt được Thẩm Thanh Thanh mệnh lệnh về sau, hắn liền cũng liền không còn che lấp, tại quát lạnh một tiếng về sau, liền liền cầm kiếm trùng sát mà lên.

Như Ngân Hà kiếm khí trong nháy mắt kèm theo tại trên thân kiếm.

Trường kiếm nhắm ngay ngăn cản lão giả, đồng thời cũng nhắm ngay trên trời cao yêu tà gương mặt khổng lồ!

Một kiếm trực tiếp bị vung trảm mà ra!

Bàng bạc kiếm khí tới gương mặt khổng lồ đụng vào nhau.

Chỉ là trong nháy mắt, tấm kia gương mặt khổng lồ liền bị kiếm ba chém ra bàng bạc kiếm khí pháp tắc cho xuyên qua, trảm phá, như thiên địa sụp đổ, ầm vang vỡ vụn.

Mà tên kia cản đường lão giả, thì là chưa từng có ngờ tới công kích của mình sẽ như vậy không chịu nổi một kích, cũng liền đang lúc chỗ hắn ở chỗ không thể tin thời điểm, một đạo hàn mang kiếm quang lại lần nữa xuất hiện. . .

Xoẹt xẹt!

Kiếm khí tới làn da tiếp xúc thanh âm vang lên. . .

Chỉ gặp một đạo kiếm quang xuyên thấu qua mênh mông băng tuyết, hiện lên trong mắt mọi người, đợi kiếm quang tiêu tán về sau, hết thảy trở về bình tĩnh. . .

Cạch

Sừng sững bất động lão giả "Dưa hấu" nghiêng một cái, chợt liền liền tựa như bóng da, lăn xuống tại mặt đất băng sương phía trên. . .

Trong chốc lát!

Tinh hồng, đập vào mắt huyết dịch bão táp vẩy ra không thôi. . .

Tựa như suối phun, càng hùng vĩ!.