Chương 719: Ngươi nổi điên làm gì!

Chương 719: Ngươi nổi điên làm gì!

"Được. . . Thật mạnh!"

"..."

Theo kiếm ba một kiếm trảm địch.

Mắt thấy toàn bộ hành trình đám người cũng là không khỏi bị khiếp sợ há to miệng.

Theo bản năng, có người bật thốt lên.

Tại chém giết lão giả về sau, kiếm ba thân hình cũng là cũng không từng có dừng lại.

Chỉ gặp hắn đôi mắt bên trong hiện lên một đạo hàn mang, cuối cùng khóa chặt tại tên kia sắc mặt trắng bệch, run không ngừng lấy thân thể nam tử trên thân đi.

Nam tử thấy thế, thân thể lập tức chính là mát lạnh.

Vừa nghĩ tới vừa rồi lão giả chết thảm bộ dáng, hắn liền không cầm được rất cảm thấy hoảng sợ, sợ hãi.

Theo kiếm ba khởi hành, không muốn chết hắn, cũng là theo bản năng liền vội vàng xoay người, cũng vung ra chân, tựa như một cái chó nhà có tang, hướng phía sau vội vàng chạy tới.

Muốn muốn chạy trốn dưới chân cái này bị cho hoàn toàn băng sương bao trùm mặt đất.

"Không, ta không nên chết!"

"Cha! Cha!"

"Đại ca. . . Đại ca!"

"Cứu ta! Cứu ta a! ! !"

"..."

Bên cạnh chạy, nam tử kia vẫn không quên mắt ngắm thương khung, ra sức kêu cứu.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, trên mặt cũng là không khỏi hiện lên một vòng trêu tức chi thần sắc.

"Cái này liền chính là trong truyền thuyết vực ngoại thiên kiêu a. . ."

"Lấn yếu sợ mạnh mặt hàng, cũng bất quá như thế."

Dứt lời, không đợi kiếm ba động thủ, Thẩm Thanh Thanh mảnh tay liền liền đã có chút nâng lên, chợt cách không hướng phía nam tử chỗ chạy trốn phương hướng chính là giang hai tay chỉ duỗi ra.

Oanh

Chỉ nghe một đạo thanh âm điếc tai nhức óc tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân vang vọng.

Vờn quanh ở trong thiên địa băng chi pháp tắc trong nháy mắt ngưng ra thực hình, sau đó hóa thành một đạo lại một đạo lăng lệ vô cùng lưu quang chớp mắt bộc phát ra.

Xoẹt xẹt!

Vô cùng sắc bén hàn băng trực tiếp cưỡng ép kiếm ba một bước, lấy sét đánh tốc độ xuyên thủng nam tử hai chân.

Bay nhảy!

Trong chốc lát, nam tử hai chân liền liền bị hàn khí cho ăn mòn sạch sẽ, trong chớp mắt liền biến thành băng điêu, đã mất đi năng lực hành động.

Cũng lấy quán tính phương thức ngã nhào xuống đất, thuận mặt đất hàn băng trượt ra mấy mét xa.

Tựa hồ là cảm giác không thấy mảy may đau đớn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất nam tử còn tại dùng hai tay lay mặt đất hàn băng, ra sức tiến lên. . .

Bộ dáng kia, có thể nói không chật vật đến cực điểm.

Bạch

Gặp Thẩm Thanh Thanh tự mình động thủ, kiếm ba còn tưởng rằng là mình bà mẹ hành vi đưa tới Thẩm Thanh Thanh không vui, lúc này cũng là không do dự nữa cùng giày vò khốn khổ.

Một kiếm trực tiếp hướng phía nam tử hai tay chém xuống.

Cường đại kiếm quang tựa như một đài máy cắt kim loại khí, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền ngay tại tới nam tử hai tay tiếp xúc một khắc này, đem đến hai tay của hắn chém thành hư vô.

A

Tê tâm liệt phế tiếng la nương theo lấy đếm mãi không hết huyết dịch từ hắn trên thân phun ra ngoài.

Mọi người tại đây thấy thế, tự nhiên cũng là không khỏi bị dọa đến âm thầm nuốt xuống một thanh nước bọt.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt vẫn như cũ là vô cùng bình thản, liền phảng phất trước mắt nam tử mệnh trong mắt của nàng liền tựa như giống như là cỏ rác, không đáng giá được nhắc tới.

Thẩm Thanh Thanh hướng phía Hiểu Y Tiên nhìn lại, phất phất tay, tán đi quanh thân phiêu tán băng chi pháp tắc, nói: "Hắn liền liền giao cho ngươi xử trí. . ."

"Muốn chết vẫn là phải sống, ngươi liền liền tự mình nhìn xem xử lý đi!"

Hiểu Y Tiên nghe vậy, tự nhiên cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Nàng cùng Thẩm Thanh Thanh cũng không giao tình, hôm nay chuyện phát sinh nên cùng với nàng không có quan hệ, nhưng là Thẩm Thanh Thanh lại nhất định phải dạng này trợ giúp nàng, là thật là để nàng nhất thời bán hội khó mà đoán ra Thẩm Thanh Thanh bộ dạng này làm mục đích tới.

Bất quá với mục đích đối với nàng tới nói, đến cùng cũng là không quan trọng.

Dù sao lấy Thẩm Thanh Thanh thân phận cùng bối cảnh mà nói, muốn nàng làm cái gì. . .

Đơn giản chính là một cái chỉ thị sự tình.

Nàng là không có cái gì quyền cự tuyệt.

Cùng Tiên Hoàng vịn vịn lại cổ tay, nàng có thể thử một chút.

Nhưng là cùng Tiên Đế xoay cổ tay. . .

Trừ phi đầu óc của nàng là thật bị lừa đá, bằng không, nàng là tuyệt đối sẽ không làm ra loại này không có trải qua đầu óc suy nghĩ sự tình tới.

Nhẹ cười cười, Hiểu Y Tiên liền liền khẽ khom người, đối Thẩm Thanh Thanh vi hành cái lễ, sau đó nói ra: "Tiểu nữ tử kia, liền trước hết đi cám ơn trưởng công chúa!"

Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần đa lễ.

Sau đó, liền chỉ thấy Hiểu Y Tiên thu hồi lễ, nhẹ nhàng bước liên tục, không nhanh không chậm, liền tựa như giống như là tại phát ra tử vong thời gian đếm ngược, nện bước thanh thúy bộ pháp, hướng phía thống khổ kêu to nam tử nhẹ đi tới.

Nhìn xem hướng mình đi tới, lại càng thêm tới gần Hiểu Y Tiên, nam tử tâm, liền liền lại rất là không khỏi lại lần nữa hoảng loạn rồi thần.

Hắn liên tục hất đầu: "Không!"

"Không muốn! Không muốn! !"

"Ta! Ta chính là Tiên Đế chi tử, ngươi! Ngươi. . ."

Nam tử còn chưa từng triệt để nói đầy đủ, liền cũng chỉ thấy Hiểu Y Tiên ngọc thủ nhẹ nhàng cách không vung lên, một vệt sáng trong nháy mắt từ nàng lòng bàn tay bắn ra.

Sau đó trùng điệp rơi vào nam tử mi tâm phía trên.

Một cái ngón cái kích cỡ tương đương giọt máu thình lình xuất hiện, sau đó chậm rãi chảy xuống.

Tựa hồ là đang trước khi chết cảm nhận được thống khổ, nam tử hai con ngươi trừng lão đại, liền phảng phất muốn đem đến Hiểu Y Tiên cho ăn tươi nuốt sống.

Để cho người ta đang nhìn về sau, sẽ không bị khống chế liên tục đánh ra cái này đến cái khác rùng mình.

Bất quá tại Hiểu Y Tiên trên mặt, cũng không từng có nhìn thấy qua sợ hãi.

Dù sao lúc trước Thẩm Thanh Thanh đã nói, nam tử mệnh về nàng Hiểu Y Tiên tất cả.

Nàng lựa chọn chết, nhìn tựa hồ cũng không có cái gì không thỏa đáng địa phương.

Huống hồ, người này dám đối đãi như vậy bị nàng coi là thân sinh gia gia, thế gian thân nhân duy nhất hai vị Các lão. . .

Bởi vậy, nàng là thật là làm không được, cũng không thể buông tha loại người này!

Tại đem nam tử cho giết chết về sau, Hiểu Y Tiên liền liền vô ý thức đối thân thể vung xuống một mồi lửa.

Cái này chính là nàng chỗ thường dùng, chuyên môn dùng để tiến hành hủy thi diệt tích một cái thủ đoạn nhỏ.

Theo nam tử thi thể bị đốt, hay là nói, là nam tử vẫn lạc trong nháy mắt đó.

Thân ở vực ngoại trong tinh vực, đang đứng tại trong không gian hư vô quan sát Thất Nhiễm Đế Triều cùng Nhạc Thiên Đế Triều giao chiến một vị nào đó Tiên Đế đột nhiên giống như là cảm nhận được cái gì.

Sắc mặt "Bá" một chút liền trở nên vô cùng trắng bạch, liền liền thân thể cũng là không cầm được mãnh liệt run rẩy lên.

"Ừm? Quá nhân tiện nói bạn, ngươi làm sao?"

"Hẳn là cũng là bị cái này Thanh Vũ Nữ Đế chỗ hiển lộ ra nghịch thiên chiến lực cho khiếp sợ đến hay sao?"

Có cảm giác nhạy cảm người tại phát giác hắn không thích hợp về sau, liền cũng là mười phần hoang mang nhíu mày, cũng mở miệng dò hỏi.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Hảo tâm hỏi thăm vừa mới phun ra, vậy quá liền Tiên Đế sắc mặt lập tức chính là trầm xuống, quanh thân quanh quẩn tiên lực liền tựa như ức chế không nổi, giống như thủy triều, phát điên tràn ra ngoài.

Trong chốc lát, đám người vị trí không gian điên cuồng chấn động lắc lư.

Phát giác được dị dạng trong lòng mọi người đột nhiên giật mình, sau đó vội vàng quay đầu, quát lớn:

"Quá liền Tiên Đế! ? Ngươi đây là điên rồi sao? !"

"Còn không nhanh dừng tay!"

"Êm đẹp ngươi đột nhiên nổi điên làm gì a!"

"Chúng ta sở dĩ tới đây, toàn bộ đều là chạy quan sát cường giả chiến đấu, tăng lên bản thân thực lực mà đến, ngươi như vậy lỗ mãng mất khống chế, nếu là lại sơ ý một chút đem nơi đây không gian cho làm vỡ nát, dẫn tới hai vị kia bất mãn, ta đợi đến miệng cơ duyên chẳng phải là liền không có! ?"

"Đơn giản như vậy đạo lý ngươi cũng không hiểu sao?"

"Chẳng lẽ lại là muốn chúng ta liên thủ đem ngươi khu trục mới được?"

"...".