Chương 720: Một nửa khí vận

Chương 720: Một nửa khí vận

Theo càng ngày càng nhiều quát lớn âm thanh lọt vào tai.

Ngắn ngủi đã mất đi lý trí quá liền Tiên Đế cũng là ý thức được mình hành vi không ổn.

Kết quả là, cưỡng chế lấy đáy lòng truyền đến hỏa khí, hắn vội vàng đè xuống từ thể nội tràn ra ngoài khí thế.

"Ôm. . Thật có lỗi, chư, các vị đạo hữu!"

Giờ phút này có chút tức giận hắn, nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả từ trong miệng cưỡng ép gạt ra mấy cái hơi có vẻ cứng rắn chữ tới.

Hừ

"..."

Đám người nghe vậy, đều là đều rất là ăn ý, cho hắn bắn ra đi qua mấy cái không vui ánh mắt.

Cũng đột nhiên lắc lắc ống tay áo, lạnh giọng cao "Hừ" một câu.

Nếu không phải bọn hắn giờ phút này còn muốn ở chỗ này hảo hảo quan sát, cảm ngộ một phen Tiên Đế cảnh hậu kỳ cường giả ở giữa chiến đấu.

Bọn hắn sợ là sẽ phải nhịn không được xuất thủ, đem cái này kém chút hỏng bọn hắn chuyện tốt gia hỏa cho khu trục rời sân.

Đám người đối với quá liền Tiên Đế xin lỗi cũng không cảm kích.

Tại lạnh lùng cho hắn lật ra mấy cái bạch nhãn, lấy đó cảnh cáo về sau, đám người liền liền lại lại lần nữa toàn thân toàn ý vùi đầu vào Thẩm Thất Thất cùng yên vui Tiên Đế trong chiến đấu đi.

Oanh

Cũng liền tại bọn hắn một lần nữa đầu nhập quan chiến trong nháy mắt đó.

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc trong nháy mắt từ hư không bên trong hù dọa.

Đám người nghe vậy, đều là cũng không khỏi tự chủ đột nhiên rùng mình một cái.

Chợt liền liền thuận tiếng nổ vang lên phương hướng nhìn sang.

Tê lạp!

Chỉ nghe một đạo hư không bị xé nứt ra thanh âm vang lên, một cái tựa như lạch trời khe hở liền liền xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Oanh

Lại là một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Là từ trong cái khe truyền tới.

So với lần trước vang lên thanh âm mà nói, lần này thanh âm nghe tựa hồ là trở nên càng thêm vang dội.

Nương theo lấy thanh âm cùng một chỗ truyền đến, còn có một đạo vô cùng nóng bỏng, lại bá đạo đến cực điểm tiên lực.

Giống như là muốn phá hủy rơi trong thiên địa tất cả.

Đám người nghe vậy, tại cảm thụ từ trong cái khe truyền ra, đã xuyên thấu qua không biết bao xa khoảng cách, thẳng tới bọn hắn vị trí chi không gian tiên lực dư ôn về sau, trên mặt, trên trán, trên lưng, đều là không khỏi xoa một tầng lại một tầng mồ hôi lạnh.

Không khỏi, mọi người ở đây đều là rất hoảng sợ liên tiếp nuốt xuống đi hai thanh nước bọt.

Bạch

Cũng liền tại mọi người rất cảm thấy giật mình thời điểm.

Một đạo vô cùng chật vật, lại vết thương đầy người, đều là bị ngọn lửa thiêu đốt lưu lại hạ dấu vết thân thể, liền liền từ kia trong cái khe bay vọt ra.

Còn không đợi mọi người thấy rõ người tới bộ dáng.

Liền cũng chỉ nghe được người kia che lấy trên dưới bộ ngực phập phồng, thở hồng hộc, cắn răng, rất là không cam lòng đối hư không khe hở hô:

"Thanh Vũ Nữ Đế! Trận chiến này bản đế nhận thua!"

"Ngươi muốn cái gì, chi bằng yên tâm xách! Có thể thỏa mãn, bản đế nhất định thỏa mãn! !"

Oanh

Thanh âm một khi truyền ra, đám người ở sâu trong nội tâm, liền giống như là nhận lấy thiên thạch mãnh liệt va chạm, nổi lên tầng tầng gợn sóng, rất cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Khi mọi người khi nhìn rõ người nói chuyện thân ảnh lúc, miệng liền liền đã trương đều có thể tắc hạ cả một cái lớn trứng gà.

"Nhận. . . Nhận thua! ? ?"

"Cái này, cái này hắn meo nhận thua? Cái mông ta cũng còn ngồi chưa nóng đâu!"

"Không. . . Không phải đâu? Vui. . . Yên vui Tiên Đế, đường. . Đường đường Tiên Đế cảnh hậu kỳ cường giả, lại. . . Vậy mà nhận thua! ?"

"Thương thiên! Đại địa a! Đây, đây là thật sao?"

"Nhìn chung dĩ vãng đại chiến, kia một tôn đã tới Tiên Đế cảnh hậu kỳ siêu cấp cường giả, không đều là muốn đánh lên cái ngàn năm vạn năm, hoặc là hao hết tự thân giọt cuối cùng tiên lực mới có thể quyết ra thắng bại?"

"Như. . . Nhanh như vậy chiến đấu, ta. . . Ta là thật là rất là chấn kinh a!"

"Không. . . Không phải đâu? Cái này, cái này yên vui Tiên Đế sức chiến đấu, kia. . . Như vậy không thể bền bỉ sao?"

"Mất mặt! Mất mặt! Quá mẹ nó mất thể diện!"

"Nhìn hắn đánh, ta đột nhiên sinh ra một loại, ta đi lên ta cũng có thể cùng cái này Thanh Vũ Nữ Đế đánh lên mấy hiệp cảm giác!"

"Nằm mơ cũng đừng làm như vậy không hợp thói thường, liền ngươi dạng này, sợ là còn không có người thân thiết nhà thân, liền đã bị người đoạt trước một bước tại vạn dặm có hơn một bàn tay cho chụp chết."

"..."

Ngoại trừ giấu ở không gian đặc thù bên trong quan chiến đám người rất cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, không thể tin bên ngoài.

Những cái kia tới Thất Nhiễm Đế Triều tướng sĩ giao chiến, lại tổn thất vô cùng thảm trọng Nhạc Thiên Đế Triều các tướng sĩ, thì cũng là đang nghe nhà mình đế chủ nói ra nói đến đây về sau, sĩ khí triệt để hỏng mất.

Không có sĩ khí yên vui tướng sĩ, liền tựa như là hoảng loạn rồi, kiến bò trên chảo nóng, tự sụp đổ.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đã bị thất nhiễm tướng sĩ cho giết quân lính tan rã, cũng lui trở về Nhạc Thiên Giới bên trong.

Tại đem Nhạc Thiên Đế Triều một đám tướng sĩ cho đánh tan về sau, chúng Thất Nhiễm Đế Triều tướng sĩ còn muốn lấy thừa thắng xông lên, tiếp tục thâm nhập sâu.

Còn không chờ bọn hắn đi lên phía trước bao xa, chém giết xong tự thân đối thủ Dạ Bắc cũng là kịp thời xuất hiện, hắn vội vàng vươn tay, một thanh liền đem đến đã giết đỏ cả mắt các tướng sĩ cho ngăn ở sau lưng.

Gặp Dạ Bắc ngăn cản, chúng tướng sĩ lúc này mới không thể không dừng bước lại. . .

Theo yên vui Tiên Đế nhận thua.

Còn tại song phương giao chiến Tiên Đế, cũng là đều nhao nhao dừng lại tay, rút lui trở về.

"Tàn sát tướng quân, một mình độc chiến tứ đại Tiên Đế cảm giác như thế nào a?"

Nhìn xem đều đã toàn thân gãy lui trở về tàn sát ba người.

Dạ Bắc đầu tiên là hướng phía tàn sát Tiên Đế nhìn sang, chợt liền liền cười cười, đối hắn mở miệng trêu ghẹo nói.

"Nếu như Hậu Vũ Kiếm còn vẫn tại trên tay của ta, bốn người này tất sẽ vẫn lạc nơi này! !" Tàn sát Tiên Đế chậc chậc lưỡi, có chút khó chịu trả lời.

Lời tuy là nói như vậy không sai, nhưng là chính hắn cũng là biết, bây giờ Hậu Vũ đã mặt khác chọn chủ.

Mà lại chủ nhân mới này, hay là hắn tiểu chủ nhân.

Hắn sở dĩ có thể như vậy nói, đơn giản chính là tại cảm khái mình bây giờ, còn không có tìm được một thanh tiện tay Tiên Đế khí thôi.

"Ha ha ha ha!"

Nghe vậy, Dạ Bắc cũng là có chút phóng khoáng thoải mái cười một tiếng.

"Ngươi vừa thức tỉnh không bao lâu, một thân thực lực còn còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, nếu như triệt để khôi phục nói. . ."

Nói, Dạ Bắc đôi mắt đột nhiên nhất chuyển, lúc này liền liền không khỏi rơi vào vô cùng chật vật bốn tôn Nhạc Thiên Đế Triều tướng quân trên thân đi.

Bốn người thấy thế, tại cảm nhận được Dạ Bắc bắn ra mà đến ánh mắt về sau, sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Dạ Bắc thì là chưa từng để ý tới, tiếp tục nói: "Dù là không có Tiên Đế khí nơi tay, bốn người này cũng tất sẽ vẫn lạc tại trong tay của ngươi. . ."

Đối với cái này, tàn sát Tiên Đế cũng không có phủ nhận.

Dù sao hắn toàn thịnh thời kỳ, thế nhưng là có được Tiên Đế cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi trong người.

Bốn người kia cảnh giới cũng không tính rất cao, chỉ có một tôn Tiên Đế cảnh trung kỳ có thể cùng hắn quần nhau thôi, còn lại cũng còn ở vào tại giai đoạn khởi đầu, nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ, bốn người này căn bản cũng không phải là hắn địch!

"Chiến đấu cuồng. . ." Thấy hai người nói chuyện như vậy ăn ý, hơi phí sức, mệt lả Tiểu Tiểu lúc này cũng là không khỏi trợn nhìn Dạ Bắc một chút.

Có chút nhỏ giọng, nàng thấp giọng nỉ non một câu.

Mà đứng ở một bên Ninh Ô, thì liền lộ ra an tĩnh rất nhiều. . .

Hắn vừa đột phá không lâu, còn chưa kịp hoàn toàn nắm giữ thực lực hôm nay, mới một trận chiến, mang đến cho hắn cảm ngộ có rất nhiều.

Giờ phút này hắn còn tại âm thầm tiêu hóa.

Cũng liền tại lúc này, một đóa lộng lẫy chói mắt hoa sen đột nhiên từ trong cái khe hiển lộ.

Thẩm Thất Thất thân ảnh thình lình sừng sững tại trên đó.

Mặt không thay đổi nàng, giờ phút này chính lấy ở trên cao nhìn xuống, quan sát thiên địa hết thảy sinh linh tư thái, dùng tựa như đối đãi con kiến hôi ánh mắt hướng phía yên vui Tiên Đế nhìn sang.

Có chút băng lãnh, nàng nói:

"Bản đế muốn ngươi Nhạc Thiên Giới một nửa khí vận.".