Chương 721: Chải vuốt

Chương 721: Chải vuốt

"Cái . . Cái gì! !"

"Một, một nửa khí vận! ?"

Thẩm Thất Thất vừa mới nói xong dưới, yên vui Tiên Đế liền vô ý thức rất là không thể tin được trừng lớn hai mắt.

Liền liền thân bên trên tổn thương, cũng là đã bị hắn cho toàn bộ đều ném ra sau đầu.

Trong đầu.

Chỉ còn lại Thẩm Thất Thất đang không ngừng tiếng vọng.

"Ngươi, ngươi. . . ."

"Ngươi làm như vậy, cũng không tránh khỏi quá mức quá mức một điểm đi! Ngươi đây là muốn hủy Nhạc Thiên Giới a!"

"..."

Rất là không cam lòng yên vui Tiên Đế đối Thẩm Thất Thất nghiến răng nghiến lợi nói.

Một cái Tinh Giới khí vận nhiều cùng ít, quyết định cái này Tinh Giới tại sau này có thể trưởng thành đến độ cao cao bao nhiêu.

Là tấn thăng thế lực cấp độ bá chủ chủ yếu điều kiện một trong.

Là không thể thiếu mất đồ vật.

Đã mất đi khí vận, liền liền cùng tự đoạn hai tay, biến thành phế nhân không có gì khác biệt.

Thẩm Thất Thất như vậy, không thể nghi ngờ không phải muốn cho hắn yên vui Tiên Đế tự tay đem Nhạc Thiên Giới hướng trong hố lửa đẩy a!

Thẩm Thất Thất nghe vậy, cũng là không có đối yên vui Tiên Đế trả lời cùng phản ứng cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao hắn thân là Nhạc Thiên Giới chủ nhân, cùng Nhạc Thiên Giới khí vận tự nhiên là cùng một nhịp thở, lẫn nhau liên hệ, buộc chặt cùng một chỗ, cộng vinh đều tổn hại.

Nếu là Nhạc Thiên Giới khí vận có chỗ hao tổn, hắn thực lực bản thân tất nhiên cũng là lại nhận không nhỏ liên lụy.

Huống hồ Tiên Đế ở giữa đánh cờ, chênh lệch phân chia hào, liền chính là đom đóm cùng hạo nguyệt chi chênh lệch. . .

Bởi vậy.

Chỉ cần là người bình thường, cũng sẽ không cam nguyện bỏ qua rơi mình khí vận.

Bất quá Thẩm Thất Thất vẫn như cũ là không muốn lui bước.

Vừa đến, là bởi vì giữa thiên địa có quy tắc.

Phát động Đế Chiến, nếu là thắng, vậy liền có quyền hướng thất bại một phương đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, không cần thì phí.

Bất quá chỉ có thể lấy một nửa.

Nếu không. . .

Lấy Thẩm Thất Thất dã tâm, há lại sẽ chỉ muốn muốn cái này khu khu một nửa!

Cái này thứ hai nha. . .

Liền chính là Thẩm Thất Thất muốn cho mình nữ nhi đòi cái công đạo.

Nàng Thẩm Thất Thất nữ nhi, há có thể là những này a miêu a cẩu có thể tùy ý khi nhục?

Đánh tiểu nhân liền chạy đến già.

Bộ dạng này bao che cho con?

Thật sự đương con gái nàng phía sau không ai bảo bọc, có thể tùy ý nắm đúng không?

Vừa nghĩ tới tiểu bối ở giữa tranh đấu, thế hệ trước cũng muốn trộn lẫn một cước, nàng liền đến khí.

Hừ

Thẩm Thất Thất có chút ngạo nghễ ở trong lòng lạnh lùng nhẹ "Hừ" một tiếng, sau đó cao giọng quát lạnh nói: "Ít nói lời vô ích! Bản đế nhưng không có đang cùng ngươi bàn điều kiện!"

Dứt lời, Thẩm Thất Thất ngọc thủ đột nhiên vung lên, một đạo Mạc Ước có vạn trượng chi lớn bảy sắc hỏa liên trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, gác ở đám người trên đầu không.

Kinh khủng hỗn độn pháp tắc trộn lẫn lấy một đạo lại một đạo vô cùng nóng bỏng, lại tản ra kinh khủng khí tức hủy diệt đạo hỏa cùng một chỗ "Tư tư" bay nhảy tránh bốc lên vẩy ra mà ra.

Liền tựa như là muốn đem toàn bộ thiên địa đều cho luyện hóa hết, có thể nói không bá đạo đến cực điểm.

Thấy tình cảnh này, yên vui Tiên Đế sắc mặt đâu còn có thể trấn định xuống dưới.

Chỉ gặp hắn rất là không cam lòng đột nhiên cắn một cái già răng, không biết có phải hay không bởi vì nộ khí công tâm nguyên nhân đưa tới, trực tiếp liền kích thích hắn một ngụm lão huyết đang không ngừng từ bên miệng ra bên ngoài tung tóe tràn mà ra.

Hắn giờ phút này mặc dù phẫn nộ đến cực điểm, nhưng cũng không có cách nào làm sao Thẩm Thất Thất.

Huống hồ vừa mới hắn cũng đã nói nhận thua.

Nếu là hiện tại đổi ý, không tuân thủ vực ngoại quy tắc lời nói, tất nhiên là sẽ phải gánh chịu đến rất nghiêm trọng phản phệ.

Cho đến lúc đó, hắn liền thật là mất cả chì lẫn chài, được không bù mất.

"Ta cho! !"

Có chút bất đắc dĩ yên vui Tiên Đế rất là chật vật nói.

Cũng liền tại hắn lời mới vừa nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó.

Liền cũng chỉ thấy kia bị hắn bảo hộ ở sau lưng, còn tại tản ra vô cùng tia sáng chói mắt Nhạc Thiên Giới đột nhiên trở nên càng mờ đi.

Giống như là vậy được đi tại miếu cổ ở giữa, bởi vì tránh mưa rơi vào cái bẫy, từ đó bị yêu tinh cho hút khô dương khí thư sinh trở nên uể oải suy sụp.

Mà yên vui Tiên Đế đám người trên thân, cũng đồng dạng đang phát sinh lấy biến hóa.

Nhất là chi rõ ràng, liền chính là cảnh giới rút lui.

Tu vi cảnh giới ở vào tại Tiên Đế cảnh trung kỳ, sơ kỳ tu sĩ, toàn bộ đều rút lui trở về Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, thậm chí tại mơ hồ trong đó còn có muốn tiếp tục rút lui dấu hiệu đang phát sinh.

Mà tu vi cảnh giới cao nhất yên vui Tiên Đế, cũng là thành công rơi xuống đến Tiên Đế cảnh trung kỳ.

Hắn hiện tại, trước mặt Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như là một con giun dế, một bàn tay liền liền có thể đem hắn cho chụp chết.

Bất quá vừa kinh lịch Đế Chiến, có thiên địa quy tắc bảo hộ, cho nên khiến cho nàng không thể lại đối yên vui Tiên Đế, thậm chí Nhạc Thiên Giới xuất thủ.

Không phải lấy nàng tính tình, cũng sớm đã xuất thủ đem cái này không chịu nổi một kích Nhạc Thiên Giới cho triệt để hủy diệt mất.

Mất đi khí vận đưa đến cảnh giới rơi xuống chỉ có thể coi là rất nhiều phản ứng dây chuyền bên trong thứ nhất.

Sau đó, nhưng còn có liên tiếp tài nguyên khô kiệt, thiên kiêu không xuất thế chờ một hệ liệt phản ứng dây chuyền chờ lấy bọn hắn chậm rãi đi khai quật đâu.

Bất quá cái này không liên quan nàng Thẩm Thất Thất sự tình.

"Chúng ta đi!" Có chút hư nhược yên vui Tiên Đế hung tợn trừng mắt liếc Thẩm Thất Thất, chợt liền liền đối còn ở vào tại chấn kinh, không nguyện ý tiếp nhận mình tu vi rút lui lợi hại như vậy sự thật bên trong lấy lại tinh thần mọi người nói.

Nghe vậy, lấy lại tinh thần, nhưng còn hơi có vẻ thất thần nghèo túng đám người liền cũng là thấp cái đầu, đi theo yên vui Tiên Đế cùng một chỗ, về tới đã mất đi ngày xưa phong thái Nhạc Thiên Giới ở trong đi. . .

Mà Thẩm Thất Thất, tự nhiên cũng là không có quá nhiều dừng lại.

Chỉ gặp nàng vung khẽ phất tay.

Một mảnh hư vô không gian lúc này liền bị nàng cho không cần tốn nhiều sức trong nháy mắt xé rách ra.

Theo nàng thân hình bước vào, đám người tự nhiên cũng là theo sát phía sau, chậm rãi biến mất tại cái này hắc ám bên trong.

Mà cùng lúc đó Thượng Huyền Giới, liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó ân trạch. . .

Một cỗ huyền chi lại huyền năng lượng bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến toàn bộ Tinh Giới đều cho vây kín mít, bao phủ.

Đếm mãi không hết sinh cơ chi lực bắt đầu điên cuồng không ngừng rót vào. . .

...

"Trời mưa. . . ?"

Nhìn qua từ trên trời cao chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống, kia nhìn giống như mưa, nhưng cũng không giống mưa đồ chơi, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền liền không khỏi theo bản năng bật thốt lên.

Theo nàng lời nói phun ra, mọi người tại đây cũng là đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, hướng phía trên trời cao nhìn đi.

Bất quá rất nhanh, Thẩm Thanh Thanh liền liền phát hiện giấu ở trong đó dị dạng.

Chỉ gặp kia chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống giọt mưa cũng không từng có dung nhập đại địa, mà là tại sắp rơi xuống đất trong chốc lát, liền liền tan thành một sợi kim quang, dung nhập vào chung quanh tiên lực ở trong đi.

Mà theo kim quang dung nhập.

Thẩm Thanh Thanh rất là ngạc nhiên phát hiện, chung quanh tiên lực mức độ đậm đặc, vậy mà tới bình thường cùng so sánh, trọn vẹn cao có nhiều gấp ba. . .

Tại phát giác được cái này một dị thường hiện tượng phát sinh về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi bởi vì chấn kinh mà có chút mở ra như như anh đào miệng nhỏ.

Ầm

Ầm

Ầm

...

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy nghi hoặc thời điểm, liên tiếp phá kính âm thanh liên tục từ chung quanh trong đám người truyền ra.

"Ta. . . Ta đột phá?"

"Ông trời của ta, ta. . . Ta cũng vậy!"

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra, ta. . . Tại sao ta cảm giác, trong cơ thể ta tiên lực, so với dĩ vãng, còn muốn càng thêm nồng nặc. . ."

"Ta cũng vậy!"

"Trước kia ta, có lẽ có lẽ chỉ có thể chải vuốt mấy lần nhị đệ, nhưng là hiện tại ta ta cảm giác mạnh đáng sợ, ta ta cảm giác có thể chải vuốt tám mươi mốt lần a!"

"Bớt nói nhiều lời, ai đến đánh với ta một trận!"

"...".