Chương 722: Phần mộ? Di tích?

Chương 722: Phần mộ? Di tích?

Oanh

Oanh

Oanh

...

Cơ hồ là tại mọi người đột phá cùng một thời gian.

Thiên địa đột nhiên phát ra một đạo lại một đạo vô cùng uy nghiêm chấn động.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ trông thấy mấy đạo vô cùng ánh sáng chói mắt trụ đột nhiên bay lên mà lên, bay thẳng thương khung Vân Tiêu mà đi.

Mà những này đột nhiên bay lên mà lên lộng lẫy cột sáng, cũng đều là từ các thế lực lớn nội bộ chỗ sâu Tiên mạch bên trên tán phát ra.

Kinh khủng tiên lực triều dâng trong nháy mắt bị nhấc lên.

Toàn bộ Thượng Huyền Giới thiên địa lập tức liền liền tựa như giống như là nhận lấy đặc thù nào đó tiến hóa, khiến cho tất cả Thượng Huyền Giới tu sĩ đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ân trạch.

"Ta. . . Ta, thương thế của ta tốt!"

"Ta, ta cũng thế, cái này. . . Cuối cùng là xảy ra chuyện gì! ?"

Cũng liền tại mọi người rất cảm thấy kinh hỉ sau khi.

Bách Thảo Các hai vị kia bản thân bị trọng thương, giờ phút này chính xếp bằng ngồi dưới đất khôi phục tự thân Các lão đột nhiên "Cọ" một chút liền đứng lên tới.

Sắc mặt đỏ bừng, tựa như có thứ hai xuân bọn hắn tựa như là đánh đầy máu gà, siết thật chặt cái nắm đấm, cũng rất là hưng phấn nói.

Thấy thế, Hiểu Y Tiên cũng là không khỏi rất cảm thấy kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ.

Rất là quan tâm nàng vội vàng hướng phía hai người bước nhanh tới: "Hai vị Các lão, các ngươi. . . Không? Không sao?"

"Nắm Các chủ phúc, ta hai người hiện tại cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng!"

"Đúng vậy a! Không chỉ có là vết thương trên người đều khôi phục, liền ngay cả nhiều năm trước tới nay bị, cơ hồ có thể nói là không thể chữa trị ám tật cũng mơ hồ có chút tiêu phai nhạt."

"Cái này trên trời rơi xuống phúc thụy chi tượng, còn tưởng là thật sự là thần kỳ!"

"Cũng không biết, là ra ngoài cớ gì đưa tới. . ."

"..."

Hai người hai mắt tránh bốc lên kim quang, vĩnh viễn một bên nhìn qua thương khung, một bên tán thưởng nói.

Hiểu Y Tiên nghe vậy, cũng là không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá vừa nghe đến Nhị lão muốn tạ mình, nàng liền cũng là liên tục khoát tay áo, cũng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn sang.

Luận cứu người. . .

Nàng bất quá chỉ là một tôn vừa đột phá Tiên Vương cảnh nhỏ yếu nữ tử mà thôi, ở đâu ra thực lực cứu người, cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả khiêu chiến a. . .

Nếu không phải hôm nay có Thẩm Thanh Thanh tại chỗ. . .

Nàng Bách Thảo Các, sợ là đã sớm biến thành cái này vực ngoại hoàn khố hậu hoa viên.

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên liền liền không khỏi bắt đầu nở nụ cười khổ.

Nàng còn loáng thoáng nhớ kỹ, năm đó nàng cùng Mạc Linh Nhi lần đầu gặp mặt thời điểm, cũng là có không sai biệt lắm tình huống phát sinh.

Nếu không phải lúc ấy Mạc Linh Nhi giúp nàng biến nguy thành an. . .

Hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Ai

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên lúc này liền liền không khỏi trùng điệp thở dài, rất là bất đắc dĩ nàng, ở trong lòng liên tục âm thầm cười khổ nói: "Xem ra, ta cả đời này, là triệt triệt để để còn không lên cái này hai tỷ muội nhân tình. . . ."

Hai vị Các lão thấy thế, lúc này cũng là sẽ ý.

Có chút ngượng ngùng bọn hắn cũng là biết mình vô lễ, gãi đầu một cái, hai người liền liền vội vàng đi đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt tới.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lập tức cũng là không rõ ràng cho lắm khẽ nhíu xuống lông mày.

Mà kiếm ba tại phát giác được hai người tới gần về sau, bộ kia tại trên chuôi kiếm tay, cũng là không khỏi tăng thêm mấy phần.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh kịp phản ứng, Nhị lão lúc này liền liền quỳ một gối xuống bái mà xuống, cho Thẩm Thanh Thanh đi cái thật to quân thần chi lễ.

Đối mặt Nhị lão đột nhiên xuất hiện hành lễ, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là chưa từng có dự liệu được.

Theo bản năng, khóe miệng của nàng kéo nhẹ giật hai lần.

Không nói trước hợp lý hay không, liền lấy hai bọn họ không phải nàng Thất Nhiễm Tiên Triều người mà nói. . .

Đối nàng đi như thế hành lễ, quả thực là có chút quá lớn.

Bất quá không đợi Thẩm Thanh Thanh nói thêm cái gì.

Hai người liền liền đã bước đầu tiên mở khang, chỉ nghe hai người rất là chân thành trăm miệng một lời: "Ta hai người ở đây, cám ơn trưởng công chúa điện hạ ân cứu mạng, trưởng công chúa đại ân đại đức, ta hai người suốt đời khó quên!"

"Dù là trưởng công chúa muốn cho ta hai người lên núi đao xuống biển lửa, ta hai người cũng là không chối từ, tuyệt sẽ không nói ra một chữ không! !"

"..."

Hai người nói là nói như vậy, trong lòng cũng là như vậy nghĩ không sai.

Nhưng là so với ngoài miệng nói tới đôi câu vài lời, nội tâm của bọn hắn lộ ra càng thêm hưng phấn.

Nếu như Thẩm Thanh Thanh có Độc Tâm Thuật.

Tất nhiên là có thể đọc lên bọn hắn giờ phút này muốn ôm bên trên bắp đùi vội vàng chi ý.

Bất quá rất đáng tiếc, Thẩm Thanh Thanh không có.

Tại hai người tiếng nói vừa dứt hạ một khắc này, Thẩm Thanh Thanh liền liền vội vàng khẽ vuốt một chút trán.

Có chút bất đắc dĩ nàng đối với hai người khoát tay, nói: "Miễn đi miễn đi. . ."

"Cám ơn trưởng công chúa!"

Hai người nghe vậy, cũng là không từng có chút nào giày vò khốn khổ.

Lúc này liền liền trực tiếp đứng lên tới.

"Trưởng công chúa điện hạ sẽ đích thân đến đây, chắc hẳn cũng hẳn là vì trong truyền thuyết chỗ kia thượng cổ di tích mà đến đi!"

Vừa mới đứng dậy, trong hai người lá thường liền liền rất là trực tiếp, như vậy đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng nói ra.

"Thượng cổ di tích?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đầu lúc này chính là nghiêng một cái, rất là nghi ngờ nhẹ giọng nỉ non một câu.

"Ai?" Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy phản ứng, lá thường lúc này cũng là không khỏi rất là nghi ngờ khẽ nhíu mày.

Hắn bản còn tưởng rằng, Thẩm Thanh Thanh sở dĩ sẽ xuất hiện tại Bách Thảo Các, tám thành là vì cái này lưu truyền sôi sùng sục sự tình tới đâu!

Mà bây giờ trên tay của hắn lại vừa vặn có điều tra đến hữu dụng tin tức, nếu là Thẩm Thanh Thanh cần, hắn cũng tốt thuận nước đẩy thuyền, bán một cái nhân tình.

Hiện tại xem ra, là không thể thực hiện được.

Mà lúc này, Hiểu Y Tiên cũng đi tới.

Gặp Thẩm Thanh Thanh không biết chuyện này, nàng liền cũng là không nhanh không chậm, rất kiên nhẫn vì nàng êm tai nói, rất nhanh liền liền đem đến chuyện tiền căn hậu quả cho Thẩm Thanh Thanh thật đơn giản giảng thuật một lần.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!" Đột nhiên vỗ một cái lòng bàn tay, Thẩm Thanh Thanh bừng tỉnh đại ngộ nói.

Trải qua Hiểu Y Tiên giải thích.

Nàng cũng là đã biết được kia cái gọi là để lên cổ di tích là cái gì đồ chơi.

Đơn giản điểm tới nói.

Đơn giản chính là một chỗ mai táng, rất nhiều đã vẫn lạc, từ Thượng Cổ thời kì chiến tử, những cái kia đến từ vực ngoại cường giả, còn có Thượng Huyền Giới bản thổ cường giả một cái không hề tầm thường mộ địa thôi.

Đồng thời, nàng cũng từ Hiểu Y Tiên trong miệng hiểu rõ đến, giống như vậy di tích mộ địa, Thượng Huyền Giới các nơi cảnh nội so tài một chút đều có.

Có thể nói là nhiều nhiều vô số kể. . .

Chỉ là trước mắt đã biết, mai táng mấy trăm vị Tiên Hoàng cảnh cường giả di tích, liền khoảng chừng cao tới mấy ngàn nhiều. . .

Thẩm Thanh Thanh chép miệng tắc lưỡi, trong lòng cũng là không miễn cho bắt đầu vì thời kỳ Thượng Cổ đại chiến chi bi tráng mà từ đáy lòng phát ra từ nội tâm cảm thán.

Nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ là Tiên Hoàng cảnh liền đã vẫn lạc nhiều như vậy, kia tại kia Tiên Hoàng cảnh phía dưới pháo hôi đâu?

Chẳng phải là còn muốn càng nhiều. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền cũng không dám tại tiếp tục nghĩ đi xuống.

Sửa lại hạ suy nghĩ, nàng nói:

"Ta sở dĩ sẽ đến, là bởi vì nghe được trong triều người nói những cái kia vực ngoại thiên kiêu càn rỡ không biên giới, tại Thượng Huyền Giới bên trong tùy ý làm bậy, làm xằng làm bậy, đốt giết cướp đoạt việc ác bất tận. . ."

"Cho nên mới sẽ nghĩ đến đến gặp một lần những này cái gọi là vực ngoại thiên kiêu đến cùng có gì chỗ lợi hại, đối với những này thượng cổ di tích một chuyện, còn thật sự là không hiểu qua bao nhiêu."

"...".