Chương 723: Không được vô lễ

Chương 723: Không được vô lễ

Đám người nghe vậy, đều là đều không hẹn mà cùng mặt lộ vẻ ra kinh ngạc chi thần sắc.

Thẩm Thanh Thanh lời nói, cho bọn hắn mang tới xung kích là thật là rất lớn.

Bọn hắn không thể tin được, trên thế giới này, lại còn sẽ có người như vậy đối với ngoại giới đã phát sinh sự tình mà thờ ơ.

Cho dù là vực ngoại những cái kia giống như Thẩm Thanh Thanh, có thế lực cường đại bối cảnh coi như chỗ dựa, chưa hề đều không thiếu thốn tài nguyên tu luyện Tiên Đế cấp thế lực yêu nghiệt đệ tử, cũng là đều tại trong mấy ngày gần đây vội vàng nghe hỏi chạy đến.

So với bọn hắn.

Thân ở tại Thượng Huyền Giới Thẩm Thanh Thanh lại nói nàng đối với việc này cũng không hiểu biết, không có chút nào để ý chi ý.

Như thế chênh lệch, là thật làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Đồng thời trong lòng, đối với Thẩm Thanh Thanh xuất thân, lại rất cảm thấy không ngừng hâm mộ.

Đối với đám người chỗ hiển lộ ra kinh ngạc thần sắc, Thẩm Thanh Thanh cũng không chấp nhận, không có quá nhiều đi để ý.

Dù sao nàng trong nhà đợi những ngày qua bên trong, cơ hồ là từ sáng sớm đến tối, đều một mực tại quấn lấy nàng vậy liền nghi lão cha, để hiến tế ra cùng tự thân lĩnh ngộ được pháp tắc nhất trí pháp tắc bản nguyên đến cung cấp nàng tu luyện, từ đó đề cao mình pháp tắc lực tương tác, lĩnh ngộ ra chất chứa ở trong đó, kia không kém gì Nhất phẩm tiên thuật thiên phú thần thông.

Mới nàng thi triển "Băng Phong Thiên Địa" liền chính là từ băng chi pháp tắc bên trong lĩnh ngộ ra tới.

Oanh

Cũng liền tại mọi người đều trầm mặc, lâm vào dài đến mấy cái hô hấp thời gian suy tư thời điểm, một đạo để cho người ta nhìn mà than thở cột sáng đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chợt, liền cũng chỉ gặp vô cùng kinh khủng tiên lực đột nhiên từ thương khung điểm cuối cùng hướng bốn phía lan tràn ra.

Thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mang theo mờ mịt chi ý theo bản năng nghiêng đầu.

"Này khí tức, là thượng cổ di tích phát tán ra!"

"Không phải nói di tích mở ra, tối thiểu còn phải cần mấy ngày thời gian mới được sao? Làm sao ta hai người mới chân trước vừa trở về, di tích này liền liền mở ra?"

"..."

Tại cảm nhận được lan tràn mà đến khí tức về sau, lá thường hai người sắc mặt lập tức chính là biến đổi, liên tục hoảng sợ nói.

Duy chỉ có Hiểu Y Tiên một mặt xem thường.

Thượng cổ di tích phong tồn, tới bí cảnh, không còn hai.

Đều là đều cần hấp thu đủ sung túc tiên lực mới có thể mở ra, cung cấp thế nhân lịch luyện, tìm cơ duyên.

Kết quả là, nàng trong đầu hơi suy tư một phen về sau, liền một câu nói ra nguyên do: "Hẳn là mới trận kia phúc thụy chi tượng đưa tới."

"Tại như thế bàng bạc tiên lực gia trì phía dưới, thời gian mười ngày, cũng đủ để chậm lại đi."

Nghe vậy, lá thường hai người lập tức minh ngộ.

"Là cực! Là cực! Các chủ nói là cực!" Hai người liên tục gật đầu.

Bất quá rất nhanh, hai người sắc mặt liền cũng liền trở nên càng khó coi.

Có chút không cam lòng, hai người nói ra: "Bất quá, nếu thật là như vậy, chúng ta chẳng phải là không kịp tổ chức dẫn người tiến đến tham dự một hai rồi?"

"Đúng vậy a! Thật vất vả đụng phải một tòa khoảng cách chúng ta gần như vậy di tích, nếu như là có thể từ đó lấy được một hai quyển đan đạo chi điển tịch, kia tất nhiên có thể để cho Các chủ thực lực của ngài nâng cao một bước, thẳng tới đan đạo chi đỉnh, trở thành Thượng Huyền Giới thứ nhất luyện đan sư a!"

"Không sai không sai! Bất quá đáng tiếc là, di tích này tựa hồ không có duyên với chúng ta a! Như vậy đột nhiên mở ra, chúng ta tất nhiên là không kịp tiến đến lẫn vào một cước."

"..."

Hai người lắc đầu liên tục, một bên cảm thán, một bên lại rất là tùy ý, còn không che giấu cung duy Hiểu Y Tiên.

Mọi người tại đây nghe vậy, sắc mặt đều là cũng không khỏi đến hơi biến đổi, có thể nói không phải mừng rỡ đến cực điểm.

Hiểu Y Tiên nghe vậy, cũng là không nghĩ tới nhà mình hai vị Các lão lại sẽ như vậy có thể thổi phồng người, không khỏi, khóe miệng nàng liên tục co lại, vô cùng xấu hổ liên tục khoát tay nói ra:

"Cơ duyên một chuyện, thuận theo tự nhiên là đủ."

"Huống hồ đan đạo đỉnh phong một đường đối với thiên phú yêu cầu vốn là cực cao, bằng vào ta thiên phú như vậy, muốn tấn thăng, khẳng định khó như lên trời, sao lại dễ dàng như vậy. . ."

Hiểu Y Tiên rất là khiêm tốn, đồng thời đối với lá thường, vương hoan hai người thổi phồng, cảm thấy rất là dở khóc dở cười.

Nàng lắc đầu liên tục, đồng thời cũng ở trong lòng, cũng là âm thầm thăm hỏi hai người bọn họ một lần.

Tại nhiều người như vậy ngay dưới mắt như vậy tùy ý thổi phồng, quả nhiên là không sợ tin tức truyền đi, cho nàng gây thù hằn vô số, dẫn tới họa sát thân a!

Nàng bất quá thường thường không có gì lạ một tiểu nữ tử, nào có hai người nói tới lợi hại như vậy a! ?

Huống hồ, nếu là lại nâng cao một bước, vậy coi như là Nhất phẩm luyện đan sư, có thể so sánh Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tồn tại. . .

Đừng nói trước nàng có thể làm được hay không, coi như có thể làm được, liền vẻn vẹn là tấn thăng Nhất phẩm chuyện này, còn lại thế lực liền tuyệt đối sẽ không cho phép nàng thành công tấn thăng.

Mà lại theo nàng biết, toàn bộ Thượng Huyền Giới từ khi thượng cổ đại chiến chiến dịch mở màn bắt đầu, vực ngoại cường giả liền liền bắt đầu nhằm vào các thế lực luyện đan sư xuất thủ, khiến cho một đám luyện đan sư liên tiếp tao ngộ không rõ ám sát mà chết bất đắc kỳ tử.

Khiến các lộ truyền thừa hủy hết, dẫn đến từng ấy năm tới nay như vậy, Thượng Huyền Giới lại không Nhất phẩm luyện đan sư xuất hiện.

Bây giờ bảo hộ Thượng Huyền Giới phong ấn đã bị phá trừ, trừ bỏ những cái kia cường đại Tiên Đế cảnh cường giả không cách nào tiến vào bên ngoài, trở xuống Tiên Hoàng cảnh cường giả, còn có vực ngoại thiên kiêu, là có thể tùy ý tiến vào.

Nếu như lịch sử tái diễn, nàng dám can đảm khẳng định, những cái kia vực ngoại thiên kiêu tất nhiên là sẽ để mắt tới nàng. . .

Một cái làm không tốt, nàng nói không chừng ngày nào lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử ở nhà.

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên liền liền không khỏi, rất cảm thấy tuyệt vọng thật dài thở dài một hơi.

Đan đạo một đường, nàng còn rất xa đường muốn đi a!

Tối thiểu tại không thể cam đoan an toàn của mình trước đó, nàng là sẽ không đi nếm thử xung kích kia hư vô mờ mịt Nhất phẩm đan đạo chi cảnh, cho hữu tâm người thời cơ lợi dụng.

"Chưa hẳn không kịp."

Cũng liền tại ba người trò chuyện kết thúc sau khi, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, rất là lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Dứt lời, lá thường hai người trước mắt lập tức chính là sáng lên.

Vội vàng "Đều lả tả" xoay đầu lại, đem ánh mắt từ Hiểu Y Tiên trên thân chuyển rơi mở, chuyển qua Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Rất là kinh ngạc, hai bọn họ trăm miệng một lời mở miệng nói ra: "Dài, trưởng công chúa lời nói, chớ, không phải là có biện pháp nào có thể đem chúng ta đưa đến kia thượng cổ di tích chỗ a?"

"..."

"Không được vô lễ!" Hiểu Y Tiên nghe vậy, lông mày lúc này chính là chăm chú khóa lên, rất là đột nhiên nàng lạnh giọng mở miệng, đối hai vị Các lão quát.

Đột nhiên xuất hiện quát lạnh, cũng là làm cho Thẩm Thanh Thanh hơi cảm thấy sững sờ.

Lá thường hai người nghe vậy, cũng là không khỏi đột nhiên sững sờ, bất quá rất nhanh, hai người liền liền phản ứng lại, biết mình hành vi thất lễ.

Thẩm Thanh Thanh cho trợ giúp của bọn hắn đã rất nhiều.

Cứu hắn hai người một mạng chuyện này, vốn là không thể nào hoàn lại.

Bây giờ hai bọn họ lại không hiểu được khó chịu nhưng mà dừng, ngược lại còn muốn để Thẩm Thanh Thanh giúp bọn hắn, dẫn bọn hắn đi thượng cổ di tích, quả thực là có chút quá mức không biết xấu hổ!

Có chút xấu hổ bọn hắn mặt mo lúc này chính là không khỏi vì đó đỏ lên, tại Hiểu Y Tiên nhắc nhở dưới, hai người vội vàng cúi đầu xuống, tràn đầy áy náy đối Thẩm Thanh Thanh cúi người ôm quyền nói:

"Là ta hai người cân nhắc không chu toàn, mong rằng trưởng công chúa không muốn đặt ở trong lòng. . ."

"...".