Chương 724: Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi

Chương 724: Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi

Hai người tiếng nói vừa dứt dưới, Thẩm Thanh Thanh liền cũng hiểu tới, đây là chuyện gì xảy ra.

Chuyến này nàng ra, vốn là một con con ruồi không đầu, không biết nên đi phương nào tìm những cái kia vực ngoại thiên kiêu.

Nếu là một mình đi dạo tìm tòi, dựa vào vận khí, đoán chừng còn phải lãng phí một chút thời gian.

Bây giờ hai người này mang đến cho mình như vậy một tin tức, ngược lại cho nàng tiết kiệm tới không ít lực, huống hồ đối với kia thượng cổ di tích, nàng cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Vẫn lạc nhiều như vậy tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả phần mộ, trong đó tất nhiên không thể thiếu kỳ trân dị bảo.

Mặc dù nói nàng không thiếu những vật này, đối với mấy cái này đồ vật cũng không có hứng thú, nhưng là ngoại trừ kỳ trân dị bảo bên ngoài, lớn như vậy trong phần mộ, tất nhiên là không thể thiếu một chút kì lạ bí văn, Bát Quái tồn tại.

Nàng đối với những vật này, vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Huống hồ tu hành một đường, nàng đi quá mức thông thuận, cũng hầu như nên vẫn là phải có chút lịch luyện.

Mà lại hai người này tại di tích hiện thế mới bắt đầu, liền liền đã có sớm đi khảo sát, điều tra qua tình báo tin tức.

Có người dẫn đường, nói cho cùng, cũng hầu như so với mình một người mù suy nghĩ tới nhẹ nhõm chút.

"Hai vị Các lão không cần như thế, trùng hợp ta vừa vặn cũng nghĩ đi nhìn một cái kia cái gọi là thượng cổ di tích cùng vực ngoại thiên kiêu, tiện đường thôi."

Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, một mặt không có vấn đề nói.

"Cái này. . ." Hiểu Y Tiên nghe vậy, cũng là không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng khi nàng khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh ném nhìn mà đến ánh mắt về sau, liền cũng liền ngậm miệng lại, không nói gì.

Tiểu tử, liền điểm ấy phá sự còn muốn lấy muốn cự tuyệt ta, ta là cái gì hỗn thế Đại Ma Vương, rất cẩn thận mắt, bất cận nhân tình người sao?

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ ở trong lòng như vậy âm thầm nói.

"Ta, chúng ta cám ơn trưởng công chúa! Trưởng công chúa đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên!"

"Ngày khác nếu là có cái gì cần, ta hai người sẽ làm cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

"..."

Gặp Thẩm Thanh Thanh lớn như vậy khí, lá thường hai người trong lòng cũng là không khỏi vui mừng, sắc mặt vô cùng đỏ lên bọn hắn vội vàng nói nói cám ơn.

Đối với toà này thượng cổ di tích, bọn hắn những ngày này, có thể nói không phải động viên đủ, bên trên đủ tâm tư.

Từ lúc di tích xuất hiện, truyền ra trong đó có đan đạo cường giả truyền thừa một khắc này bắt đầu, hai bọn họ liền liền bắt đầu không biết ngày đêm ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Vì cái gì, liền chính là có thể làm cho đến Hiểu Y Tiên tiến vào bên trong, từ đó lấy được kia cái gọi là đan đạo cường giả truyền thừa chứng đạo Nhất phẩm, trở thành Thượng Huyền Giới mấy trăm vạn năm qua, duy nhất một vị Nhất phẩm luyện đan sư!

Thật vất vả nghe được một chút mặt mày, nghĩ đến chỉ cần làm sơ dự định, làm tốt vạn sự đều đủ chuẩn bị liền có thể đem nó bỏ vào trong túi.

Nhưng di tích này đột nhiên xuất hiện sớm mở ra, không có dấu hiệu nào đem đến bọn hắn kế hoạch cho lập tức xông thành cái nhão nhoẹt. . .

Vừa nghĩ tới đó, hai người trong lòng liền liền không cầm được bắt đầu liên tục cười khổ.

Bất quá cũng may chính là, Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, cũng cho bọn hắn mang đến gần như thất vọng trước một tia hi vọng.

Thấy hai người một bộ lời thề son sắt, ánh mắt vô cùng kiên định bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh không khỏi rất là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng hỗ trợ, đơn giản chính là đơn thuần nghĩ giúp Hiểu Y Tiên một tay thôi, cái gì ngày sau lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ cái gì. . .

Nào có nghiêm trọng như vậy a?

Tại Thất Nhiễm Tiên Triều những ngày này, nàng Thẩm Thanh Thanh ngoại trừ tăng lên pháp tắc thân hòa độ cùng tu luyện bên ngoài, sẽ còn thỉnh thoảng yêu cầu Mạc Nhiễm mang nàng đi thế giới bên ngoài nhìn xem.

Dù sao nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đạo lý này, nàng vẫn là hiểu được.

Bởi vậy, nàng đối với trên thế giới này một ít quy tắc, cũng là có có chút hiểu rõ.

Đồng thời cũng biết, chỉ cần nàng lão cha bất tử, có thể làm bị thương nàng đại năng, trên cơ bản sẽ không tồn tại.

Coi như tồn tại, chắc hẳn đối phương cũng là sẽ không vì một chuyện nhỏ.

Từ đó đem hết toàn lực, không tiếc bất cứ giá nào đi làm kia đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm ngu xuẩn sự tình.

Đều là có mắt to giới, lớn cách cục người.

Trong mắt bọn họ, đối với tiểu bối ở giữa tranh đấu cơ hồ là chưa hề đều không nhúng tay vào.

Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khôn sống mống chết chính là duy nhất quy tắc.

Đối với bọn hắn mà nói, thua vậy liền chính là thua, tài nghệ không bằng người chết cũng là đáng đời, đánh không lại liền trở về tiếp tục thêm luyện.

Mà lại lấy bọn hắn thân phận địa vị mà nói, nếu là trực tiếp đối tiểu bối, cũng thực là có hại mình mặt mũi, như sự tình bị truyền đi, tất nhiên là sẽ cho người ở sau lưng âm thầm đâm cột sống.

Bọn hắn còn gánh không nổi cái mặt này.

Bởi vậy, bọn hắn cho dù là rất muốn thay mình đệ tử báo thù, cũng là sẽ ở âm thầm phân phó thuộc hạ xuất thủ, là sẽ không công khai mặt tới cứng tới.

Cho nên a!

Chỉ cần đối phương không công khai đến, nàng Thẩm Thanh Thanh ắt có niềm tin, chém giết hết thảy địch đến!

Cũng liền chính là bởi vì như thế, có nội tình tại, nàng mới dám như vậy tùy ý, bất chấp hậu quả đồ sát những cái được gọi là, vô cùng phách lối Tiên Đế chi tử.

Bằng không, nàng làm việc đúng là sẽ hảo hảo châm chước bên trên một hai.

Dù sao cái này vực ngoại thiên kiêu, bối cảnh cùng thực lực, tuyệt không phải Thượng Huyền Thiên kiêu có thể tới so sánh a!

Bằng không, cũng sẽ không có những cái kia vực ngoại thiên kiêu tại Thượng Huyền Giới cảnh nội làm xằng làm bậy tin tức truyền ra, dẫn tới lòng người bàng hoàng.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi!" Thẩm Thanh Thanh liếc qua Hiểu Y Tiên.

Tại đem lời cho sau khi nói xong, liền liền không đợi nàng quá nhiều mở miệng nói thêm cái gì, trực tiếp kéo tay của nàng, hướng phía xe kéo ngọc chỗ dừng lại phương hướng chính là trực tiếp đi tới.

Bị Thẩm Thanh Thanh tay như vậy kéo một phát, Hiểu Y Tiên cũng là rất cảm thấy thụ sủng nhược kinh, khuôn mặt nhỏ "Bá" một chút liền biến đỏ.

Đường đường Thất Nhiễm Tiên Triều trưởng công chúa, lại sẽ như vậy cùng nàng thân cận, cái này nếu là truyền đi. . .

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên liền cũng không dám xuống chút nữa tiếp tục suy nghĩ.

Ngoại trừ Hiểu Y Tiên rất cảm thấy ngoài ý muốn bên ngoài, lá thường hai người cũng là rất cảm thấy kinh ngạc không thôi, hai người hai mặt nhìn nhau, đều là không biết, không rõ, không hiểu nhà mình Các chủ khi nào lại cùng với Thẩm Thanh Thanh giao hảo.

Bất quá rất nhanh, hai người liền liền đều rất là ăn ý cười cười.

Dù sao đây đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là một kiện thiên đại hảo sự a!

Mang theo Hiểu Y Tiên leo lên xe kéo ngọc về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là cho kiếm ba đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn để đám người đi đầu trở về phục mệnh.

Kiếm ba thấy thế, cũng là nặng nề gật đầu.

Chợt tiện tay phân phó.

Mà cũng liền tại kiếm ba phân phó sau khi, ngu ngơ tại nguyên chỗ, rất cảm thấy mừng rỡ lá thường giống như là nhớ lại cái gì, vội vàng hướng phía kiếm ba bước nhanh về phía trước đi đến.

Theo trên ngón tay chiếc nhẫn hơi lóe lên, một đạo từ tiên trúc chế thành giản sách, liền liền tựa như làm ảo thuật, xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Không bao lâu, hắn liền liền đi tới kiếm ba trước mặt.

Rất là cẩn thận hắn, liền tranh thủ vật trong tay đưa cho kiếm ba, cười khanh khách hắn rất là thận trọng nói ra:

"Này giản ghi chép bên trên, ghi lại ta hai người những ngày này vất vả thu tập được manh mối. . ."

"Còn xin làm phiền kiếm tam đại người, thay ta nhị nhân chuyển giao cho trưởng công chúa điện hạ!"

"..."

Kiếm ba mắt nhìn, cũng không có quá nhiều nói cái gì, nhẹ gật gật đầu, liền cũng liền đem nó cho thuận thế nhận.

Đơn giản phân phó một chút về sau, kiếm ba liền liền trở lại xe kéo ngọc bên cạnh, cách không đối xe kéo ngọc hơi cúi đầu, nói đơn giản một tiếng về sau, liền liền đem lá thường đưa cho chi vật thuận cửa sổ chuyển đến xe kéo ngọc bên trong trên mặt bàn đi.

"Đi thôi." Thẩm Thanh Thanh nhẹ nói.

Kiếm ba trở về cái "Phải" .

Chợt liền liền nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu kia lôi kéo xe kéo ngọc, nhìn tới trong truyền thuyết Kỳ Lân rất có vài phần tương tự Tiên thú, ra hiệu nó lên đường.

Rống

Kia Tiên thú liền tựa như nghe hiểu, đáp lại thức cao kêu to một tiếng.

Ầm

Ngay sau đó, một đạo thiểm điện đột nhiên lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua, không biết từ đâu mà đến, đợi mọi người thấy rõ về sau, tôn này Tiên thú trước mặt, đã thêm ra tới một cái khe hở. . .

Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục không thôi.

Bực này không gian chi thuật mở, dù là một chút Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong cường giả, cũng là không thể nhanh như vậy liền cho mở ra đến a!

Theo Tiên thú móng trước hơi đạp một cái, bất quá chỉ là trong chớp mắt, Thẩm Thanh Thanh ngồi xe kéo ngọc liền liền lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ để lại điểm điểm lôi minh tại trống rỗng mang lên "Tư tư" rung động, trêu đến đám người không ngừng hâm mộ..