Chương 725: Sinh tử tự phụ

Chương 725: Sinh tử tự phụ

Đối với di tích đột nhiên mở ra, tuyệt đại đa số người cũng đều cùng Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, đều là không từng có dự liệu được.

"Đáng chết! Thật đúng là một đám vô dụng cẩu nô tài! Ngay cả chút chuyện nhỏ này đều tả hữu không được!"

"Không phải đã nói tối thiểu phải chờ thêm cái mười ngày tả hữu, di tích này mới có thể mở ra sao? Hiện tại là thế nào một chuyện?"

"Một đám khi quân phế vật! Đợi bản thế tử sau khi trở về, định không tha cho bọn hắn!"

Nơi xa, tại khoảng cách Bách Thảo Các Mạc Ước còn có hai mươi ba dặm khoảng cách không đến giữa không trung phía trên, một vị nam tử chính lạnh lấy cái mặt, có chút khó chịu cao giọng phẫn nộ quát.

Bên cạnh hắn, còn đứng lấy một lão giả.

"Ai!" Tên lão giả kia lắc đầu, tại khẽ thở dài một hơi về sau, hắn chợt liền liền mặt hướng di tích mở ra phương hướng nhìn sang.

Kiến thức rộng rãi hắn, tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhìn ra di tích đột nhiên mở ra nguyên nhân.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều đi cùng nam tử lắm lời.

Dù sao đối phương còn tại nổi nóng, nếu là lúc này vì bọn họ giải vây, chẳng phải là tại tìm cho mình không thoải mái a?

Nghĩ như vậy, nội tâm của hắn, liền cũng đã rất là tự nhiên liền nhảy qua cái đề tài này.

"Kể từ đó, kia Tiên Thiên Thánh Thể một chuyện, cũng chỉ có thể trước buông xuống một chút." Lão giả liền quay đầu, đem ánh mắt đem thả tại nam tử trên thân, cũng như vậy khuyên.

Gặp nam tử nghe tiếng bất động, còn vẫn như cũ ở vào tại nổi giận giai đoạn, hắn liền liền cũng là không khỏi ở trong lòng cười khổ một tiếng.

Chợt, hắn không nói hai lời, đối nam tử nhẹ chắp tay: "Còn xin thế tử điện hạ, có thể lấy đại cục làm trọng!"

"Tiên Thiên Đạo Thể đối với thế tử tu hành cố nhiên rất là trọng yếu, nhưng là đế chủ chỗ lời nhắn nhủ sự tình. . ."

Không đợi lão giả nói hết lời, hắn liền liền đã trước một bước thảm tao đến nam tử lặng lẽ, nam tử có chút khó chịu giật giật khóe miệng, sau đó trực tiếp chính là tay giơ lên, ngừng lại lão giả mong muốn tiếp tục nói đi xuống kia nửa câu hắn chỗ không muốn nghe.

"Ngươi là tại cầm phụ thân ép ta sao?"

Có chút không vui, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ có cho là ngươi là thân tín của phụ thân, ta liền liền không làm gì được ngươi."

"Không dám!" Lão giả một trận xấu hổ, một điểm không dám do dự trực tiếp trả lời.

Hắn bất quá chỉ là suy nghĩ nhiều miệng nhắc nhở một chút, phòng ngừa hỏng việc mà thôi, nói thế nào tạo áp lực?

Trong lòng của hắn tuy là như vậy nghĩ không sai.

Nhưng là tại nam tử xem ra, lại là một mặt không tin.

Đối với cái này, lão giả cũng là không có muốn đi mở miệng cùng nam tử giải thích ý tứ.

Bởi vì hắn thấy, nam tử đã ý thức được.

Quá nhiều nói nhảm giải thích, tự nhiên cũng là không cần thiết.

Bằng không, làm không tốt sẽ còn đem sự tình làm hư, hoàn toàn ngược lại, dẫn tới nam tử sinh lòng chán ghét đâu.

Hừ

Nam tử nghe vậy, sắc mặt hơi hòa hoãn, đột nhiên quăng một chút tay, lạnh lùng khẽ hừ một tiếng về sau, liền cũng rất là trực tiếp liền ngậm miệng lại.

Hắn không tiếp tục để ý lão giả, thân hình trực tiếp chính là lóe lên, không nói hai lời, liền liền hướng phía di tích phương hướng tốc độ cao nhất lao vùn vụt tới.

Lão giả thấy thế, có chút bất đắc dĩ cười khổ vài tiếng, liền cũng là không dám do dự theo sát phía sau vội vàng đi theo.

. . .

Những chuyện tương tự, ở các nơi liên tiếp phát sinh.

Cơ hồ là đối di tích để bụng, muốn tiến vào trong di tích cướp đoạt cơ duyên thiên kiêu, hoặc là sớm biết được tin tức gì, mang theo mục đích tính thiên kiêu, đều là đối với cái này rất cảm thấy ngoài ý muốn không chỉ.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, tốc độ của bọn hắn cũng không từng có trở nên chậm chút nào, dù sao việc quan hệ tiền đồ, đối với bọn hắn mà nói, chính là đại sự một kiện, dung không được nửa điểm qua loa, do dự.

Cơ duyên loại vật này, huyền chi lại huyền, nói không rõ, không nói rõ, nếu là hơi chậm một giây, kia nói không chừng, liền chính là người khác vật trong túi.

Theo tin tức bị truyền ra, một chút chưa từng biết được di tích các tu sĩ, cũng là toàn bộ đều nhao nhao lên đường, chạy theo như vịt đi theo đại bộ đội bộ pháp, hướng phía cùng một cái phương hướng không ngừng nô nức tấp nập tới.

Không bao lâu, di tích lối vào chỗ, liền liền đã hội tụ đầy người.

Lít nha lít nhít, bốn phía đều là bóng người, liền tựa như là chồng chất cùng một chỗ con kiến, đếm mãi không hết.

Bày ở trước mặt mọi người, chính là một đạo trực trùng vân tiêu mà lên, tựa như kình thiên chi trụ, từ tiên lực ngưng tụ mà thành to lớn cột sáng.

Tại cột sáng chính giữa vị trí, có một đạo hư ảo, nhưng là đang không ngừng tán bốc lên cổ lão minh văn, lại càng thần bí hoa mỹ cổ cửa đang bị chống đỡ lấy cột sáng mênh mông tiên lực chậm rãi ngưng tụ mà ra.

Đếm mãi không hết tiên lực khí lưu, liền tựa như giống như là một đầu lại một đầu linh xà, không ngừng hướng phía hư ảo vô cùng đại môn rót vào.

Theo thời gian không khô trôi qua, kia cổ cửa hoàn chỉnh bộ dáng, liền cũng theo đó chậm rãi hiện lên ra, phản chiếu tại mọi người trong mắt.

Đám người thấy thế, nhao nhao ma quyền sát chưởng, kích động.

Đều nghĩ người đầu tiên xông vào.

Oanh

Cũng liền lúc này, một đạo tựa như đại đạo thanh âm, vô cùng uy nghiêm thanh âm đột nhiên từ trên trời cao vang vọng.

"Táng hoàng chi địa! Chính là thiên địa mai táng hàng trăm hàng ngàn tên Hoàng giả chi tinh huyết, mới tự hành ngưng tụ thành một phương tiểu thế giới, trong đó bao hàm toàn diện, cơ duyên, truyền thừa, các loại chí bảo cái gì cần có đều có, nhưng biến số rất nhiều. . ."

"Vì vậy, đặc công báo cho, Tiên Vương cảnh trở lên, Huyền Tiên cảnh trở xuống người, đồng đều dừng bước!"

"Nhập giả, sinh tử tự phụ!"

". . ."

Đám người nghe vậy, vội vàng hết nhìn đông tới nhìn tây, đều là cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ ra một vòng chấn kinh chi thần sắc.

Đang nhìn lấm lét tìm không có kết quả về sau, bọn hắn liền cũng là rất nhanh đã hồi phục thần trí.

Đồng thời trong lòng, cũng là rất nhanh ý thức được, vừa mới tiếng nói, là phi nhân vì.

Không phải người. . .

Này sẽ là ai?

Không khỏi, lòng của mọi người bên trong, đều không hẹn mà cùng nổi lên "Thiên đạo chân ngôn" bốn chữ lớn. . .

... .

"Mặc dù đã sớm biết một chút di tích nội tình tin tức, nhưng là đang nghe nhất quyền uy tuyên bố về sau, cũng là khó tránh khỏi tránh không được sẽ cảm thấy kinh ngạc."

"Thượng cổ đại chiến, còn tưởng là thật sự là có rất khốc liệt a. . ."

"Hừ! Nếu không phải là những này vực ngoại người lòng tham không đáy, hợp lực vây công, ta Thượng Huyền Giới như thế nào lại thảm tao lớn như thế cướp! !"

"Không chút khách khí nói, vẫn lạc tại di tích bên trong Tiên Hoàng cảnh cường giả, tối thiểu có bảy thành trở lên đều là ta Thượng Huyền Giới tiên tổ a! !"

"Bọn này vực ngoại tặc tử, làm sao còn dám lần nữa trở về a!"

"Vua ta Ngạo Thiên thề! Đợi lấy được tiên tổ truyền thừa về sau, nhất định phải giết hết vực ngoại tất cả dị tộc!"

". . ."

"Hừ! Một đám đê tiện đến cực điểm, ngay cả cao phẩm tiên thuật đều tập không được một hai phế vật, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, chúng ta liền đứng ở chỗ này, ngươi nếu như có lá gan kia, liền động cái tay thử một chút!"

"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, khôn sống mống chết, vốn là thiên địa sở định quy tắc, Thượng Huyền Giới tu sĩ tài nghệ không bằng người, chết đáng đời!"

"Phi! Thượng huyền tu sĩ vẫn thật là là một đám sẽ chỉ sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng tôm tép nhãi nhép, đánh lại đánh không lại, trừ miệng cứng rắn, không còn tác dụng!"

". . ."

Cũng không biết là ai trước mang đầu, nguyên bản còn tụ tập, đứng chung một chỗ, những cái kia lít nha lít nhít, nhìn lộn xộn dòng người, vậy mà tại ngươi một lời ta một câu lẫn nhau tranh tiếng mắng bên trong, phân ra trận doanh tới..