Chương 726: Đột biến

Chương 726: Đột biến

Đám người miệng lưỡi chi tranh càng thêm kịch liệt.

Trên trận thế cục cũng bắt đầu trở nên càng thêm cháy bỏng.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, một chút tính tình tương đối nóng nảy tu sĩ, cũng là đã nhấc tay lên bên trong binh khí, bắt đầu hướng phía đối phương tương hỗ xung phong liều chết tới.

Tiểu quy mô chiến đấu, cũng là theo những người này ngẩng đầu lên mà liên tục liên tiếp phát sinh.

Loại chuyện này, Thượng Huyền Giới các nơi cơ hồ đều ở trên diễn.

Từ sắc mặt của bọn hắn bên trên, liền liền không khó coi ra, loại chuyện này đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Có thời kỳ Thượng Cổ đại chiến làm bối cảnh.

Thượng Huyền Giới một đám tu sĩ, đối với vực ngoại người căm hận cùng chán ghét trình độ, có thể nói không phải đã cao đến cực hạn.

Bất quá hận thì hận.

Thượng Huyền Giới tu sĩ thực lực tổng hợp, cùng vực ngoại các tu sĩ cùng so sánh, vẫn là quá mức yếu đi một chút.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu bao lâu, hiện trường thế cục, liền cũng đã bắt đầu một bên hướng vực ngoại tu sĩ phương hướng bắt đầu khuynh đảo.

Bất quá cái này cũng không thể trách bọn hắn.

Dù sao Thượng Huyền Giới bởi vì bất đắc dĩ, mà lựa chọn bảo thủ. . .

Đã nhiều năm như vậy, thực lực tổng hợp lạc hậu chút, cũng là nên.

"Các ngươi những này đến từ vực ngoại côn trùng, còn tưởng là thật sự là có đủ để cho người ta cảm thấy buồn nôn!"

Xoạt

Cũng liền tại hiện trường thế cục đối với Thượng Huyền Giới tu sĩ tới nói không quá hữu hảo thời điểm, một đạo tràn đầy chán ghét, nhưng to vô cùng thanh âm đột nhiên vang lên.

Nương theo lấy cùng một chỗ đánh tới, còn có một đạo bị hừng hực liệt hỏa cho bám vào lấy kinh thiên kiếm khí.

Kiếm khí trực tiếp hướng phía những cái kia vực ngoại tu sĩ chỗ phương vị chém tới.

Trực tiếp liền đem đến chiến trường cho một lần nữa chia cắt ra.

Chúng vực ngoại tu sĩ gặp khía cạnh có người đánh lén, cũng là đều nhao nhao trở lại ngự lực ngăn cản, cũng liên tục hướng về phương lui lại về.

Vực ngoại tu sĩ tại tránh thoát đạo này lăng lệ vô cùng kiếm khí công kích về sau, liền cũng là ngay đầu tiên liền đem đến ánh mắt cho khóa chặt tại kia người nói chuyện trên thân đi.

Ánh mắt của bọn hắn càng âm trầm.

Ánh mắt chỗ đến, chỉ gặp một vị thân mang áo đen, khí vũ hiên ngang nam tử chính cầm kiếm đứng tại chúng Thượng Huyền Giới tu sĩ trước mặt.

Bọn hắn âm hàn ánh mắt cùng nam tử này trực câu câu tràn đầy sát ý ánh mắt đối mặt mà lên.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là bị một minh sư huynh cho đánh thành phế chó, không ngừng chạy trốn con chuột nhỏ a!"

"Làm sao? Thương thế của ngươi nhanh như vậy liền dưỡng hảo? Vẫn rất nhanh, không thể không nói, các ngươi Thượng Huyền Giới tu sĩ, thật đúng là có đủ kháng đánh."

"Ha ha ha ha!"

". . ."

Có người đem nam tử nhận ra.

Cũng một mặt trêu tức nói ra một chút thí dụ, trực tiếp liền dẫn tới vực ngoại đám người cười to liên tục.

Tên này đột nhiên hiện thân, khoan thai tới chậm nam tử tên là lục phàm, chính là Thượng Huyền Giới chính một Tiên cung đời thứ hai kiếm tử.

"Tặc tử đừng muốn nói bậy, rõ ràng chính là các ngươi quá mức vô sỉ, thừa dịp lục phàm sư huynh đột phá lúc xuất thủ đánh lén không thành, bây giờ lại vẫn dám đổi trắng thay đen!"

". . ."

Lục phàm sau lưng, một biết chút ít hứa nguyên do đệ tử đang nghe vực ngoại tu sĩ lời nói này về sau, đã bị tức hai mắt đỏ bừng, rất là kích động vì lục phàm bênh vực kẻ yếu nói.

"Nói chuyện, nhưng là muốn giảng cứu chứng cớ, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy hắn giống con chuột đồng dạng tại chạy trốn tứ phía, chưa từng thấy qua hắn đột phá?"

Người kia xem thường, cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

Mà vực ngoại tu sĩ nghe nói, tự nhiên cũng là đều nhao nhao gật đầu phụ họa.

"Ngươi! Ngươi!" Gặp vực ngoại tu sĩ vô sỉ như vậy, cái kia tên là lục phàm bênh vực kẻ yếu tu sĩ cũng là không khỏi bị bọn hắn da mặt dày chọc tức sắc mặt đỏ bừng, run rẩy thân thể chỉ vào đối phương.

"Quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm! !" Sắc mặt chợt đỏ bừng, cuối cùng nhưng cũng là không thể làm gì chỉ có thể biệt xuất một câu như vậy không đau không ngứa tới.

Lục phàm thấy thế, cau mày mà lên, cũng là không nói nhảm.

Chỉ gặp hắn trực tiếp nâng lên cầm trường kiếm tay, đối tên kia mở miệng nhục nhã vực ngoại tu sĩ chính là trực tiếp chém xuống một kiếm.

Bất quá trong chớp mắt, theo trường kiếm rơi xuống, khí thế mãnh liệt, kèm theo lấy hừng hực liệt hỏa kiếm khí liền cũng là tùy theo phun ra ngoài.

Lấy mắt thường có thể hay không gặp tốc độ hướng phía tên kia vực ngoại tu sĩ chém tới.

Tên tu sĩ kia thấy thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, rất hiển nhiên, hắn cũng là không ngờ rằng lục phàm sẽ trực tiếp xuất thủ.

Theo ý nghĩ của hắn, vốn là muốn trước chọc giận một phen lục phàm, khiến cho cảm thấy mất mặt mà mất đi một chút lý trí.

Kiếm khí dậy sóng, tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, liền liền đã đến đến tên kia vực ngoại tu sĩ trước mặt, cho dù hắn hiện tại muốn tránh, cũng là đã hoàn toàn không còn kịp rồi.

Keng

Cũng liền đang lúc kiếm khí muốn trảm tại tên kia vực ngoại tu sĩ trên người thời khắc nguy cơ, một thanh cự kiếm đột nhiên từ phương xa lấy cực nhanh tốc độ bay trì mà đến, sau đó trùng điệp đập vào trên mặt đất, trực tiếp liền đem đến kiếm khí tới tên kia vực ngoại tu sĩ cho ngăn cách ra.

"Thượng huyền dân đen, còn tưởng là thật là lớn gan! Ăn nhiều như vậy bỗng nhiên đánh đều không nhớ lâu, cùng súc vật có gì dị?"

"Không nhớ lâu coi như xong, còn dám đối với chúng ta vực ngoại tu sĩ động thủ, quả nhiên là dã man không biết lễ!"

Không linh khinh thường lời nói từ bốn phía vang vọng mà lên, cũng rất là rõ ràng truyền đến mọi người tại đây trong tai.

Vực ngoại tu sĩ nghe vậy, sắc mặt đều là cũng không khỏi đến hiển lộ ra đại hỉ chi ý.

Nhìn bộ dáng, rất hiển nhiên là đã đem người tới nhận ra.

"Là thượng hà giới thượng hà kiếm phủ Thiếu phủ chủ, thượng hà một minh!"

"Là một minh sư huynh!"

". . ."

Đám người liên tục kinh hô, hai mắt đều là đều nhìn về phương xa.

Không bao lâu, một vị bạch y tung bay, chân đạp kiếm khí nam tử, liền liền từ phía tây phương hướng ngự phong mà tới.

Chợt rơi xuống chúng vực ngoại tu sĩ trước mặt, trở thành một đám vực ngoại tu sĩ người cầm đầu.

Nam tử vừa dứt dưới, liền liền cho lục phàm ném một cái càng trêu tức thần sắc, có thể nói không đắc ý đến cực điểm.

Lục phàm mặt không đổi sắc, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền liền có thể trông thấy trong mắt của hắn có hừng hực liệt hỏa đang thiêu đốt.

Rất hiển nhiên, hắn cũng là tại kìm nén hỏa khí.

Bất quá tương đối có thể chịu, không dễ hiển lộ vu sắc thôi.

Có người dẫn đầu, hai đám người lưu khí thế lúc này liền cũng là bắt đầu càng thêm trở nên mãnh liệt.

Nồng đậm mùi thuốc súng tứ tán, nếu là có kíp nổ, tự nhiên là một điểm liền bạo.

Mạc Ước giằng co mấy chục phút tả hữu.

Cũng liền đang lúc không khí hiện trường càng thêm trở nên cháy bỏng thời điểm, một chiếc xe liễn đột nhiên phá không mà đến, mênh mông mây trắng bỗng nhiên bị xé mở một cái cửa hang.

Vỡ ra cửa hang tự thành một mảnh hư không, hỗn độn không thôi, sau đó hư không đột nhiên vặn vẹo, màu đen lốc xoáy bỗng nhiên ngưng tụ.

Đám người thấy thế, cũng là đều nhao nhao rất cảm thấy khiếp sợ ngẩng đầu lên, đều là đều muốn biết cái này người tới là ai.

Bất quá chỉ là ra cái trận mà thôi, lại sẽ dẫn tới như thế động tĩnh.

Đám người định nhãn xem xét.

Chỉ mỗi ngày địa bỗng nhiên trở nên yên lặng, xe vua tại mọi người trong mắt biến mất không thấy gì nữa, đám người kinh ngạc không thôi.

Không chờ bọn họ quá nhiều suy tư, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên giáng lâm, ép đám người không thở nổi.

Đám người thần sắc bối rối.

Cửa vào di tích phụ cận một chỗ trống trải chi địa không gian đột nhiên sụp đổ, đám người chỉ cảm thấy đứng không vững, trôi qua thời gian tại thời khắc này phảng phất đã bị đình trệ.

Một chiếc xe liễn cứ như vậy, từ Bát Khai Vân Vụ thò đầu ra trong nháy mắt, lại chuyển dời đến trên mặt đất. . ..