Chương 727: Ngũ Hành pháp tắc

Chương 727: Ngũ Hành pháp tắc

"Là Thiên Vô Đế Triều đồ đằng, hẳn là. . ."

"Không phải là Thiên Vô Đế Triều Đế tử đích thân tới! ? ?"

"Hừ! Có Đế tử đích thân tới, nhìn bọn này dã man nhân còn thế nào tiếp tục phách lối xuống dưới!"

"Là cực! Mà lại căn cứ bí văn truyền lại, tại năm đó trận kia kinh thiên đại chiến bên trong, vẫn lạc tại Thượng Huyền Giới Thiên Vô Đế Triều Tiên Đế cảnh cường giả, có ba tôn nhiều!"

"Trực tiếp làm cho trời không giới nguyên khí đại thương, thế lực đẳng cấp càng là trực tiếp tòng cửu phẩm giáng cấp, một lần lưu lạc trở thành Lục phẩm, trời không giới càng là vì vậy mà bị ép bế giới mấy chục vạn năm!"

"Trời không giới đối với Thượng Huyền Giới, có thể nói không phải đã hận thấu xương a!"

". . ."

Vực ngoại thiên kiêu tựa hồ là đã đem được đến người nhận ra, nhao nhao tranh nhau chen lấn mở miệng nói ra.

Đồng thời, khi biết người tới là vực ngoại tu sĩ về sau, khí thế của bọn hắn cũng là tại thời khắc này ở giữa ầm vang tăng vọt.

Cái này cái gọi là trời không Đế tử xuất hiện, đưa cho bọn hắn lớn lao ủng hộ.

So với vực ngoại tu sĩ mừng rỡ, thượng huyền tu sĩ bên này, thì liền lộ ra khó coi nhiều hơn, bọn hắn từng cái đều là sầu mi khổ kiểm, sắc mặt sầu khổ.

Sĩ khí có thể nói không tổn thất lớn.

Liền ngay cả thần sắc bình tĩnh như nước, chịu không được một chút gợn sóng Lục Phàm, cũng là tại cảm nhận được từ xe vua bên trong truyền tới trận trận uy áp sau cắn chặt hàm răng.

Một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Trong tay cầm trường kiếm, tự nhiên cũng là không khỏi tăng thêm mấy phần, giống như là, muốn đem cầm chuôi kiếm cho bóp nát, có thể nói là vô cùng khẩn trương, đem toàn bộ tâm đều cho nâng lên cổ họng.

Xe vua bên cạnh, còn có một vị nhìn rất là hòa ái lão bộc ở bên tòa, người lão bộc kia vẫn luôn đang duy trì nở nụ cười, không khỏi cho người ta một loại rất ấm áp cảm giác.

Tại xe vua dừng hẳn về sau, lão bộc đứng dậy, đem rối tung mà xuống rèm kéo ra. . .

Đám người thấy thế, sắc mặt biến đổi vô thường, nhưng không một không đều là không tự chủ được ngậm miệng lại, cũng nín thở.

Không bao lâu, liền cũng chỉ thấy một thân hình thon dài, thân mang mười phần vừa người Tử Văn áo bào đen, tựa như trích tiên kỳ nam tử liền liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nam tử không nhanh không chậm từ xe vua phía trên đi xuống.

Ánh mắt tại quét mắt mọi người ở đây một chút về sau, ánh mắt cuối cùng vẫn rơi vào Thượng Huyền Giới một đám khẩn trương sợ hãi không thôi tu sĩ trên thân đi.

Không khỏi, một vòng càng xem thường thần sắc liền liền từ hắn trên mặt hiển lộ ra.

Càng ghét bỏ hắn không rõ ràng cho lắm cười lạnh, liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì buồn nôn, chán ghét đến cực điểm đồ vật.

"Nơi đây di tích, hiện tại về bản đế tử tất cả, phàm thượng huyền tu sĩ. . ." Nam tử không nhanh không chậm mở miệng.

Chợt hắn hơi dừng lại một lát, chỉ gặp hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, liền tựa như một con rắn độc hướng phía Lục Phàm nhìn sang.

Rất hiển nhiên, từ Lục Phàm chỗ đứng bên trên, hắn liền liền đã đã nhìn ra đám người này là lấy Lục Phàm cầm đầu.

Cho nên, hắn cũng là không chút nào mang khách khí, càng băng lãnh tiếp tục nói ra: "Cút!"

". . ."

Dứt lời, một đám vực ngoại tu sĩ không một không đều hướng phía Lục Phàm bọn người nhìn sang, cũng ở trên mặt khơi gợi lên một vòng trêu tức đến cực điểm thần sắc.

Đùa cợt chi ý, có thể nói không hiển lộ hết, nhìn một cái không sót gì.

"Thiên hạ cơ duyên, người có duyên có được, huống hồ cơ duyên này vẫn là trên ta Huyền Giới điều phát hiện, các hạ như vậy, cũng quá không nói đạo lý a?"

Lục Phàm nghe vậy, sắc mặt tuy khó nhìn đến cực điểm, nhưng cũng là cũng không từng có nhượng bộ ý tứ.

Hắn đối với nam tử trước mắt mặc dù rất cảm thấy kiêng kị, nhưng cũng không phải chỉ bằng vào đối phương một câu, liền có thể quát lui!

Gặp Lục Phàm không đi, nam tử kia sắc mặt lúc này cũng là không khỏi trầm xuống, trở nên rất là âm trầm.

Mà vực ngoại tu sĩ gặp Lục Phàm như vậy mãnh, cũng là không khỏi ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, đối với hắn coi trọng một thanh, bất quá rất nhanh, liền liền lại lần nữa chuyển biến trở thành chế giễu.

Cười hắn không biết tự lượng sức mình, tự rước lấy nhục.

Đối với cái này, Lục Phàm cũng là cũng không từng có nhiều đi để ý.

Mà tên kia trời không Đế tử trong mắt, lại là không biết tại khi nào, đã thêm ra tới một vòng hồng quang đến, đồng thời, chung quanh nhiệt độ không khí bỗng nhiên hạ xuống.

Không đợi đám người kịp phản ứng.

Chỉ nghe một đạo đinh tai nhức óc "Oanh minh" tiếng vang lên.

Một cỗ kinh khủng uy áp liền liền rất là đột nhiên từ nam tử trên thân đột nhiên thả ra ra.

Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi, cũng là tại lúc này hoàn toàn bạo phát ra, như như hồng thủy hướng phía Lục Phàm ép đi.

Lục Phàm thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Huyền Tiên cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt bộc phát, cũng vội vàng cầm kiếm giá tại trước ngực chống cự.

Bất quá đây hết thảy đều là phí công.

Hắn vẫn là tại tiếp xúc đến kia cỗ uy áp trong nháy mắt, liền bị oanh liên tục bay ngược ra ngoài, càng chật vật, giống như như diều đứt dây, không chịu nổi một kích.

Chúng Thượng Huyền Giới tu sĩ thấy thế, không một không đều mặt lộ vẻ ra chấn kinh chi thần sắc, sau đó cùng kêu lên liên tục kinh hô: "Lục Phàm sư huynh!"

". . ."

Phốc

Bay rớt ra ngoài Lục Phàm rất nhanh liền liền trùng điệp rơi đập trên mặt đất, một ngụm máu đỏ tươi từ hắn trong miệng phun ra mà ra.

Khí tức trên thân cũng là trong nháy mắt này, trở nên càng suy yếu lên, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Lấy hắn Huyền Tiên cảnh đỉnh phong tu vi, tại Tiên Vương cảnh cường giả tối đỉnh trước mặt, liền tựa như giống như là sâu kiến, căn bản là sinh không nổi  chống cự trái tim.

Đám người nhao nhao vây lại, đem chật vật, hư nhược Lục Phàm cho đỡ dậy.

Cùng lúc đó, tên kia ra tay với Lục Phàm nam tử quanh thân, năm đạo màu sắc khác nhau tiên lực cũng là trong nháy mắt này ngưng tụ ra, thành Ngũ Hành thái độ vờn quanh với hắn bên cạnh.

Tựa như trích tiên đích thân tới, thần khí cực kỳ!

Vực ngoại tu sĩ thấy thế, hưng phấn tiếng kinh hô liên tiếp nổi lên bốn phía.

Không một không đều đang quay tay gọi tốt!

"Đã các ngươi không muốn rời đi, vậy liền liền táng thân nơi này đi!" Có chút hờ hững, tên kia Đế tử mặt không thay đổi mở miệng nói ra.

Sau đó, liền cũng chỉ gặp hắn chậm rãi tay giơ lên, kinh khủng tiên lực trong nháy mắt này liền bị kinh hãi liên tục nổi lên bốn phía.

Tại quanh người hắn còn quấn ngũ sắc tiên lực, cũng là trong nháy mắt này phát huy ra không có gì sánh kịp khí thế.

Tiên lực màu đen chậm rãi trôi nổi đến trước mặt hắn, cũng rất là tự nhiên hình thành một cái to lớn pháp ấn.

Theo đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo lại một đạo to lớn, từ nham thạch tạo thành cự kiếm liền liền thuận pháp ấn bắn ra.

Hướng phía Lục Phàm đám người phương hướng chính là không chút do dự oanh sát tới, tốc độ nhanh chóng, bọn hắn căn bản là không kịp phản ứng trốn tránh!

Trong chốc lát, đám người mặt xám như tro!

"Là Ngũ Hành pháp tắc thiên phú thần thông, Ngũ Hành diễn vạn vật!"

"Không hổ là trời không giới mấy chục vạn năm ngày nữa phú tốt nhất Đế tử, vậy mà có thể cùng đám kia yêu nghiệt, lĩnh ngộ ra tới pháp tắc thiên phú thần thông!"

". . ."

Vực ngoại tu sĩ tại nhìn thấy một màn này về sau, đều là cũng không khỏi đến trừng lớn hai mắt, nhao nhao tán dương.

"Chính một Vạn Kiếm Quyết, kiếm thứ sáu, Vạn Kiếm Quy Nhất!"

"Thứ Thất Kiếm, thiên địa chính một!"

"Kiếm thứ tám, giống như không có kiếm!"

". . ."

Cũng liền tại kia nham thạch cự kiếm gần trong gang tấc, sắp rơi vào Lục Phàm đám người trên thân, đem bọn hắn cho vô tình oanh sát thời điểm, ba đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng mà lên.

Chỉ nghe âm thanh, không thấy một thân.

Đám người nhao nhao mặt lộ vẻ nghi hoặc, kinh ngạc không thôi.

Ngay sau đó, tại cái này sinh tử khẩn yếu trước mắt, đám người liền cũng chỉ thấy ba đạo trong suốt kiếm khí, lấy trùng điệp điệp gia phương thức, rất là đột nhiên từ phương xa đột nhiên trùng sát mà tới.

Thế không thể đỡ!

Cuối cùng trùng điệp tới kia nham thạch huyễn hóa mà thành cự kiếm đụng vào nhau ở cùng nhau.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Tiếng nổ liên tiếp vang vọng ba tiếng.

Kinh khủng kiếm khí khí lãng lúc này liền liền đem đến nhất là chi tới gần chiến trường các tu sĩ đều cấp hiên phi ra.

Trong chốc lát, bụi bặm bị kinh hãi nổi lên bốn phía.

Mà tên kia trời không Đế tử trên mặt, cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng kinh ngạc chi thần sắc.

Tựa hồ là đang đối với có người có thể phá kiếm khí của mình mà cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Đồng thời, ánh mắt của hắn, cũng là tùy theo rơi vào kia bị hù dọa khói bụi bên trong đi.

. . ..