Chương 728: Soái ca!

Chương 728: Soái ca!

Khói bụi bên trong, một bóng người như ẩn như hiện.

Đợi phiêu tán đầy trời khói bụi triệt để tan hết về sau, một vị thân mang áo trắng, thắt tóc dài, cầm trong tay trường kiếm, khí vũ hiên ngang, mày kiếm mắt sáng, lại thân hình càng thon dài nam tử, liền cũng liền triệt để hiển lộ ra thân hình tới.

Nam tử cầm kiếm mà đứng, thẳng tắp thân thể, liền tựa như giống như là một thanh sừng sững không ngã dài Kiếm Nhất, kia không nhuốm bụi trần áo trắng, lại không khỏi cho hắn tăng thêm lên mấy phần tiên khí.

Hắn giờ phút này, chính một mặt nghiêm túc lại thần sắc ngưng trọng nhìn xem tên kia đến từ vực ngoại thiên kiêu Đế tử.

Không biết qua bao lâu, hắn mới không nhanh không chậm chậm rãi mở miệng nói ra: "Các ngươi vực ngoại tu sĩ, lại phách lối như vậy, thật cho là ta Thượng Huyền Giới không người nào hay sao?"

Theo nam tử thanh âm đàm thoại rơi xuống, hiện trường liền liền không khỏi bộc phát ra một đạo lại một đạo tiếng kinh hô.

Rất hiển nhiên, đám người đây là đã đem người tới cho nhận ra.

"Trương cận! ! Là chính một kiếm tông đời thứ nhất kiếm tử trương cận sư huynh!"

"Trương cận sư huynh hắn không phải đã đi theo hắn sư tôn trở lại Thái Thượng Vong Tình cung đi a?"

"Từ khi dỡ xuống chính một kiếm tông kiếm tử thân phận về sau, trương cận sư huynh liền liền triệt để mai danh ẩn tích, không nghĩ tới, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại ở chỗ này gặp đến hắn!"

". . ."

Khi thấy rõ trương cận khuôn mặt về sau, đám người kia sầu khổ không chịu nổi trên mặt, cũng là không khỏi xoa một tầng vui sướng chi ý.

Mà bị đám người chỗ vịn, cực kỳ suy yếu Lục Phàm, trên khóe miệng cũng là không khỏi hơi nhất câu.

Trương cận thì là chưa từng có đi để ý tới đám người.

Dưới mắt thế cục đối với bọn hắn Thượng Huyền Giới tu sĩ mà nói, cũng không khá lắm, đồng thời, hắn cũng tại tên kia trời không Đế tử trên thân cảm nhận được rất lớn áp lực.

Bởi vậy, hắn nếu là muốn cùng người này đối đầu, tất nhiên là không thể đủ phân tâm.

Mà ngày đó không Đế tử nghe vậy, thì vẫn như cũ là một mặt xem thường, hắn lạnh lùng nhẹ "Sách" một tiếng.

Rất hiển nhiên.

Cho dù là trương cận tiếp nhận hắn vừa mới một kích kia, hắn cũng như trước vẫn là chưa từng có đem trương cận đem thả ở trong mắt.

Có chút khinh thường, hắn lạnh giọng nói ra: "Cản ta? Chỉ bằng ngươi kia Tiên Vương cảnh trung kỳ tu vi a?"

Bất quá chỉ là nhìn thoáng qua trương cận mà thôi, hắn liền cũng đã đem đến trương cận tu vi cho triệt để nhìn thấu.

Mà vực ngoại một đám tu sĩ nghe vậy, lập tức cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Tiên Vương cảnh trung kỳ?

Chỉ thường thôi!

Bọn hắn bên này trời không Đế tử, thế nhưng là Tiên Vương cảnh đỉnh phong a!

Chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể chứng đạo Tiên Hoàng siêu cấp tồn tại, một cái Tiên Vương cảnh trung kỳ mà thôi, còn lật không nổi sóng gió gì.

Mà trương cận cũng là tự tin, không kiêu ngạo không tự ti, hắn cũng là lạnh giọng cười một tiếng, nói: "Ngươi đều có thể thử một chút!"

Không phải liền là kích người sao?

Ai còn sẽ không!

Tiên Vương cảnh trung kỳ thế nào?

Xem thường Tiên Vương cảnh trung kỳ đúng không?

Ta đánh không lại ngươi thế nào?

Coi như ngăn không được ngươi, đánh không lại ngươi, ta cũng phải muốn để ngươi rơi lớp da xuống tới!

Trương cận ở trong lòng như vậy âm thầm tự an ủi mình nói.

Chính hắn cũng là có chút tự mình hiểu lấy ở trên người.

Tại Thượng Huyền Giới, thực lực của hắn trên cơ bản có thể nói là khinh thường quần hùng, là thế hệ trẻ tuổi bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Nhưng là cùng vực ngoại những cái kia thiên kiêu tu sĩ cùng so sánh, liền lộ ra không đáng giá nhắc tới. . .

Vực ngoại thiên kiêu, liền đơn bắt hắn những ngày này chỗ đối đầu những người kia tới nói, chỉ cần bối cảnh không kém, trên cơ bản đều là nhân thủ nắm giữ một môn Nhất phẩm tiên thuật. . .

Mà bọn hắn đâu?

Dù là xuất thân tốt, cũng giống vậy là ngay cả Tam phẩm tiên thuật đều chưa từng có tu tập qua bao nhiêu cửa a!

Chớ nói chi là những cái kia thiên phú còn không bằng hắn còn lại Thượng Huyền Giới tu sĩ.

chênh lệch chi lớn, có thể thấy được lốm đốm. . .

Bất quá cũng may chính là, những này vực ngoại tu sĩ tuyệt đại bộ phận đều rất kiêu ngạo, cũng rất là khinh địch, đánh trong đáy lòng xem thường Thượng Huyền Giới tu sĩ.

Cho nên xuất thủ lúc, sơ hở nhiều lần ra, nếu là cẩn thận ứng đối lời nói, cũng là có thể bắt lấy một chút hi vọng sống.

Mà cái này, cũng chính là trương cận chỗ tự tin địa phương.

Bầu không khí càng thêm cháy bỏng.

Nghe thấy trương cận nói như vậy, trời không Đế tử cũng là không khỏi sửng sốt một chút thần, hắn quả thực là nghĩ mãi mà không rõ, không biết trương cận trên người cái này một thân tự tin là từ đâu mà đến.

Rõ ràng cần bằng vào ba đạo tiên thuật chi lực, mới có thể hơi chống cự ở thủ đoạn của hắn. . .

Lại một mặt không sợ, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nghĩ đi nghĩ lại, trời không Đế tử cảm thấy rất buồn cười, liền cũng là không chút nào che giấu liền bật cười lên.

Tiếng cười vang vọng đất trời, rơi vào thượng huyền tu sĩ trong tai về sau, hơi có vẻ chói tai, liền tựa như giống như là một cây ngân châm hung hăng cắm vào đầu quả tim của bọn họ bên trên, không khỏi làm cho bọn hắn không bị khống chế, đột nhiên rùng mình một cái.

Cũng liền tại mọi người mặt lộ vẻ khó xử sau khi.

Một đạo rất là lạnh nhạt thanh âm đột nhiên vang lên.

"Đường đường trời không Đế tử, vậy mà cùng cái không có đầu óc bao cỏ, sẽ chỉ đem thời gian cho uổng phí hết ở chỗ này, quả nhiên là buồn cười đến cực điểm."

Giữa không trung phía trên, một đạo bạch quang bỗng nhiên chợt hiện, đám người nghe tiếng, trong lòng đều là cũng không khỏi đến run lên.

Lập tức, một thân ảnh hành không dậm chân mà đến, tựa như xuống thang chậm rãi hướng phía dưới đi tới.

Sự xuất hiện của hắn, cũng là đem đến ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua.

"Là tinh cực giới Đế tử tinh không yến!"

"Cửu phẩm Tinh Giới Đế tử, không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được, quả nhiên là chết cũng không tiếc! !"

". . ."

Đám người châu đầu ghé tai, nhao nhao thảo luận.

Duy chỉ có trời không Đế tử một mặt khó chịu.

"Tinh không yến, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Có chút khó chịu, hắn lạnh giọng quát.

Hai người đều là Đế tử thân phận, địa vị đều không khác mấy, bất quá so với tinh cực giới thế lực phẩm giai, trời không giới còn kém điểm.

So cái trước thấp trọn vẹn hai phẩm giai, bất quá cũng may trời không giới đã từng cũng thuộc về Cửu phẩm, cho nên tại nội tình phương diện, ngược lại là lẫn nhau tương xứng.

"Ai!" Đám người còn chưa từng từ kịch liệt thảo luận bên trong lấy lại tinh thần, một đạo nặng nề, nhưng càng thanh thúy tiếng thở dài, liền cũng theo sát phía sau vang vọng.

Nghe vậy, tâm thần của mọi người đột nhiên run lên.

Nhao nhao ngừng lại âm thanh, nín thở.

"Còn có thể là có ý gì đâu? Đương nhiên là đang nói ngươi ngu ngốc lạc!"

Dứt lời.

Đám người một mặt mờ mịt, chỉ vì người đến, là nữ.

Bầu trời đột nhiên nhẹ nhàng rớt xuống một đóa lại một đóa cực kì quỷ dị đỏ tươi đóa hoa, giống như là lây dính máu tươi, càng bắt mắt.

Đám người thuận thế nhìn lại.

Chỉ gặp tại kia trên trời cao, một vị thân mang yêu diễm váy đỏ, cách ăn mặc cực kì diễm lệ nữ tử chân đạp hoa hồng mà tới.

Nàng một bước vừa ra hoa, ngay sau đó thân hình lóe lên một cái, gần như chỉ ở trong chớp mắt, liền liền biến mất tại trong mắt mọi người.

Sau đó lặng yên không tiếng động rơi vào trương cận bên cạnh, cũng không có chút nào không hài hòa cảm giác đưa tay cho khoác lên trương cận trên vai. . .

Một bộ hai người rất quen bộ dáng.

Đối với cái này, trương cận thì là toàn vẹn không biết.

Dễ ngửi mùi thơm bay vào xoang mũi, để cho người ta không khỏi nghĩ say mê ở trong đó.

Đợi tại cảm nhận được trên vai truyền đến, kia cực kì mềm mại xúc cảm, còn có ẩn chứa tại trong lòng bàn tay nhiệt độ nóng bỏng về sau, trương cận lúc này mới kịp phản ứng, không khỏi, hắn đột nhiên rùng mình một cái.

Một cái đáng sợ suy nghĩ cũng là tự nhiên sinh ra.

Trong chốc lát, trương cận sắc mặt liền liền bị dọa đến vô cùng trắng bạch.

Nữ tử này. . .

Là lúc nào xuất hiện ở bên cạnh ta?

Gặp trương cận như vậy phản ứng, nữ tử kia tựa hồ sớm có đoán trước.

Chỉ gặp nàng không chút nào ngoài ý muốn, đối trương cận trắng bệch gương mặt bên trên khẽ nhả thở một hơi, sau đó thuận thế câu lên cái cằm của hắn, y như là chim non nép vào người nháy nháy mắt, một đóa yêu diễm hoa hồng đồ án thình lình trong mắt ngưng tụ.

Bộ dáng vũ mị đến cực điểm, nữ tử gằn từng chữ: "Soái ca, ngươi có thể ~ "

"Đương nô gia chó a?"

". . .".