Chương 729: Dị tượng hiện

Chương 729: Dị tượng hiện

Dứt lời, bị Trương Cận cho bảo hộ ở sau lưng một đám thượng huyền tu sĩ chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Rõ ràng lời này là hướng về phía Trương Cận nói.

Nhưng mang cho bọn hắn cảm giác, giống như là có ít con kiến tại bên tai của bọn hắn leo lên, tra tấn đến cực điểm.

Thời gian dần trôi qua, Thượng Huyền Giới đám người liền tựa như đã mất đi thần, đen nhánh đôi mắt bắt đầu từng chút từng chút trở nên ửng đỏ. . .

Trương Cận tình huống, cũng đồng dạng cũng là như thế, thậm chí có thể nói, so với tình huống của mọi người còn muốn càng thêm nghiêm trọng.

Đối với cái này, tên kia cơ hồ muốn đem mình cả một cái thân thể đều cho kề sát đến Trương Cận trên người nữ tử thì là một mặt hưởng thụ.

Tùy theo thời gian không khô trôi qua, Trương Cận thần trí bắt đầu trở nên ảm đạm.

Chỉ gặp hắn bờ môi thoáng động, tựa như là muốn cho nữ tử trả lời. . .

Nữ tử kia thấy thế, trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng rất là đắc ý trêu tức nụ cười tới.

Không đúng!

Cũng liền đang lúc một cái "Tốt" chữ muốn từ Trương Cận trong miệng im ắng phun ra thời điểm.

Hắn chợt tỉnh ngộ!

Ở trong lòng vội vàng thầm nói một câu "Không đúng" chợt ảm đạm phai mờ đôi mắt cũng là lấy cực nhanh tốc độ khôi phục lại.

Đối với cái này, nữ tử kia cũng là có chút cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Trương Cận thì là một mặt hoảng sợ, hắn nhìn chòng chọc vào trước mặt vị này chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh hắn nữ tử, mồ hôi lạnh "Bá" một chút tựu liên tiếp từ phía sau lưng bắt đầu cuồng xông ra.

Bất quá ngắn ngủi thời gian một hơi thở, liền cũng đã đem đến sau lưng của hắn cho triệt để thấm ướt.

"Yêu nữ!" Cắn chặt răng, cưỡng chế lấy đáy lòng chấn kinh, Trương Cận đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Dứt lời, thân hình của hắn cũng là lấy cực tốc tốc độ không ngừng hướng về sau lui nhanh rời đi.

Trường kiếm trong tay cũng là giữa trời một lập, theo đầu ngón tay hắn tiên lực không ngừng rót vào, mấy thanh trường kiếm liên tiếp bị phân liệt mà ra.

Rất nhanh, hắn liền liền tới nữ tử kia, kéo ra một cái tương đối mà nói tương đối an toàn khoảng cách ra.

"Xem ra, cái gọi là thượng huyền tu sĩ, cũng không tất cả đều là người vô dụng a. . ."

Thu hồi trên mặt ngoài ý muốn thần sắc, nữ tử che miệng, một mặt vũ mị đối với Trương Cận nhẹ nhàng cười cười.

Bộ dáng kia, để cho người ta đang nhìn về sau chỉ cảm thấy tâm trực dương dương, không khỏi làm cho lòng người sinh ra thương yêu, hận không thể hiện tại liền đối duỗi ra ma trảo, đem nó ôm vào lòng hảo hảo giáo huấn một phen.

Mà ngưng tụ ra thuật pháp Trương Cận, cũng là bởi vì quá mức kiêng kị, mà không có trực tiếp đối nữ tử triển khai công kích.

Hắn cũng không phải là một cái kẻ ngu.

Tự nhiên là biết nữ tử trước mắt vừa mới hành vi, bất quá là đang thử thăm dò hắn thôi.

Bằng không, chỉ bằng vừa mới loại tình huống kia, hắn căn bản cũng không có biện pháp từ nữ tử trên tay tránh thoát, sống sót!

Bởi vậy, hắn sở dĩ sẽ thi triển thuật pháp, cũng bất quá chỉ là muốn lấy phòng ngừa vạn nhất, muốn tự vệ mà thôi, cũng không nghĩ đi theo đối phương ý tứ động thủ.

"Tiên hồ mị thể, ngươi là Yêu giới, tiên hồ cung người?"

Mà đứng ở một bên, không nói một lời, một mực tại xem trò vui Thiên Vô Đế Tử, giờ phút này không khỏi nhíu chặt lông mày nói.

Dứt lời, nữ tử kia ánh mắt liền liền không khỏi từ Trương Cận trên thân rời đi, hướng phía Thiên Vô Đế Tử nhìn sang, nàng rất là lạnh nhạt trở lại mắt, mỉm cười, xem như chấp nhận.

Cho nên, cũng không có đi trả lời hắn lời nói.

Đối với cái này, Thiên Vô Đế Tử sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, sắc mặt khá khó xử nhìn, hắn gắt gao trừng nữ tử kia một chút.

Trong mắt oán hận chi ý tự nhiên sinh ra, có chút không hiểu thấu.

Đối với cái này, nữ tử cũng là có cảm giác thụ, âm thầm ở trong lòng ghi lại một sổ sách về sau, liền cười hướng kia Tinh Vô Yến đi tới.

Vừa đi chưa được hai bước, liền cũng chỉ nghe được kia Tinh Vô Yến có chút kiêng kị mở miệng nói ra: "Liễu cô nương nếu đang có chuyện, không ngại nói thẳng."

Dứt lời, nữ tử kia nghe vậy, cũng là sững sờ, bước chân không khỏi ngừng lại.

Sau khi tĩnh hồn lại, nàng cười nói: "Nô gia bất quá một giới nữ tử yếu đuối thôi, không Yến công tử không cần như thế đề phòng. . ."

"Nhược nữ tử?"

Nghe vậy, Tinh Vô Yến khóe miệng giật một cái, tựa hồ là cảm thấy có chút cảm thấy buồn cười.

Chợt, ánh mắt của hắn cũng là không khỏi tại hạ ý thức ở giữa hướng phía kia bị Trương Cận cho bảo hộ ở sau lưng một đám Thượng Huyền Giới tu sĩ nhìn sang.

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Chỉ gặp Trương Cận phía sau, đã tê liệt ngã xuống một mảnh.

Bọn hắn không một không nhiều là ngốc trệ, thất thần một bên chảy nước bọt một bên ha ha cười khúc khích.

Trương Cận tự nhiên cũng là phát giác được trên thân mọi người dị dạng, bất quá hắn đối với cái này cũng là cảm nhận được cực kỳ bất lực.

Những tu sĩ này ở kia yêu nữ đạo về sau, thần hồn liền cũng không biết xuất hiện vấn đề gì, không hiểu thấu cho xóa đi hơn phân nửa.

Bây giờ, đã triệt để trở thành một cái không có ý thức đồ đần.

thủ đoạn chi khủng bố, hắn chưa từng nghe thấy.

Nghĩ được như vậy, Trương Cận liền liền không khỏi ở trong lòng rùng mình một cái, hướng phía nữ tử kia nhìn lại ánh mắt, cũng là càng thêm trở nên kiêng kị, cẩn thận, trở nên cẩn thận.

Đối với cái này, nữ tử rất là bất đắc dĩ nhún vai, nàng giang tay ra, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng, cũng rất là khổ não giải thích nói: "Cái này há có thể quái nô gia?"

"Nô gia cũng không có làm cái gì, chẳng qua là những người này ý chí không đủ kiên định, nội tâm quá mức dơ bẩn, bẩn thỉu chút, cho nên mới sẽ khiến cho mình biến thành bộ dáng này."

Nữ tử sâu kín nói.

Tinh Vô Yến sắc mặt như thường, bất vi sở động, rất hiển nhiên là không có đem nàng lời nói đem thả ở trong lòng.

Đối với cái này, nữ tử kia cũng là không có quá nhiều đi cùng hắn so đo, giọng dịu dàng cười một tiếng, liền cũng liền đem việc này cho bóc tới.

Ba người ở trong lòng cũng là tự biết không có gì đáng nói, liền cũng liền đem phải chú ý lực cho một lần nữa về tới kia di tích trên thân đi.

Trước tiên mở miệng đánh vỡ cái này không khí lúng túng, là Thiên Vô Đế Tử.

Hắn rất là chăm chú nói ra: "Ta còn là câu nói kia, này di tích, về chúng ta vực ngoại tu sĩ tất cả, thượng huyền tu sĩ. . ."

Nói, Thiên Vô Đế Tử hơi dừng lại, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua Trương Cận cùng hắn sau lưng một đám thượng huyền tu sĩ, lạnh lùng cười cười, nó ý không cần nói cũng biết.

Trương Cận nghe vậy, sắc mặt lúc này chính là không khỏi vì đó phát lạnh.

Mà đứng sau lưng hắn, không có bị kia yêu nữ cho ảnh hưởng một đám tu sĩ trong lòng cũng cũng là như thế.

Đều là cũng không khỏi đến mặt lộ vẻ ra tro tàn chi sắc.

Rất hiển nhiên, mọi người tại trong lòng, đều là minh bạch hắn nửa câu nói sau là muốn nói cái gì.

Mà đối với hắn lời nói, những người còn lại cũng là không có mở miệng phản đối.

Dù sao thiếu một nửa người, đối với bọn hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng là không muốn để cho ngoại trừ bọn hắn bên ngoài người đi vào chia cắt di tích bên trong cơ duyên. . .

Vô luận là vực ngoại tu sĩ vẫn là thượng huyền tu sĩ.

Bất quá làm như vậy, sẽ bại hoại thanh danh, đối với bọn hắn mà nói, trăm hại mà không một lợi. . .

Bởi vậy, cũng là rất thức thời không nói gì.

Dù sao những người này, bọn hắn cũng chưa từng có đem nó đem thả ở trong mắt qua.

Mà vực ngoại một đám tu sĩ đối với cái này mà là toàn vẹn không biết, gặp Thiên Vô Đế Tử bọn người làm như vậy, trên mặt đều là cũng không khỏi đến dâng lên một vòng ngạo nghễ thần sắc, cũng rất là khiêu khích hướng phía Trương Cận bọn người nhíu mày.

Có thể nói không phải cực kỳ đắc ý.

Thật giống như. . .

Bọn hắn đi theo Thiên Vô Đế Tử bọn người, có quan hệ lớn lao, thần khí vô cùng.

Có chút không cam lòng Trương Cận đang nghe hắn lời nói về sau, cũng là không khỏi rất là không cam lòng cắn chặt hàm răng.

Dưới mắt loại cục diện này, tiến vào di tích quyền quyết định, đã là hoàn toàn rơi vào đám kia vực ngoại tu sĩ trên tay.

Cho dù trong lòng của bọn hắn có lại nhiều không cam lòng, giờ phút này cũng là không làm nên chuyện gì.

Ai

Trương Cận trùng điệp thở dài, ngưng tụ tiên thuật cũng là đang thở dài âm thanh rơi xuống trong nháy mắt đó theo gió phiêu tán.

Hắn đã bỏ đi vùng vẫy.

Nếu là chỉ đối mặt Thiên Vô Đế Tử một người, hắn có lẽ còn có thể giành giật một hồi, vì mọi người liều một phen.

Nhưng là hiện tại hắn đối mặt, thế nhưng là ròng rã ba tôn thực lực mạnh hơn hắn thiên kiêu a!

Vừa nghĩ tới đó, Trương Cận liền liền không tự chủ được lắc đầu, liên tục cười khổ.

Đám người gặp đây, cũng là không tiếp tục tiếp tục nói thêm cái gì, mà là đều rất thống nhất, mặt lộ vẻ không cam lòng siết chặt nắm đấm.

Giống như là nhận lấy cái gì sỉ nhục lớn lao, lựa chọn chịu nhục.

Gặp được huyền tu sĩ hiển lộ ra như vậy phản ứng, không biết sao, Thiên Vô Đế Tử trong lòng, đột nhiên cảm thấy rất là đắc ý.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Cũng liền tại mọi người thất lạc đến cực điểm thời điểm.

Thiên địa đột nhiên biến sắc.

Nguyên bản sáng tỏ liệt nhật bỗng nhiên bị một trận không rõ mây đen cho hoàn toàn che đậy, mây đen bên trong, năm đạo màu sắc khác nhau lôi quang không ngừng lấp lóe.

Mây đen bên trong, lại ngũ sắc lôi quang hình thành hư ảnh như ẩn như hiện. . .

Giống như là, có cái gì đại khủng bố muốn giáng lâm nơi đây. . .

Đột nhiên xuất hiện dị tượng, lập tức liền đem đến mọi người tại đây toàn bộ ánh mắt đều hấp dẫn qua.

Thiên Vô Đế Tử, Tinh Vô Yến, họ Liễu nữ tử bọn người, đều là không khỏi nhíu chặt lông mày, ngẩng đầu hướng phía thương khung nhìn qua.

Khi bọn hắn trông thấy che lấp tại mây đen bên trong, kia như ẩn như hiện ngũ sắc lôi quang, cùng cái kia đạo quen thuộc đến cực điểm thân ảnh về sau, liền liền đều không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Không thể tin, bọn hắn trăm miệng một lời, rất là kinh ngạc nói ra:

"Năm Lôi Kỳ lân. . . ! ?".