Chương 730: Không nhìn

Chương 730: Không nhìn

Ầm

Chỉ nghe một đạo mãnh liệt đến cực điểm dòng điện thanh âm tại mọi người trên đỉnh đầu vang vọng.

Tầng mây dày đặc bên trong, một đạo ngũ sắc lưu quang như chỉ riêng xẹt qua, đem đến mây đen cho phách trảm thành hai nửa.

Lập tức, một đạo kinh khủng bóng đen rất là đột nhiên từ mây đen bên trong xông trì ra.

Kia là một con toàn thân tán bốc lên ngũ sắc lôi quang, dài cực kì bá khí Tiên thú, sau lưng nó, một cỗ bị ngũ sắc lôi quang bao vây, thuần trắng như ngọc, khắc ấn có hoa sen đồ án xe kéo ngọc cũng là chạy chậm rãi mà ra.

Kinh khủng ngũ sắc lôi quang "Tư tư" rung động, vờn quanh tại xe kéo ngọc quanh thân, cho người ta một loại rất là cảm giác thần thánh.

Tiên thú lôi kéo xe kéo ngọc đạp không mà đến, mỗi đi ra một bước, liền liền sẽ lưu lại một đạo lôi quang ngưng lại.

Đám người thấy thế, không một không đều theo bản năng trợn mắt hốc mồm.

Lớn như thế phô trương, người tới là ai?

Đây là đám người giờ phút này trong lòng nắm giữ nghi vấn.

Nhưng mà bị xe kéo ngọc uy phong bộ dáng hấp dẫn về sau, bọn hắn liền liền vô ý thức, không khỏi hướng phía Thiên Vô Đế Tử sau lưng xe kéo ngọc thăm quá khứ.

Cũng yên lặng ở trong lòng, cầm chi cùng lẫn nhau so sánh.

Thiên Vô Đế Tử tự nhiên cũng là đã nhận ra đám người ném nhìn đến ánh mắt, tự biết phô trương không sánh bằng đối phương hắn, trên mặt cũng là không khỏi lúc trắng lúc xanh.

Giờ phút này, trong lòng của hắn, cũng là đã dâng lên một chút hỏa khí.

Bất quá trở ngại không biết người đến thân phận, hắn cũng là không tốt lắm phát tác.

Trong lúc suy tư, lao vùn vụt tới xe kéo ngọc đã rơi xuống đất.

"Cái này. . . Cái này hẳn là! !"

Đương xe kéo ngọc rơi xuống đất một khắc này, Trương Cận trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, hắn trừng lớn hai con ngươi, nhìn chòng chọc vào xe kéo ngọc phía trên khắc ấn lấy hoa sen đồ án, một mặt không thể tin run âm nói ra: "Là, là thất. . . Thất Nhiễm Tiên Triều xe kéo ngọc? ! !"

". . ."

Dứt lời, nghe được hắn nỉ non một đám thượng huyền tu sĩ không một không đều trừng lớn hai mắt, rất cảm thấy không thể tin.

Đồng thời, trong lòng của bọn hắn, lại rất là không hiểu đản sinh ra một tia hứa hưng phấn chi ý.

Mà đám kia vực ngoại tu sĩ, thì chính là triệt để mộng.

Thất Nhiễm Tiên Triều?

Đó là vật gì?

"Thất Nhiễm Tiên Triều. . ."

So với vực ngoại tu sĩ khác biệt, đang nghe Trương Cận nói ra bốn chữ này về sau, Thiên Vô Đế Tử ba người, đều là không hẹn mà cùng nhìn nhau một chút, trên mặt lộ ngượng nghịu nhíu chặt lông mày.

"Cái này Thất Nhiễm Tiên Triều, tới kia hưng khởi Thất Nhiễm Đế Triều, có quan hệ gì?"

Ba người rất là ăn ý lẫn nhau xây dựng lên thần thức liên hệ, lên tiếng trước nhất hỏi thăm, là một mặt vẻ mặt nghiêm túc Tinh Vô Yến.

Thân là vực ngoại thiên kiêu, có được bất phàm thân phận bọn hắn, tự nhiên cũng là có nghe nói qua Thất Nhiễm Đế Triều cái này bốn chữ lớn.

Vừa đến, là bởi vì những năm gần đây, cái tên này tại vực ngoại có thể nói không phải danh tiếng vang xa, để cho người ta nghe nhiều nên thuộc tồn tại.

Thứ hai, liền cũng là bởi vì, bọn hắn sở dĩ có thể lại tới đây, có hơn phân nửa nguyên nhân, là xuất từ Thất Nhiễm Đế Triều chi thủ.

Thiên Vô Đế Tử cùng họ Liễu nữ tử đều rất là ăn ý lắc đầu, nói thẳng: "Có lẽ là có chút liên hệ. . ."

"Nô gia bất quá mới đến, đối với Thượng Huyền Giới không từng có qua giải."

". . ."

Cũng liền tại ba người mặt lộ vẻ nghi ngờ suy tư thời điểm.

Một đạo không đúng lúc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Choáng choáng choáng! Hôn mê ta rồi!"

"Ngươi cái này phá ngựa, đuổi vội vã như vậy làm gì! !"

Đám người nghe vậy, đều là cũng không khỏi đến hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn sang.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu xanh bỗng nhiên từ xe kéo ngọc bên trong lấy cực nhanh tốc độ vọt ra.

Nàng vịn xe kéo ngọc, đầu óc choáng váng che lấy cái đầu, hai mắt tránh bốc lên tinh quang đối với xe kéo ngọc phía trước Tiên thú đau nhức âm thanh khiển trách.

Trán

Thiên Vô Đế Tử ba người nghe vậy, đều là không khỏi rất cảm thấy hoang đường giật giật khóe miệng.

Ngựa. . . Ngựa?

Cái đồ chơi này, là ngựa?

Ngươi ánh mắt có phải hay không có chút không dùng được a?

Chỉ Kỳ Lân vì ngựa?

Cha mẹ của ngươi biết không?

Ba người rất là vô lực ở trong lòng nhả rãnh một phen.

Trương Cận bọn người thấy thế, trên mặt đều là cũng không khỏi đến hiển lộ ra một vòng thất vọng chi thần sắc.

Vừa nhấc lên ngọn lửa hi vọng, liền cũng là không khỏi tiêu hạ xuống đi mấy phần.

Bởi vì.

Chỉ vì, vị này từ xe kéo ngọc phía trên xuống tới người, cũng không phải là bọn hắn hi vọng trông thấy đến người kia.

Cho nên rất cảm thấy thất vọng.

Mà hạ xuống tên kia nữ tử áo xanh, cũng không phải là người khác, chính là Thẩm Thanh Thanh nhặt được thiếp thân nha hoàn, ngủ một đường Tiểu Nhã An.

Rống

Đối với trong lòng mọi người suy nghĩ, Tiểu Nhã An cũng không cảm kích, nàng cũng không có hứng thú.

Nàng vẫn như cũ là cực kì u oán nhìn chằm chằm năm Lôi Kỳ lân, ánh mắt càng không hiền lành.

Năm Lôi Kỳ lân có chút bất mãn thấp giọng "Rống" kêu một tiếng, tựa hồ là đang nói: Lão tử kéo lâu như vậy xe, liền không có gặp qua giống như ngươi kỳ hoa say xe tu sĩ!

Tựa hồ là đọc hiểu năm Lôi Kỳ lân ý tứ.

Tiểu Nhã An lúc này lột lên tay áo, giơ lên nắm đấm đến liền muốn cùng năm Lôi Kỳ lân hảo hảo đọ sức một phen.

Năm Lôi Kỳ lân cũng là quật cường, liên tục kêu to hai tiếng, một mặt không sợ.

Đám người nhìn thấy một màn này về sau, trên mặt đều là không khỏi cảm nhận được không còn gì để nói.

Người này, sợ không phải cái kẻ ngu a?

Chỉ một thoáng, đối đãi đồ đần ánh mắt, chen chúc mà tới.

Mà Tiểu Nhã An cũng rất giống là có chỗ phát giác, không khỏi, nàng cảm nhận được có chút xấu hổ.

Vung lên nắm đấm, cũng là đứng tại giữa không trung.

Cuối cùng, nàng rất là ngạo nghễ nhẹ "Hừ" một tiếng, sau đó hai tay gói lên ngực, một bộ tha thứ đại lượng bộ dáng, đối năm Lôi Kỳ lân nói:

"Bản tiểu thư đại nhân có đại lượng, không so đo với ngươi!"

Nói xong, nàng liền liền ngẩng lên cái đầu, trực giác lui qua một bên.

Đợi nàng hồ nháo xong, một mặt bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh, liền cũng liền lắc đầu, có chút bất đắc dĩ mang theo Hiểu Y Tiên chậm rãi từ xe kéo ngọc phía trên đi xuống.

Mọi người tại trông thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, liền liền đều triệt để ngây dại, liền hô hấp đều quên.

Thiên địa phảng phất tại thời khắc này, dừng lại.

Thiên Vô Đế Tử ba người, cũng là cũng thế. . .

Mà gặp qua Thẩm Thanh Thanh Trương Cận, giờ phút này thì là nghẹn sắc mặt đỏ bừng, toàn bộ thân thể đều không cầm được bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Trên mặt hưng phấn chi ý, càng là nhìn một cái không sót gì hiển lộ vu biểu.

Không biết, còn tưởng rằng hắn bị người cho "Thế nào thế nào" đâu.

"Hắc hắc, công chúa đại nhân. . ."

Tiểu Nhã An khuôn mặt tươi cười đón lấy, chuẩn bị trước một bước cáo bên trên năm Lôi Kỳ lân một hình.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh nơi nào sẽ cho nàng cơ hội mở miệng, có chút bất đắc dĩ nàng tay giơ lên, rất là nhanh chóng liền hướng đầu của nàng bên trên gảy một cái.

Lực đạo mặc dù không nặng, nhưng cũng là có để nàng ăn vào đau.

Còn muốn nói điều gì Tiểu Nhã An sau khi ăn xong đau nhức về sau, cũng là biết rõ việc này không có cách nào cáo trạng, cho nên rất là thức thời che lấy đầu, thuần thục công nhắm lại nàng kia như như anh đào miệng.

Thẩm Thanh Thanh rất là tự giác không thèm đếm xỉa đến tất cả mọi người ở đây, nàng không muốn trêu chọc phiền phức, không nhìn là bởi vì không muốn dính vào bọn hắn tranh đấu.

Bởi vì nàng cảm thấy quá ngây thơ.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền không khắp nơi ý.

Nàng hơi xử lấy cái cằm, nhìn chằm chằm trước mặt cái kia đạo rất là huy hoàng cửa vào di tích, cũng nhìn xem hiện lên ở giữa không trung phía trên chữ, đối di tích tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này liền chính là mai táng mấy trăm tên Tiên Hoàng cảnh cường giả táng hoàng chi địa a, thiên địa tự thành, phúc địa động thiên, nơi tốt a. . ."

"Còn chưa từng có bước vào, liền liền đã có thể cảm nhận được từ bên trong này chảy ra tới nồng đậm tiên lực, ở trong đó, cơ duyên tất nhiên không ít. . ."

Hiểu Y Tiên cũng là vội vàng phụ họa.

"Đi thôi, đi vào nhìn một cái, là cái mới mẻ đồ vật, đồ tốt hẳn là sẽ không ít."

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, sau đó liền liền bắt đầu cất bước, hướng phía cửa vào phương hướng trực tiếp đi đến.

Theo Thẩm Thanh Thanh thân hình xê dịch.

Thiên Vô Đế Tử đám người sắc mặt, cũng là tại thời khắc này ở giữa, không khỏi "Bá" một chút trở nên đen nhánh.

Gặp Thẩm Thanh Thanh thật không có muốn phản ứng bọn hắn ý tứ, trong lòng của bọn hắn, liền cũng là không khỏi bay lên lên một vòng hỏa khí.

Người này!

Người này cũng quá làm càn!

Đây là tại bắt chúng ta làm không khí, xem như không tồn tại sao! ? ?

Nàng an dám như thế a? !

Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! !

"Ai cho phép ngươi tiến vào! ? ?"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh khoảng cách cửa vào di tích không đủ ba bước thời điểm, không thể nhịn được nữa Thiên Vô Đế Tử dẫn đầu mở miệng.

Hắn tay giơ lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chi tội đi, trên mặt cũng là không khỏi nổ lên một mấy đạo nhìn thấy mà giật mình gân xanh, rất là phẫn nộ hắn, lạnh giọng quát to.

Dứt lời, không khí chung quanh đột nhiên liền trở nên yên tĩnh trở lại. . .

Liền ngay cả một mực tại gào thét ôn nhu gió, cũng là đã nhận ra không khí chung quanh vi diệu về sau, mà bị bị hù chủ động lướt tới nơi khác. . ..