Chương 731: Huyết sắc di tích

Chương 731: Huyết sắc di tích

Thẩm Thanh Thanh dừng một chút thân thể, trong lòng cảm nhận được một chút khó băng.

Đồng dạng cảm thấy ngoài ý muốn, còn có Tinh Vô Yến cùng họ Liễu nữ tử.

Hai người bọn họ là bởi vì có chút kiêng kị Thẩm Thanh Thanh thân phận cho nên mới sẽ do dự.

Mà lại bản ý của bọn hắn, cũng là không muốn đợi ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian.

Đối với bọn hắn mà nói, có cái gì ân oán, đến di tích bên trong giải quyết liền tốt, dù sao dưới mắt, tiến vào di tích tìm kiếm cơ duyên mới là chính sự.

Bởi vậy, hai người tại nhìn thấy Thiên Vô Đế Tử muốn làm cái này chim đầu đàn về sau, liền liền lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó liền rất là ý vị sâu xa khóe miệng  nhẹ cười.

Vừa vặn, có thể thông qua Thiên Vô Đế Tử, tìm kiếm người này hư thực. . .

Hai người tâm niệm vừa động, trong đầu, đều là cũng không khỏi đến nổi lên một câu nói như vậy.

Mà ngoại vi, kia một đám xem kịch tu sĩ, thì là toàn bộ đều theo bản năng nín thở.

Thẩm Thanh Thanh bước chân hơi dừng lại một lát, sau đó chậm rãi ngoái nhìn, hướng phía nói chuyện, bởi vì chính mình không nhìn, mà dẫn đến hiện tại tức giận đến không được Thiên Vô Đế Tử nhìn sang.

Không nói một lời, có chút lạnh lùng Thẩm Thanh Thanh yên lặng đem Thiên Vô Đế Tử bộ dáng cho ghi lại.

Sau đó liền liền cũng không quay đầu lại, mang theo Hiểu Y Tiên cùng Tiểu Nhã An hai nữ, bước vào di tích trong cửa lớn, biến mất tại trong mắt mọi người.

Dát

Đám người thấy thế, cũng là nhất thời bán hội chưa kịp phản ứng Thẩm Thanh Thanh chiêu này thao tác.

Dù sao dựa theo trong đầu của bọn họ kịch bản phát triển.

Tại bị Thiên Vô Đế Tử như vậy vừa quát về sau, Thẩm Thanh Thanh hẳn là xuất thủ, cùng Thiên Vô Đế Tử bộc phát một trận đại chiến.

Trong chốc lát, hết thảy chung quanh sự vật, giống như là đều bị Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá ở, an tĩnh không được.

"Có ý tứ. . ." Có chút kinh ngạc, Tinh Vô Yến rất là cảm thấy hứng thú cười cười.

Sau đó, hắn liền cũng là không nói hai lời, hướng phía di tích lối vào liền chính là trực tiếp đi vào.

"Không Yến công tử, làm sao không vân vân nô gia đâu?"

Rất là làm ra vẻ, tên kia họ Liễu nữ tử rất là vũ mị cười nhạt một tiếng, sau đó cũng là vội vàng cất bước, hướng phía Tinh Vô Yến đuổi theo đi lên.

Hai người đều rời đi về sau, Thiên Vô Đế Tử sắc mặt mới thoáng dịu đi một chút, bất quá trên mặt vẫn là nóng bỏng, luôn cảm giác có người hướng trên mặt hắn quạt một bạt tai đồng dạng.

Có chút oán hận, hắn lạnh giọng nói ra: "Nữ nhân đáng chết, dám không nhìn ta!"

Không khỏi, nắm đấm của hắn cầm già gấp.

Trong mắt sát ý cũng là tại vô hình ở giữa, một điểm không mang theo che giấu hiển lộ ra.

"Ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!"

Lạnh lùng "Hừ" một tiếng, vô năng cuồng nộ hắn, cũng là không tiếp tục để ý đám người, một cái bước xa liền liền hướng phía di tích đại môn vọt vào.

Theo mấy người rời đi, một đám xem trò vui tu sĩ cũng là cũng không khỏi đến bắt đầu mặt lộ vẻ kỳ quái hai mặt nhìn nhau.

"Xông lên a! Lại không đi vào, di tích này cơ duyên, coi như triệt để cùng ta đều không có quan hệ! !"

Cũng không biết là ai đột nhiên hô như vậy một tiếng, làm cho nguyên bản an tĩnh dòng người, liền tựa như giống như là bị nhen lửa hoả pháo, tựa như phát điên, hướng phía di tích lối vào chỗ chính là toàn lực chạy như điên.

Có người mở đầu, những người còn lại tự nhiên cũng là cũng không ngồi yên nữa, bọn hắn sợ lại không động đậy, trong di tích cơ duyên liền sẽ mình bỏ lỡ cơ hội.

Kết quả là, cũng theo sát phía sau, tranh nhau chen lấn nhanh chân chạy hết tốc lực.

Thậm chí cũng bắt đầu có người vì vượt lên trước nhanh hơn người khác điểm tiến vào mà bắt đầu lẫn nhau ra tay đánh nhau.

Tràng diện chi tráng xem, có thể nói không phải nhất tuyệt!

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, từ trên trời cao, một đạo khoan thai tới chậm bóng người, cũng là chậm rãi hiển lộ ra thân hình tới.

Người này không phải người khác, chính là lúc trước, khắp nơi tìm kiếm Tiên Thiên Đạo Thể tên nam tử kia.

Mắt nhìn dưới chân một mảnh hỗn độn bộ dáng, nam tử có chút ghét bỏ nhếch miệng.

Đồng thời, hắn lại rất là hoang mang không hiểu hướng về phương xa nhìn ra xa một chút, sau đó tự lẩm bẩm: "Đây là cái gì phá cấm chế? Lại không cho Tiên Hoàng cảnh tiến đến. . ."

"Không hổ là thiên địa tự thành cơ duyên chi địa, Thượng Huyền Giới, còn tưởng là thật sự là có đủ thần bí. . ."

Nam tử mỉm cười, ánh mắt cũng là lần nữa dời rơi xuống rộng mở di tích đại môn trên thân đi.

Bạch

Một đạo để hắn rất cảm thấy khí tức quen thuộc đột nhiên vừa hiện.

Hắn hai con ngươi thít chặt, cả người bắt đầu không ức chế được hưng phấn đến không cầm được run rẩy lên!

"Trước, Tiên Thiên Đạo Thể khí tức! ! !"

"Là Tiên Thiên Đạo Thể khí tức!"

"Ha ha ha ha! Trời cũng giúp ta! Quả nhiên là trời cũng giúp ta a!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha..."

Không ức chế được, hắn đột nhiên cuồng tiếu.

Chợt, hắn cũng là đã không còn chỗ do dự vội vàng thôi động thể nội tiên lực, hướng phía đã bắt đầu trở nên vắng vẻ cửa vào di tích trực tiếp đáp xuống.

Bất quá chỉ là trong chớp mắt, thân hình của hắn, liền liền đã đến cửa vào di tích, chợt hoả tốc dung nhập vào trong đó, tới đám người, triệt để biến mất không thấy.

Mà lúc này di tích bên trong.

Trước hết nhất đến Thẩm Thanh Thanh tam nữ, cũng là đã bắt đầu bắt đầu đối trong di tích hết thảy dò xét.

Di tích bên trong, phá lệ hoang vu, không ngừng có râm mát chi phong từ bốn phía quét mà tới.

Cực kỳ nồng nặc Tiên lực màu đỏ ngòm liền tựa như cô hồn dã quỷ không ngừng tại bốn phía phiêu đãng, đem đến đám người tầm mắt đều cho đều che đậy.

Tầm nhìn không đủ bốn mét, liền theo vào vào đến huyễn cảnh, vô cùng quỷ dị.

Dưới chân mặt đất, thì là cả một cái lộ ra phá lệ tinh hồng!

Không biết có phải hay không là bởi vì nơi đây đã từng vẫn lạc qua quá nhiều người mà tạo thành.

Thẩm Thanh Thanh vừa đi, một bên bộ dạng này nghĩ đến.

Còn chưa bắt đầu đi bao lâu, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi bắt đầu cảm giác trên cánh tay truyền đến một cỗ chặt chẽ cảm giác.

"Ngươi làm gì?" Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ liếc mắt, sau đó nhìn chằm chằm gắt gao lôi kéo cánh tay nàng Tiểu Nhã An hỏi.

"Ta sợ!" Vừa nghe thấy Thẩm Thanh Thanh hỏi như vậy, Tiểu Nhã An liền liền không khỏi gắt gao nhắm mắt lại, khí lực trên tay càng là không khỏi gia tăng mấy phần.

"Ngươi sợ cọng lông a!" Thẩm Thanh Thanh tức giận tay giơ lên, nắm chặt nắm đấm, thuận thế hướng phía dựa sát tới đầu chính là một quyền nện xuống.

"Ô ô ô!"

Ăn vào đau Tiểu Nhã An vội vàng buông ra ôm Thẩm Thanh Thanh hai tay, cũng có chút đáng thương vừa đi vừa về xoa nắn đầu vô lệ nức nở.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ nhếch miệng, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía trước.

Mà Tiểu Nhã An mặc dù tại nức nở, nhưng dưới chân động tác lại là không từng có chậm qua, gặp Thẩm Thanh Thanh tiếp tục đi, nàng cũng là không lo được cái gì có sợ hay không, nhanh chân chính là một đường chạy chậm thật chặt đi theo đi lên.

Không nói một lời Hiểu Y Tiên thấy thế, cũng là không khỏi che miệng cười một tiếng.

Chợt, nàng nói: "Nếu là không ngại, ngươi có thể. . ."

"Ta không ngại! !"

Hiểu Y Tiên lời nói vẫn chưa nói xong cả, Tiểu Nhã An mũi chó giống như là sớm ngửi được cái gì, lúc này liền liền vượt lên trước một bước vội vàng nói.

Mà tay của nàng, cũng là tại tiếng nói vang lên một khắc này, một mực bắt lấy Hiểu Y Tiên cánh tay. . .

Tốc độ nhanh chóng. . .

Để cho người ta không khỏi vì đó tắc lưỡi.

Hiểu Y Tiên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cũng liền tùy ý nàng dạng này.

Dù sao nàng thiện tâm, lại là một vị thầy thuốc, cho nên là nhất ăn Tiểu Nhã An biểu hiện ra bộ này..