Chương 732: Chân dài chạy?

Chương 732: Chân dài chạy?

Một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Thanh Thanh chau mày.

"Chúng ta đây là, một mực tại nguyên địa đảo quanh a?"

Nhìn dưới mặt đất phía trên lõm đi xuống dấu giày, Thẩm Thanh Thanh sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói.

Đây là nàng tại phát giác được sự tình không đúng thời điểm, sớm lưu lại.

Vốn cho rằng cái này xóa cảm giác chỉ là trùng hợp, nhưng để nàng không có nghĩ tới là, vậy mà thật ấn chứng nàng phỏng đoán.

Mà một bên bị Tiểu Nhã An gắt gao lôi kéo cánh tay Hiểu Y Tiên đang nghe về sau, cũng là đã nhận ra chung quanh vấn đề.

Hiểu Y Tiên đưa mắt nhìn quanh bốn phía một cái, cuối cùng đem đến ánh mắt cho khóa chặt đến một bên quỷ dị cổ thụ đi lên.

Kia là một gốc không biết bị thứ gì cho nhuộm đỏ bừng cổ thụ, nhuộm dần đồ vật, nhìn như máu, nhưng là lại có vẻ hơi đục ngầu.

Loại này quỷ dị cổ thụ ở chung quanh có rất nhiều, chỉ bất quá có thể thấy được tầm mắt không đủ, trước mắt ngoại trừ trước mắt gốc cây này bên ngoài, không gặp được cái khác thôi.

Nếu như tiếp tục đi lên phía trước, bọn chúng liền liền sẽ lục tục hiển lộ ra.

Mà nhất là chi để cho người ta cảm thấy kỳ quái, là tại kia cổ thụ phía trên một cái càng bắt mắt đồ đằng ấn ký.

Kia là một cái con mắt.

Một cái rất cổ quái con mắt. . .

Giống như là, từ đầu đến cuối, đều một mực tại nhìn chăm chú lên các nàng nhất cử nhất động.

"Là huyễn trận a?" Đối với Hiểu Y Tiên phát hiện, cẩn thận Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là có chỗ lưu ý.

Keng

Thẩm Thanh Thanh gọi ra Hậu Vũ Kiếm giữ trong tay.

"Theo sát ta!" Thẩm Thanh Thanh đối Hiểu Y Tiên nói.

Đương nhiên, ở trong đó cũng là có bao quát Tiểu Nhã An.

Chỉ bất quá bởi vì Tiểu Nhã An quá mức sợ hãi, từ đó đem toàn bộ đầu đều vùi vào Hiểu Y Tiên cánh tay bên trong, nàng liền liền lười nhác căn dặn nàng.

Từ khi có lần trước Tiểu Nhã An làm mất kinh nghiệm giáo huấn về sau, nàng hiện tại mặc kệ làm cái gì, cũng sẽ không suy nghĩ, nói ra để nàng đợi tại nguyên chỗ chờ đợi lời nói.

Hiểu Y Tiên nhẹ gật đầu.

Sau đó rất là cẩn thận cùng sau lưng Thẩm Thanh Thanh, hướng phía cổ thụ vị trí từng bước từng bước đi tới.

Theo Thẩm Thanh Thanh càng thêm tới gần.

Không khí chung quanh cũng bắt đầu trở nên càng thêm cháy bỏng. . .

Đông

Đông

Đông

Tựa như nhịp tim thanh âm ở chung quanh giữa thiên địa, đinh tai nhức óc vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, bước chân hơi dừng lại, lông mày không khỏi nhíu chặt hơn.

Quả nhiên có gì đó quái lạ!

Bất quá. . .

Cái này "Đông đông đông" là cái gì đồ chơi?

Vì cái gì ta có thể cảm nhận được từ chung quanh truyền đến một cỗ khẩn trương cảm giác đâu?

Ai đang khẩn trương?

Ta sao?

Vậy khẳng định không có khả năng a, ta đường đường Tiên Đế chi nữ, phách lối cực kì.

Từ nhỏ đến lớn, liền không có học qua "Khẩn trương" hai chữ.

Thẩm Thanh Thanh một bên nhíu mày, một bên trong lòng Tư Tư lượng, hướng phía cổ thụ ném đi ánh mắt, cũng là càng thêm trở nên nóng bỏng.

Lạch cạch!

Thẩm Thanh Thanh đánh nhẹ cái búng tay.

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ xuống.

Đằng

Một đạo ngọn lửa màu trắng rất là đột nhiên, liền từ lòng bàn tay của nàng bên trên chậm rãi bay lên.

Lửa này, liền chính là Mạc Nhiễm tại cực kỳ lâu trước kia, đưa tặng cho nàng lễ vật.

Có cường hóa thể chất công hiệu, là một đạo mười phần nghịch thiên tiên hỏa.

Mà nàng sở dĩ sẽ ở hiện tại lấy ra, cũng là không có nguyên nhân khác, chỉ là nơi này địa phương để nàng cảm thấy kỳ quái, có chút âm tà ý tứ.

Mà hỏa diễm, chính là chuyên môn khắc chế quỷ quái âm tà chi vật.

Cho nên, nàng liền thuận tay lấy ra.

Hỏa diễm xuất hiện trên tay Thẩm Thanh Thanh trong nháy mắt, chung quanh Tiên lực màu đỏ ngòm thấy thế, liền giống như là đều cảm thấy sợ hãi, không ra nửa hơi thời gian, liền liền đều nhao nhao lựa chọn tránh né chi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Không khỏi, một cái quái dị suy nghĩ rất là đột nhiên tại trong đầu của hắn bay lên.

Cái đồ chơi này như vậy hữu dụng?

Vậy tại sao tại Tiểu Nhã An mất tích hôm đó, ta nghĩ không ra dùng nó đâu?

Không khỏi, Thẩm Thanh Thanh rất là cười khổ lắc đầu.

"Trời. . . Thiên phẩm tiên hỏa! !"

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, một đạo rất là hoảng sợ linh hoạt kỳ ảo âm thanh đột nhiên từ bốn phía vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đôi mắt lúc này chính là không khỏi phát lạnh, theo bản năng, nàng vội vàng hướng phía quanh thân hai bên nhìn quanh đi.

"Chạy. . . Chạy! ?"

Cũng liền tại nàng nhìn quanh thời khắc, sau lưng Hiểu Y Tiên liền liền một mặt khiếp sợ che miệng, cũng chỉ về đằng trước nói.

"Cái gì?" Thẩm Thanh Thanh quay người, một mặt mờ mịt.

Hiểu Y Tiên giật giật ngón tay, chỉ về phía nàng sau lưng, rất cảm thấy bất khả tư nghị nói: "Cây. . Cây chân dài, nó, nó chạy. . . Chạy. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh giống như là đoán được cái gì, khóe miệng không khỏi dừng lại run rẩy.

Không thể nào. . .

Thành tinh ý tứ thôi?

Thẩm Thanh Thanh hứng thú.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật!

Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, lúc này liền liền trở lại thân đến, thuận ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp vừa mới còn gần trong gang tấc cổ thụ đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó. . .  là một con. . .

Không

Là một gốc địa bàn mọc đầy xúc giác, lấy xúc giác chống đất mà đi, đang không ngừng hướng về phía trước phi nước đại thoát đi cổ thụ.

Cổ thụ thân hình đang chạy trốn không ngừng tả hữu lung lay, tựa như là cái kia con lật đật, kỳ hoa vô cùng.

Nhìn thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Cái này mẹ nó. . ." Theo bản năng, nàng không khỏi văng tục, bất quá rất nhanh, liền đã cảm thấy không ổn, ổn lại, không có lại tiếp tục nói đi xuống.

Mà theo cổ thụ càng thêm rời xa.

Chung quanh chân chính diện mạo, cũng là tùy theo bị triệt để hiển lộ ra.

Nguyên bản đếm mãi không hết cổ thụ biến mất không thấy.

Thay vào đó, là đếm mãi không hết mộ bia.

Có điểm giống bãi tha ma ý tứ.

Mỗi một đạo mộ bia trước mặt, đều sinh trưởng ra một đạo phẩm giai không thấp tiên thảo đang nháy tránh phát sáng.

Nhìn, có điểm giống dược viên.

Nhưng là cái này tiên thảo sinh trưởng phương thức, quả thực là để Thẩm Thanh Thanh không có cách nào đem hai lẫn nhau kết hợp lại.

"Trời, Thiên phẩm thanh linh quả!"

"Thiên phẩm biển xanh cỏ. . ."

"Thiên phẩm hình kiếm cỏ. . ."

"Cái này cái này cái này! !"

Thẩm Thanh Thanh đối với tiên thảo loại hình không cảm giác, dù sao nàng đối luyện dược nhất khiếu bất thông, cũng không thiếu đan dược dùng, ngược lại là Hiểu Y Tiên, giờ phút này lại là có chút lời nói không mạch lạc.

Rất hiển nhiên, tinh thông luyện đan nhất đạo nàng, đây là đã đem đến sinh trưởng ở chỗ này tiên thảo đều cho một cái không kém toàn bộ đều nhận ra được.

Thẩm Thanh Thanh không hiểu những này tiên thảo tác dụng, nhưng là chỉ là nghe Hiểu Y Tiên nói "Thiên phẩm" hai chữ, còn có nàng thời khắc này trạng thái, liền liền đã có thể đoán được những này tiên thảo trình độ trân quý.

Bất quá so với nơi này tiên thảo, nàng càng thêm để ý, cảm thấy hứng thú, còn phải là cây kia hội trưởng chân đi đường cổ thụ. . .

"Tiểu tử, đừng chạy!" Nhìn xem càng thêm chạy xa, lập tức liền muốn biến mất trong tầm mắt cổ thụ, Thẩm Thanh Thanh vội vàng hét lớn.

Chợt, nàng thân hình lóe lên, thân pháp trong nháy mắt phát động.

Bất quá mấy cái lắc mình, nàng liền liền đã đuổi kịp không ngừng ra sức đi đường cổ thụ, cũng thành công đến đến trước mặt của nó.

Keng

Hàn ý bắn ra bốn phía, bị thuần trắng hỏa diễm bao trùm Hậu Vũ Kiếm giữa trời một lập, trực chỉ cổ thụ mặt!

Cổ thụ thấy thế, không khỏi bị giật mình kêu lên.

"Không không không!"

"Đừng a!"

Nó sốt ruột không thôi!

Thân thể bởi vì quán tính, cũng là chưa kịp trước tiên ổn định, mà là tại ổn định sau liên tục hướng về phía trước tiếp tục phiêu trượt.

Cũng liền đang lúc thân thể của nó sắp tới Hậu Vũ Kiếm đến cái trước tiếp xúc thân mật thời điểm, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. . .

Nó ổn định!

"Đại, đại nhân tha. . Tha mạng! Ta, ta, ta không phải cố ý muốn trêu đùa các ngươi a! ! !"

Vừa ổn hạ thân hình, kia cổ thụ liền liền đến không kịp thư giãn, vội vàng hướng lấy Thẩm Thanh Thanh mở miệng cầu xin tha thứ.

Không biết cổ thụ vì sao cuống quít sợ hãi, Thẩm Thanh Thanh trêu tức cười một tiếng, chỉ vào thân kiếm của nó khẽ nâng, nói: "Vậy ngươi chính là cố ý lạc?"

Dứt lời. . .

Cổ thụ thân thể lập tức liền liền không khỏi bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người tới.

Không. . . Không phải!

Ngươi, ngươi đây là cái gì não mạch kín! ? ?

Không phải cố ý, chính là cố ý? ?

Thoáng chốc, cổ thụ khóc không ra nước mắt. . ..