Chương 733: Thần thụ từ tù

Chương 733: Thần thụ từ tù

"Tốt, không đùa ngươi."

Gặp cổ thụ hiển lộ ra một bộ muốn khóc lại không dám khóc lên bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, sau đó liền liền đem đến kia chỉ vào nó, giữa trời hoành lập Hậu Vũ Kiếm cho thu hồi lại.

Gặp Hậu Vũ Kiếm bị thu hồi, cổ thụ cũng là không khỏi thở phào một đại khẩu khí.

Sống sót sau tai nạn ở trong lòng mừng thầm.

Mà cũng liền tại lúc này, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên lên quyết.

"Thiên địa lưu chuyển!"

Dứt lời, một cái to lớn pháp ấn trong nháy mắt từ lòng bàn chân của nàng hạ ngưng tụ mà ra, trong chốc lát, liền cũng đã đem cho nàng cùng cổ thụ thân thể cho cả một cái bao trùm.

Vừa lấy lại tinh thần cổ thụ còn không có đem khí cho lỏng xong, vừa rơi xuống đi xuống lớn trái tim, liền chính là lại một lần nữa bị Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện thao tác dọa cho nhấc lên.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là cũng không từng có nói thêm cái gì, mà là một mặt bình tĩnh khẽ nhả ra một chữ: "Chuyển!"

Xoạt

Một dòng nước ấm đột nhiên từ trên xuống, hướng phía Thẩm Thanh Thanh cùng cổ thụ trên thân leo lên.

A

"Đừng giết ta! !"

Mộc sinh ra liền liền sợ lửa, bởi vậy cỗ này bỗng nhiên giáng lâm, chảy xuôi nó cả một cái toàn thân dòng nước ấm, tại cảm thụ của nó bên trong, liền tựa như giống như là bị hừng hực liệt hỏa cho đốt cháy.

Dù là không cảm giác được đau đớn, nhưng cũng là không khỏi bị cỗ này dòng nước ấm làm cho giật mình, theo bản năng, nó không bị khống chế, rất là dồn dập vội vàng bật thốt lên.

Nói chuyện đồng thời, nó kia nguyên bản liền to lớn thân cây, cũng không biết bởi vì thứ gì nguyên nhân, mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên khô cạn. . .

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ liếc mắt.

Vừa định nói cái gì, còn không chờ nàng tới kịp nói ra miệng, trước mắt liền liền đã bị một mảnh hỗn độn cho bao phủ.

Bạch

Đương ý thức của nàng một lần nữa trở nên rõ ràng lúc, thân hình liền liền đã một lần nữa về tới Hiểu Y Tiên, Tiểu Nhã An hai nữ bên cạnh tới.

Cây kia cổ thụ cũng cũng là như thế.

Chỉ bất quá thời khắc này nó, bởi vì thân cây trở nên khô cạn, có vẻ hơi xấu xí thôi.

"Nhìn ngươi kia chưa thấy qua việc đời sợ dạng!" Thẩm Thanh Thanh ghét bỏ nhếch miệng, tức giận khẽ mắng một câu.

"Bất quá chỉ là một đạo tiên thuật mà thôi, cần thiết hay không ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đi lên trước, vỗ vỗ cổ thụ kia đã trở nên cực kì khô cạn cành.

Bị chung quanh đông đảo tiên thảo hấp dẫn đi ánh mắt Hiểu Y Tiên, cũng là đang nghe đến Thẩm Thanh Thanh thanh âm sau hồi phục thần trí.

Nàng có chút ngoài ý muốn nhìn cổ thụ một chút, sau đó lông mày hơi nhíu một cái, đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng nói ra: "Trưởng công chúa, vật này rất là quái dị, tính lại thuộc chí âm chí tà, sợ không phải vật gì tốt a!"

"Sao không trảm chết. . . . ?"

Hiểu Y Tiên có chút nghi ngờ hỏi.

Đứng tại nàng bên cạnh Tiểu Nhã An nghe vậy, cũng là đồng dạng là như gà con mổ thóc liên tục gật đầu phụ họa.

Chỉ gặp Tiểu Nhã An một mặt chán ghét, hướng phía cổ thụ nhìn lại, bật thốt lên: "Công chúa đại nhân, lại trên người của nó, có một cỗ rất kỳ quái rất kỳ quái khí tức. . ."

". . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt rất là ngưng trọng mắt nhìn Tiểu Nhã An, gặp nàng nhíu chặt lấy cái lông mày, cũng là không khỏi theo bản năng sửng sốt một chút thần.

Vừa định hỏi thăm một hai, không ngờ nàng chưa kịp mở miệng, một đạo cực kì sinh khí tiếng mắng liền liền đã vang lên:

"Đánh rắm! Đánh rắm! Ngươi mới chí âm chí tà, trên người ngươi mới có kỳ quái khí tức! !"

"Không muốn nói xấu ta, ta thế nhưng là đường đường thần mộc, thần mộc ngươi hiểu không? ! !"

". . ."

Chỉ gặp nguyên bản đã khô cạn cổ thụ không biết tại khi nào lại lần nữa toả sáng tân sinh.

Cũng một mặt rất là khó chịu nhìn xem Hiểu Y Tiên hai nữ.

Nhìn, tựa hồ là đang vì mới hai nữ lời nói mà cảm thấy sinh khí.

Hiểu Y Tiên một mặt lạnh nhạt, cũng không có đem nó lời nói đem thả ở trong lòng.

Mà Tiểu Nhã An thì rất là sợ hãi, không khỏi đem mình toàn bộ thân thể đều hướng Hiểu Y Tiên sau lưng rụt rụt.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là rất không vui nhíu chặt lông mày.

Cái này cổ thụ, có phải hay không có chút quá mức đắc ý quên hình, quên nó tù nhân thân phận?

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh tốc độ cũng là không chậm, chỉ gặp nàng không nói hai lời, trực tiếp liền vung lên nắm đấm đến, cũng lấy sét đánh tốc độ, hướng phía cổ thụ thân cây đi lên một quyền.

Oanh

Một tiếng vang trầm tiếng vang lên, cổ thụ thân hình như cung tiễn uốn lượn, như cát thận đau đớn cũng là trong nháy mắt này, liền quét sạch toàn thân của nó.

Đau nó "Ôi" không ngừng, liền cùng tôm tuyến bị một vị nào đó tướng quân cho lựa đi ra đồng dạng, bộ dáng nhìn thống khổ không thôi.

"Nói chuyện khách khí một chút!" Thẩm nhếch miệng.

Cổ thụ chịu đựng đau đớn liên tục lắc lư cành.

Ra hiệu mình biết rồi.

Chờ cổ thụ hơi dịu đi một chút về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không do dự nữa, không còn giày vò khốn khổ.

Chỉ gặp nàng đối cổ thụ làm một cái "Mời" thủ thế, sau đó đi thẳng vào vấn đề, rất là trực tiếp nói ra:

"Cho ngươi hai phút rưỡi thời gian làm tự giới thiệu, thuận tiện giải thích giải thích ngươi vừa mới sở tác sở vi, nếu là không có cái hợp lý lí do thoái thác, vậy ngươi liền đi gặp Diêm Vương đi!"

Thẩm Thanh Thanh rất là chăm chú, trên mặt không có hiển lộ ra mảy may nói đùa thần sắc.

Đối Vu Tiểu Nhã an lời nói, không hề nghi ngờ, Thẩm Thanh Thanh nàng là tuyệt đối tin tưởng.

Bởi vì.

Chỉ vì Tiểu Nhã An bản thể chính là trước Thiên Linh tộc, là thế gian này nhất là chi thuần khiết sinh linh, vì vậy đối với yêu ma quỷ quái, tà ma quỷ mị, chí âm chí tà chi vật, có cực kì đặc biệt cảm giác.

Đặc biệt là, tại trải qua Nguyễn Thiên Giới kia một phen lịch luyện về sau, loại này cảm giác cũng liền càng thêm trở nên mãnh liệt.

Đây cũng là vì sao lại, nàng khi tiến vào đến di tích về sau, sẽ có vẻ như vậy sợ hãi nguyên nhân.

Nếu là đứng tại nàng thị giác đi đối đãi cái này cái gọi là di tích. . .

Đoán chừng, đại khái suất là sẽ cảm nhận được, khắp nơi có thể thấy được tà ma khí tức tại mình quanh thân mỗi giờ mỗi khắc du đãng đi. . .

. . .

"Ta chính là thần thụ từ tù, là trên thế giới này còn sót lại duy nhất một gốc, có thể phong ấn, luyện hóa, trấn áp thế gian hết thảy tà ma thần thụ. . ."

". . ."

Cổ thụ thanh âm chậm rãi vang lên, nó không có chút nào do dự, trực tiếp liền đi vào chính đề. . .

Dù sao Thẩm Thanh Thanh cho thời gian chỉ có ngắn ngủi hai phút rưỡi. . .

Nó cũng muốn biết tại sao là hai phút rưỡi mà không phải ba phút, nhưng là nó không dám hỏi, sợ lãng phí hết bản này liền không nhiều thời gian.

Theo cổ thụ êm tai đạo thuật, Thẩm Thanh Thanh tam nữ cũng là cũng không khỏi đến dựng lên lỗ tai, tựa như nghe cố sự bắt đầu nghiêng tai lắng nghe.

"Lúc trước sở dĩ sẽ ra tay với các ngươi, hoàn toàn là bởi vì quá lâu chưa từng thấy người sống, quá mức hưng phấn, mới có thể dẫn đến một chút mất tập trung, làm cho thể nội trấn áp tà ma bắt được phản công cơ hội. . ."

Thần thụ từ tù có chút thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, ngữ khí đắng chát vô cùng, tựa hồ là có cái gì bối rối.

"Như thế nói đến, mới buộc chúng ta một khắc đồng hồ huyễn cảnh, không phải ngươi tạo thành lạc?" Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc hỏi.

Thần thụ từ tù nghe vậy, vội vàng vung vẩy cành, lúc này lấy biểu thị lắc đầu: "Tự nhiên không phải!"

Nó càng chăm chú lại kiên định, gằn từng chữ:

"Mới huyễn cảnh, hoàn toàn là tà ma gây nên. . ."

"Cái này tà ma rất là cổ quái, thiện tạo huyễn cảnh tạm thời không nói, sinh mệnh lực là cực kì ngoan cường. . ."

"Ta trấn áp, luyện hóa nó, nói ít cũng đã đã mấy trăm năm thời gian, nhưng nó lại tựa như bất tử bất diệt, không chỉ có đem trong cơ thể ta tà ma cho toàn bộ hấp thu, thậm chí còn mơ hồ trong đó có muốn đem ta cho đồng hóa dấu hiệu. . ."

Nói nói, một cỗ lửa giận vô danh đột nhiên từ thần thụ từ tù trên thân bay lên mà lên, phiêu tán mà xuống cành cũng là liên tục run rẩy không ngừng, càng tức giận, nó hung tợn nói ra:

"Ta có thể trở thành bây giờ này tấm quỷ bộ dáng, hoàn toàn liền chính là bái nó ban tặng!"

". . .".