Chương 734: Thần lực

Chương 734: Thần lực

Tại nghe xong thần thụ từ tù giảng thuật về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi nhíu chặt lông mày, trên mặt lộ ra mười phần vẻ ngưng trọng.

Bất tử bất diệt! ?

Vẫn là tà ma. . . !

Cái này đặc thù, làm sao càng nghe càng quen thuộc!

Chẳng lẽ kia, ngay cả lão cha đều không làm gì được quỷ đồ vật hay sao?

Nghĩ tới đây, một cỗ Vô Danh hỏa khí, liền cũng là không khỏi "Vụt" một chút liền từ Thẩm Thanh Thanh ở sâu trong nội tâm bắt đầu bay lên.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên âm trầm.

Tại Nguyễn Thiên Giới trải qua một màn kia, tựa như phát sinh hôm qua, rõ mồn một trước mắt, tại trong đầu của nàng vung chi không tiêu tan.

Nàng hận không thể hiện tại liền đem đến kia tà ma cho chém thành muôn mảnh.

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền bình tĩnh lại.

Dù sao lấy nàng thực lực bây giờ, nếu là thật sự đụng phải, cũng chỉ có dao người phần. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi ở trong lòng cười khổ một tiếng.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh cảm xúc biến hóa, thần thụ từ tù rất là nghi ngờ ngẩn ra một chút, nó không rõ Thẩm Thanh Thanh vì sao lại đột nhiên sinh khí.

Nó giống như không nói gì gây Thẩm Thanh Thanh sinh khí. . .

Bất quá mặc dù nghi hoặc, nhưng nó cũng là không có lắm miệng đi qua nhiều hỏi thăm cái gì, mà là rất thức thời, tự giác ngậm miệng lại.

Đợi Thẩm Thanh Thanh thần sắc triệt để hòa hoãn, nó liền cũng là không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Dù sao so với sinh khí Thẩm Thanh Thanh, nó vẫn là càng ưa thích cảm xúc ổn định Thẩm Thanh Thanh một chút.

Tối thiểu cái trước sẽ không đột nhiên đánh mất lý trí, sau đó một kiếm chém nó. . .

Phải biết, sinh khí nữ nhân, là không tốt nhất gây.

"Trong cơ thể ngươi tà ma, còn có thể áp chế được?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không rõ ràng thần thụ từ tù trong lòng hí, tại sau khi tĩnh hồn lại, nàng liền liền rất là quan tâm lên tiếng như vậy hỏi.

Cũng là không phải nàng thật quan tâm thần thụ từ tù.

Nàng chú ý, đơn giản chính là trong cơ thể nó con kia. . .

Cái gọi là "Bất tử bất diệt" tà ma thôi.

Nàng bây giờ, tạm thời còn chưa thể xác định thần thụ từ tù chỗ trấn áp, luyện hóa con kia tà ma là cùng trước đó nàng gặp được con kia đồng dạng.

Bất quá chỉ cần là có tỉ lệ, cho dù là tỷ lệ không lớn, nàng cũng muốn tận khả năng đi thử một lần.

Nếu như đồ chơi kia thật chính là đâu?

Nói như vậy, chẳng phải là liền phải đến toàn không uổng thời gian rồi?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi bắt đầu nở nụ cười lạnh.

Một bên Hiểu Y Tiên thấy thế, thì là không khỏi nhíu nhíu mày, cũng một mặt mờ mịt hướng Tiểu Nhã An nhìn thoáng qua. . .

Tiểu Nhã An từ trước đến nay đều là một cái không quản được miệng tiểu gia hỏa, tại cảm nhận được Hiểu Y Tiên ném nhìn đến hoang mang không thôi ánh mắt về sau, nàng liền liền không khỏi rất là đắc ý cười một tiếng. . .

Một bộ "Ta biết ta biết" bộ dáng.

Sau đó, không đợi Hiểu Y Tiên lấy lại tinh thần, kịp phản ứng, Tiểu Nhã An liền liền đã vượt lên trước một bước kiễng mũi chân, cũng phụ đến nàng bên tai, bắt đầu êm tai đạo thuật. . .

Hiểu Y Tiên nghe vậy, lúc này cũng là hiển lộ ra một mặt chấn kinh.

Nàng nhưng thật ra là không quá muốn biết đây là chuyện gì xảy ra. . .

Nhìn Tiểu Nhã An, đơn giản chính là muốn nhìn một chút nàng có phải hay không cũng giống như chính mình, đều là mộng, không biết Thẩm Thanh Thanh thế nào thôi.

Quả thực không nghĩ tới, Tiểu Nhã An có thể như vậy không kín. . .

Trực tiếp liền đem đến sự tình cho từ đầu tới đuôi, từng cái toàn bộ đỡ ra. . .

Sau khi nói xong, vẫn không quên hướng người loay hoay đi một bộ cầu khích lệ đắc ý bộ dáng, có thể nói không phải. . . Không phải. . .

Hiểu Y Tiên rất là bất đắc dĩ nâng trán.

Ở trong lòng âm thầm cười khổ một tiếng về sau, liền cũng liền không có lại tiếp tục tiếp tục nghĩ đi xuống.

Đồng dạng cảm thấy hoang mang, còn có thần thụ từ tù.

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy quan tâm mình, thần thụ từ tù chỉ cảm thấy có một trận rùng mình từ trong lòng đánh tới.

Bất quá nó vẫn là như thật nói ra: "Tạm thời còn có thể, bất quá cái này tà ma thật sự là quá mức quỷ dị, chính là ta cuộc đời chi ít thấy. . ."

"Lấy hiện nay trong cơ thể ta còn sót lại thần lực mà nói, nếu là không thể tại trong vòng mười năm đem nó cho hoàn toàn luyện hóa hết, vậy liền cũng chỉ có thể bỏ qua luyện hóa chi pháp, bảo toàn ở tự thân tâm thần không bị ăn mòn, từ đó mất lý trí làm hại tứ phương. . ."

". . ."

Thần lực?

Thần thụ từ tù vừa mới rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi nhăn nhăn lông mày.

"Thần lực là cái gì?" Nàng rất là nghi ngờ hỏi.

"Xem như một loại rất đặc thù năng lượng đi, trên thế giới này, có lẽ không có. . ."

"Tối thiểu ta chưa thấy qua. . ." Thần thụ từ tù không do dự.

Bất quá tại đem lời cho sau khi nói xong, nó liền liền hơi dừng lại một lát đem đến ánh mắt cho ngừng rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân, rất là ý vị thâm trường, nó cười nói: "Trên người của ngươi, liền có. . ."

"Cái . . Cái gì! ?"

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt hơi biến đổi, nàng không rõ thần thụ từ tù nói lời này là có ý gì.

Thần lực hai chữ, đối với nàng tới nói, là một cái cực kì xa lạ chữ.

Nàng chưa hề có nghe nói qua.

Nghĩ như vậy, nàng nhìn thần thụ từ tù ánh mắt, cũng càng thêm trở nên tràn ngập địch ý.

Nàng không biết thần thụ từ tù nói lời này, là nghĩ cho thấy một cái gì ý tứ.

Đối với cái này, thần thụ từ tù vội vàng mở miệng giải thích, sợ trễ một bước sẽ đem Thẩm Thanh Thanh cho làm tức giận đến: "Đây chỉ là một loại rất đặc thù năng lượng mà thôi. . ."

Thần thụ từ tù còn muốn tiếp tục giải thích.

Nhưng nó vừa định tiếp tục mở miệng, không gian chung quanh liền liền rất là đột nhiên bộc phát ra một cỗ sức mạnh cực lớn, đem cho nó cho một mực khóa cứng. . .

Chỉ một thoáng, sắc mặt của nó đột nhiên đại biến, nội tâm cũng là trở nên cực kỳ hoảng sợ bất an.

Mà cùng lúc đó, Thẩm Thanh Thanh trong đầu, một đạo nhu hòa đến cực điểm thanh âm cũng là rất lặng lẽ vang lên.

"Nữ nhi ngoan, việc này can hệ trọng đại, ngươi trước cùng nó ký kết hạ chủ phó khế ước, trở về bàn lại. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, một mặt nghiêm túc tẫn tán, thay vào đó, là một mặt mừng rỡ.

Nàng liên tục thầm nghĩ: "Lão cha!"

"Ở đây."

Mạc Nhiễm cực hạn ôn nhu trả lời.

Cùng lúc đó, thần thụ từ tù thần thức trong đầu. . .

Tán bốc kim quang một tờ khế ước, lặng yên không tiếng động, thình lình mô phỏng ra. . .

Một cái để nó sinh lòng không ra bất kỳ kháng cự chi ý thanh âm cũng là đang không ngừng vang vọng.

Ký

". . ."

Thanh âm này không có bao nhiêu, nhưng là cực kỳ uy nghiêm.

Tựa như mỗi tiếng nói cử động, đều có thể quyết định sinh tử của nó. . .

Thần thụ từ tù giờ phút này càng hoảng sợ, nó không thể tin được, trên thế giới này, lại sẽ có cường đại như thế người.

Tại cầu sinh dục vọng điều khiển. . .

Nó cuối cùng. . .

Vẫn là rất bất đắc dĩ tại khế ước bên trên nhỏ một giọt máu, cũng ký xuống tên của mình. . .

. . ..