Chương 735: Ta tìm được!

Chương 735: Ta tìm được!

Tại ký kết hạ chủ phó khế ước về sau, thần thụ từ tù trong thần thức, liền cũng liền không khỏi thêm ra tới một đạo độc thuộc về Thẩm Thanh Thanh linh hồn lạc ấn.

Mà có quan hệ với thần thụ từ tù tin tức tương quan, cùng ký ức giới thiệu, cũng là tựa như nước sông cuồn cuộn, cho một mạch toàn bộ đều dung nhập vào Thẩm Thanh Thanh trong đầu.

Thần thụ từ tù, đản sinh tại hắc ám, vốn là một gốc thường thường không có gì lạ cỏ dại, lại bị người giao phó cực kỳ cường đại thần lực, mà gánh vác bảo vệ trách nhiệm.

Nó tọa lạc ở xắn Thiên Tinh vực chính trung tâm, vì xắn Thiên Tinh vực chống cự hắc ám ăn mòn, chính là xắn Thiên Tinh vực bên trong, duy nhất một gốc thần thụ. . .

Nó có được tịnh hóa thế gian hết thảy hắc ám chi năng  bất kỳ cái gì hắc ám vật chất trước mặt nó, đều không chỗ che thân. . .

...

Thẩm Thanh Thanh trong đầu, một chuỗi lại một chuỗi ký ức liền tựa như giống như là tại phát ra phim đèn chiếu liên tiếp lấp lóe mà lên, không ngừng vì nàng giới thiệu.

Cùng lúc đó Thất Nhiễm Tiên Triều bên trong, Mạc Nhiễm chính phụ tay mà đứng, một mặt thần tình nghiêm túc nhìn lên trời bên ngoài thương khung.

Hắn giờ phút này, thần thức đã thần du đến thiên ngoại, giáng lâm đến tinh vực phía ngoài nhất.

Đông

Nhìn xem trước mặt kia tựa như lồng giam bình chướng, Mạc Nhiễm rất là tò mò theo bản năng đưa tay ra.

Đầu ngón tay tại chạm đến trong nháy mắt, một cỗ vô hình, càng nhu hòa uy áp khoảnh nhưng nổ tung lên.

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra dư ba kéo dài mấy ngàn tỉ dặm xa, những nơi đi qua, không một không đều đưa tới không nhỏ bạo động.

Bất quá cái này dư ba cực kỳ nhu hòa, giống như là có được ý thức tự chủ, có thể đối khống chế tự nhiên, từ đó khiến cho sẽ không đối dọc đường Tinh Giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Giống như là, đang cảnh cáo lấy Mạc Nhiễm, để hắn đừng làm loạn.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm cũng là không tiếp tục tiếp tục làm ra thứ gì khác người cử động.

Nếu như hắn không có đoán sai, tản mát ra cái này ba động, hẳn là xuất từ, so với Tinh Giới cao hơn mấy cái đẳng cấp thế giới ý thức chi thủ.

Đối mặt loại này cấp bậc thế giới ý thức, Mạc Nhiễm tự nhiên là không có bất kỳ biện pháp nào có thể làm gì đối phương.

Dù sao đối phương chính là toàn bộ tinh vực chúa tể, nắm trong tay bên trong tinh vực hết thảy, nó tuân thủ quy tắc, sẽ không dễ dàng xuất thủ can thiệp Tinh Giới vận hành, nó đã không có thực thể, cũng không có cái gọi là thân ngoại hóa thân.

Cho nên, đối mặt cảnh cáo của nó, Mạc Nhiễm khẳng định là muốn nghe.

Không nghe có thể làm sao đâu?

Chẳng lẽ lại, muốn hắn hủy toàn bộ tinh vực sao?

Hắn hẳn là...

Còn không có phát rồ đến loại trình độ này a?

Tinh Giới thế giới ý thức, hắn còn có thể uy hiếp một phen, dù sao hủy một cái Tinh Giới, cũng không thể coi là cái gì.

Dù sao Tinh Giới còn nhiều, không có đổi lại một cái chính là.

Nhưng là tinh vực loại vật này. . .

Nó không có cách nào đổi a. . .

Cho dù tinh vực cũng có rất nhiều, nhưng là cùng hiện tại Mạc Nhiễm thân ở tinh vực cùng so sánh, bên ngoài tinh vực, cơ hồ đã bị những cái kia bất tử chi vật cho triệt để ăn mòn.

"Ai!" Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chợt lại nằng nặng thở dài, không khỏi, hắn hồi tưởng lại ngày đó cùng kia bất tử chi vật đại chiến quẫn cảnh.

Loại này bất tử chi vật, lấy tiên lực làm thức ăn, chỉ cần có tiên lực tồn tại, bọn chúng liền liền không có cách nào triệt để chết đi, thật sự là quá mức BT, bởi vậy chỉ có thể phong ấn, không có cách nào giết chết.

Ai kêu thế giới này, chính là lấy tiên lực làm chủ đâu.

Tại không có tìm tới triệt để giết chết đối phương phương pháp trước đó, Mạc Nhiễm là không thể nào gây phiền toái cho mình, tự tìm không thoải mái.

Mặc dù buồn rầu đến cực điểm, nhưng Mạc Nhiễm cũng không phải không có diệt sát biện pháp.

"Thần lực a. . ."

"Hẳn là ta trong ấn tượng, chỉ có thần minh mới có thể có lực lượng đi. . ."

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng, không khỏi, trong đầu bắt đầu loé lên, ngày xưa một đoạn ký ức.

Tại xuyên qua trước đó hắn, đối với chuyện thần thoại xưa, tiểu thuyết, phim truyền hình những này, thế nhưng là không có ít nhìn a. . .

Huống hồ hắn vốn là lam tinh nhân, tại thực chất bên trong, vẫn là rất tôn trọng thần minh.

Hiện tại xuyên việt rồi, tự nhiên cũng liền càng thêm tin tưởng.

【  túc chủ! 】

【  ta TM tìm được! ! 】

Cũng liền tại Mạc Nhiễm suy tư thời điểm.

Trong đầu, một đạo vô cùng kích động thanh âm đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên, chói tai máy móc âm không ngừng vang vọng, giống như là, muốn đem đầu của hắn cho ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Thanh âm chủ nhân không phải người khác, chính là kia biến mất rất lâu hệ thống không thể nghi ngờ.

Từ lần trước hắn cùng kia bất tử chi vật đại chiến một trận về sau, hệ thống liền liền một mình về tới hệ vực, bắt đầu tay điều tra.

Cho đến nay, tính toán thời gian, đã qua rất lâu. . .

Mạc Nhiễm cũng không nghĩ tới nó sẽ ở lúc này mang tin tức trở về.

Bởi vậy, cũng là cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Đường đường hệ thống, ngay cả cái cái gọi là thần thụ đều chưa từng biết được, ngươi sợ không phải cái hàng lởm."

Nhìn xem cực kỳ hưng phấn, liền tựa như giống như là nhặt được tiền tên ăn mày hệ thống, Mạc Nhiễm không khỏi mở miệng đối với nó nhả rãnh nói.

【  ngươi mới là hàng lởm! 】

【  cả nhà ngươi đều là hàng lởm! 】

【  ta cho dù mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh đến có thể dự báo tương lai a? 】

【  phải biết, những cái kia có thể dự báo tương lai hệ thống, đơn giản chính là cưỡng ép quay lại dòng sông thời gian, trở lại quá khứ giả x thôi. 】

【  ta cùng bọn hắn cũng không phải một cái cấp bậc OK? 】

Gặp Mạc Nhiễm như vậy nhả rãnh mình, cho dù hệ thống bản thể của nó là cái rùa đen, cũng là không thể lại tiếp tục nhịn xuống đi.

Có chút không phục nó, miệng giống như là là nhấc lên súng máy, không ngừng chuyển vận.

Mạc Nhiễm không muốn cùng nó kéo miệng pháo, một mặt không tin mím môi một cái, sau đó nói ra: "Đừng nói nhảm, nói nhanh một chút nói, cây kia thần thụ, rốt cuộc là thứ gì. . ."

"Còn có nó nói tới thần lực, có phải hay không ta suy nghĩ cái chủng loại kia thần lực."

Gặp Mạc Nhiễm như vậy thần sắc, hệ thống trong lòng gọi là một cái khí a!

Bất quá nó cũng không có cách, ai kêu Mạc Nhiễm là nó lớn cha đâu.

Nó thở phào, sau đó không nhanh không chậm mở miệng nói:

【  ta trở về đục mộ tổ, cuối cùng là từ tổ tông trên thân tìm được có chút tin tức hữu dụng! 】

Trán

Mạc Nhiễm nghe vậy, khóe miệng lập tức chính là nhịn không được dừng lại mãnh rút. . .

Có thể là quan niệm khác biệt, chúng ta tìm đồ, chưa hề đều không cần đục mộ tổ. . .

Mạc Nhiễm ở trong lòng như vậy âm thầm nói.

Hắn không dám nói ra, sợ hắn nhỏ thống tử không chơi nổi, sẽ liều với hắn mắt.

Không biết chút nào hệ thống, còn tại thao thao bất tuyệt vì Mạc Nhiễm giải thích. . .

Toàn vẹn không biết, Mạc Nhiễm nhìn nó ánh mắt, đã phát sinh cải biến.

【  sáng tạo ra thần thụ, chính là kia hai cái hủy hơn phân nửa hệ vực tướng quân. . . 】

【  mà sáng tạo ra thần thụ thủ đoạn, cũng chính là như ngươi suy nghĩ như vậy, bọn hắn sử dụng, chính là thần lực! 】

Quả nhiên!

Nghe được hệ thống nói như vậy, Mạc Nhiễm không có chút nào ngoài ý muốn bình tĩnh cười một tiếng.

【  mà lại ta còn tra được một cái chuyện rất nghiêm trọng, là có liên quan tại thế giới này. . . 】

Hệ thống rất là ngưng trọng nói.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là không khỏi thật chặt nhíu mày tới..