Chương 736: Tại cực kỳ lâu trước kia liền đã

Chương 736: Tại cực kỳ lâu trước kia liền đã

"Sự tình gì?" Mạc Nhiễm hỏi.

Gặp Mạc Nhiễm đặt câu hỏi, hệ thống cũng là rất thần bí "Hắc hắc" cười một tiếng.

Sau đó nó cũng không còn tiếp tục treo Mạc Nhiễm khẩu vị.

Trực tiếp mở miệng, nói thẳng:

【  thế giới này, nguyên danh gọi là Vãn Thiên Tinh Vực. . . 】

【  tới hiện tại phân liệt mà ra rất nhiều Tinh Giới khác biệt, tại cực kì xa xôi thời kỳ viễn cổ, vạn tộc đều đều là sinh hoạt tại một cái cộng đồng một cái gọi làm xắn thiên đại thế giới Tinh Giới bên trong. . . 】

"Cái này trước ngươi có giản lược đề cập tới, nhảy qua là được, nói thẳng trọng điểm."

Gặp hệ thống cùng cái lão đầu kể chuyện xưa, muốn từ Bàn Cổ khai thiên tích địa bắt đầu giảng, Mạc Nhiễm lúc này liền không nhịn được hướng nó liếc mắt, chợt đưa tay ngăn lại, ra hiệu nó nói chủ đề chính đi.

Dù sao không ai thích nghe lải nhải cả ngày đồ vật.

Nếu để cho nó tiếp tục nói nhảm, Mạc Nhiễm có dự cảm, nó phải bị mắng.

Hệ thống nghe vậy, cũng là vội vàng ngậm miệng. . .

Mặc dù bị Mạc Nhiễm cưỡng ép đánh gãy rất khó chịu, nhưng là nó cũng không có cách, ai kêu Mạc Nhiễm là nó lớn cha đâu?

Hơi dừng lại một lát sau, hệ thống liền liền tiếp tục mở miệng nói ra: 【  thời kỳ viễn cổ Vãn Thiên Tinh Vực, cơ hồ đã bị không thể diễn tả hắc ám vật chất cho toàn bộ bao trùm, ngoại trừ gánh chịu vạn tộc sinh tồn xắn thiên đại thế giới bên ngoài, không có một chỗ là bình yên chi địa. 】

【  khi đó xắn thiên đại thế giới, chính trực cường thịnh thời kì, các thế lực lớn ở giữa chiến hỏa càng là không ngừng lộn xộn lên, tại càng về sau một ngày nào đó, hơn mười vị người xuyên việt cùng nhau giáng lâm, bọn hắn tất cả đều người mang có hệ thống, cũng lấy thiên mệnh tự xưng, riêng phần mình chấp chưởng một phương thế lực. . . 】

【  bởi vì riêng phần mình lại nắm giữ lý niệm khác biệt, đồng thời vì thực hiện đại nhất thống, bọn hắn các hiển thần thông, không tiếc vì thế phát động khởi thế lực chiến, giữa lẫn nhau ra tay đánh nhau. . . 】

【  cái này đánh, liền chính là mấy năm lâu. . . 】

Hệ thống nói đến đây, liền cũng liền thuận thế ngừng lại.

Tựa hồ là muốn nhìn một chút Mạc Nhiễm phản ứng. . .

Mạc Nhiễm nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi "Lộp bộp" một chút, rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Mặc dù lúc trước hắn cũng có nghe nói qua hệ thống nói qua chuyện này, nhưng là rất mơ hồ, còn lâu mới có được hiện tại giảng như vậy rõ ràng.

Theo như cái này thì, mình hệ thống này, quả nhiên là tại đào mộ tổ quá trình bên trong, phát hiện cái gì khó lường đồ vật a!

Về phần tại sao muốn tận lực giấu đi, không truyền thừa, như thế làm cho Mạc Nhiễm cảm thấy rất là không hiểu.

Có lẽ, là có cái gì nguyên nhân đi. . .

Mạc Nhiễm ở trong lòng nói như vậy nói.

Mà tại đã nhận ra Mạc Nhiễm thần sắc biến hóa sau khi, hệ thống cũng là không khỏi rất là đắc ý "Khặc khặc" cười quái dị.

Cũng không biết đây là cái gì kỳ quái đam mê.

【  cái này đánh tới kết quả cuối cùng, ta trước kia cũng có cùng túc chủ ngươi đã nói, liền không lại nói nhảm. . . 】

Mạc Nhiễm nhẹ gật đầu.

Đơn giản chính là chia ra thành hiện tại bộ dáng thôi, không có gì đáng nói.

Điểm ấy hắn biết.

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, hệ thống chuyện cũng là nhất chuyển.

【  xắn thiên đại thế giới bị đánh sẽ phải đứng trước phân liệt thời điểm, bao phủ tại trong tinh vực hắc ám vật chất bắt đầu không ngừng tràn vào, cũng điên cuồng ăn mòn xắn thiên đại thế giới bên trong hết thảy sự vật. . . 】

【  bọn hắn lấy tiên lực làm thức ăn  bất kỳ cái gì tiên thuật kỹ xảo, ở trước mặt bọn họ, đều là đều không chịu nổi một kích, căn bản cũng không đáng nhắc tới. . . 】

【  theo hắc ám vật chất tràn vào càng ngày càng nhiều, một loại kỳ dị sinh vật mà cũng ở thời điểm này đã được sinh ra đời, bọn chúng bất tử bất diệt, cho dù đem nó nghiền xương thành tro, cũng có thể tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa lần nữa khôi phục tới. . . 】

Nói đến đây, Mạc Nhiễm lông mày đột nhiên nhíu một cái, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Cái này không phải liền là hắn lúc trước gặp được, kia bất tử sinh vật a đặc thù a?

Hẳn là. . .

Những này bất tử sinh vật tại cực kỳ lâu trước kia, liền liền đã xâm chiếm qua mảnh tinh vực này! ? ?

Mạc Nhiễm mắt nhìn chung quanh, nội tâm không khỏi cảm thấy xiết chặt, rất là kinh ngạc, hắn ở trong lòng như vậy âm thầm phỏng đoán nói.

【  túc chủ ngươi nghĩ không có sai, những này sinh ra mà ra bất tử sinh vật, cùng ngươi trước đó gặp phải con kia, trên bản chất là giống nhau, bọn chúng tại thời kỳ viễn cổ, liền đã xâm chiếm qua mảnh tinh vực này, về phần là lúc nào bắt đầu xâm chiếm, liền không được biết rồi. . . 】

Hệ thống cũng là rất nhạy cảm đã nhận ra Mạc Nhiễm dị dạng, đồng thời cũng đoán được Mạc Nhiễm trong lòng suy nghĩ, kết quả là, nó rất là khẳng định gật đầu nói.

Mạc Nhiễm nghe vậy, trong lòng tự nhiên cũng là không khỏi, sinh ra ra một chút nghi vấn.

Hắn sờ lên cái cằm, nói: "Lấy những cái kia bất tử sinh vật thực lực, còn có số lượng đến xem, thời điểm đó xắn thiên đại thế giới, hẳn là không có đủ có chống cự thực lực của bọn nó a?"

【  đúng là dạng này. . . 】

Hệ thống nhẹ gật đầu.

Lập tức, Mạc Nhiễm trước mắt đột nhiên sáng lên, giống như là nghĩ tới điều gì linh quang lóe lên, hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nói:

"Ngươi là muốn nói cho ta, có đặc thù nào đó đồ vật, đem những này bất tử sinh vật cho ngăn cách tại bên ngoài, làm cho bọn chúng chỉ có thể vây quanh xắn thiên đại thế giới đi dạo, từ đó không có cách nào xâm lấn đúng không?"

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đoán đúng, nhưng là rất đáng tiếc không có ban thưởng! 】

Mạc Nhiễm lời nói vừa mới rơi xuống, hệ thống tiện tiện "Leng keng" âm thanh, liền liền cũng theo đó vang vọng.

"Muốn hay không như vậy cẩu huyết?" Mạc Nhiễm cả một cái lớn im lặng, chỉ gặp hắn kéo nhẹ kéo khóe miệng, trong đầu hiện lên kia thần thụ từ tù hình tượng, mặt lộ vẻ đắng chát, hắn nói: "Kia đặc thù đồ vật, hẳn là sẽ không chính là thần thụ từ tù a?"

Hệ thống "Hắc hắc" cười một tiếng.

Huyễn hóa ra một đạo lại một đạo khí giới cánh tay, đùa nghịch quái đối với Mạc Nhiễm liên tục điểm tán.

【  mấy ngày không thấy, túc chủ ngươi thật là càng ngày càng thông minh, càng ngày càng giỏi về suy tư! 】

【  không sai không sai! 】

【. . . 】

Bị hệ thống như vậy dừng lại loạn xuy nâng, Mạc Nhiễm nhún vai, cũng có chút bất đắc dĩ hướng hắn lật ra cái lườm nguýt.

Đều nói đến đây loại trình độ, nếu là hắn còn không đoán ra được, vậy cái kia a nhiều năm tiểu thuyết, hắn chẳng phải là liền nhìn không rồi?

Đối với Mạc Nhiễm mắt trợn trắng, hệ thống cũng không từng có đi qua để ý nhiều.

Bởi vì nó đã đối Mạc Nhiễm cái phản ứng này thoát mẫn.

【  thần thụ từ tù, sừng sững tại xắn thiên đại thế giới chính giữa, thời thời khắc khắc đều đang vì chống cự lấy các loại hắc ám vật chất xâm lấn, nguyên bản thần thụ từ tù, bất quá chỉ là một gốc rất không đáng chú ý cỏ dại, nhưng bởi vì sinh trưởng ở thế giới chính giữa vị trí nguyên nhân, bị xuyên càng mà đến mười vị thiên mệnh người xuyên việt cho chú ý tới. . . 】

【  cũng tại một lần lại một lần ngẫu nhiên bên trong tiếp xúc đến máu tươi của bọn hắn, từ đó nhiễm phải tinh huyết bên trong thần tính, đã đản sinh ra thần lực, sau đó trong một đêm lột xác thành vì thần thụ từ tù, cùng thế giới ý thức cùng một chỗ, gánh vác bảo vệ trách nhiệm. . . 】

Mạc Nhiễm chính một bên nghe, một bên rất là chăm chú đang suy tư.

Đột nhiên, hệ thống thở dài một hơi, trực tiếp liền đem đến hắn từ trong suy tư kéo lại.

Đang lúc hắn muốn hỏi hệ thống vì sao thở dài thời điểm.

Không ngờ hệ thống không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, liền liền đã vượt lên trước một bước mở miệng, chỉ nghe nó cảm thán nói:

【  hết thảy nguyên bản đều là tại hướng tốt phương hướng phát triển, tối thiểu trong mắt của ta là như thế này, dù sao có thần thụ từ tù trợ giúp, bất quá rất đáng tiếc là, thành cũng thần thụ, bại cũng tại thần thụ a! 】

Dứt lời, Mạc Nhiễm lông mày đột nhiên ngưng tụ, không khỏi rơi vào trầm tư. . .

Mình cái này nhỏ thống tử, đang cảm thán cái gì?

Đang lúc hắn mê hoặc không thôi lúc, một chó máu suy nghĩ đột nhiên từ sâu trong đáy lòng tự nhiên sinh ra, khóe miệng của hắn nhất câu, không cầm được dừng lại run rẩy.

Sẽ không thật như vậy cẩu huyết a?.