Chương 737: Còn chưa chết. . . . .

Chương 737: Còn chưa chết. . . . .

Hệ thống rất có thâm ý.

Cái gì gọi là thành cũng thần thụ, bại cũng thần thụ?

Không hề nghi ngờ, trong này, tự nhiên là có mặt tốt, cũng có một mặt xấu tồn tại.

Mạc Nhiễm không biết hệ thống nghĩ cái gì.

Nhưng là hắn cùng thời kỳ viễn cổ mười người kia, đều là có được cùng là người xuyên việt cái này một thân phận.

Không nói những cái khác, nhưng là đang ý nghĩ phương diện, hắn dám khẳng định một điểm, đó chính là hắn Mạc Nhiễm cùng mười người kia ý nghĩ, vẫn là rất nhất trí.

Nếu như có một ngày, hắn nếu là thật sự gặp một gốc chiếm cứ thiên thời địa lợi cỏ dại. . .

Hắn có thể không chút khách khí nói, khẳng định là sẽ lên trên nhỏ lên một giọt tinh huyết, nhìn xem sẽ có hay không có cái gì chuyện thần kỳ phát sinh. . .

Dù sao đều xuyên qua, ngươi lúc này để hắn kiên trì trong lòng lý niệm, không muốn tin tà, điều này có thể sao?

Nhìn nhiều năm như vậy tiểu thuyết, thử hỏi cái nào mọt sách không có từng sinh ra muốn học, thử một lần trong tiểu thuyết nhỏ máu nhận chủ. . . ?

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là từng có a. . .

Cứ như vậy, vậy liền cũng liền có thể giải thích rõ, vì cái gì thần thụ từ tù trên thân, có thể nhiễm phải mười vị người xuyên việt tinh huyết.

Mạc Nhiễm cho rằng, căn cứ cỏ dại này vị trí địa lý, tại lúc ấy, hẳn là có một ít nghe đồn truyền ra.

Tỷ như. . .

Thế Giới Chi Tâm có một cọng cỏ, tới câu thông có thể thành đại đạo. . .

Các loại loại hình lời đồn, cho nên mới có thể đem mấy cái này người xuyên việt hấp dẫn quá khứ.

Bằng không, hắn thật sự là không nghĩ ra được còn có cái gì giải thích, có thể đem chuyện này cho giải thích thông.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm như vậy phỏng đoán thời điểm, hệ thống giải thích âm thanh, liền cũng rất là ung dung tại trong đầu của hắn vang vọng.

Mà sự thật, cũng liền chính như Mạc Nhiễm phỏng đoán như vậy, cũng không có bao nhiêu xuất nhập khác biệt.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là rất đắc ý nhếch miệng cười một tiếng.

Bất quá rất nhanh, mới nghi hoặc liền liền lại tại trong đầu của hắn đã được sinh ra đời.

Theo lý thuyết, thế giới vỡ vụn, tăng thêm hắc ám vật chất, bất tử sinh vật xâm lấn, xắn thiên đại thế giới bao quát cả một cái tinh vực, đều sẽ triệt để luân hãm trở thành hắc ám, bị tuyệt vọng cho bao phủ mới đúng a!

Dù sao hắn nhưng là có cùng những cái kia bất tử sinh vật giao thủ qua, biết rõ hắn thực lực kinh khủng, năng lực biến thái a!

Cho dù thời kỳ viễn cổ kia mười cái người xuyên việt rất nghịch thiên, có được giống như hắn thực lực, nhưng bọn hắn chỉ cần sử dụng chính là tiên lực, kia sẽ làm là sẽ giống như chính mình, không làm gì được những này bất tử sinh vật a. . .

Nghĩ đến cái này, Mạc Nhiễm trong lòng, liền liền không khỏi hung hăng "Lộp bộp" một chút.

Bây giờ tinh vực không thấy bất tử sinh vật, như vậy chẳng lẽ có thể nói rõ. . .

Ngay lúc đó mọi người, đã nghiên cứu ra được, cái gọi là cách đối phó đâu?

Mạc Nhiễm nghĩ như vậy, sau đó liền trong đầu, lần nữa hướng hệ thống phát khởi hỏi thăm: "Thời điểm đó người, nhưng từng có lĩnh ngộ ra đến chém giết bất tử tà ma chi pháp?"

có

Hệ thống một điểm không mang theo do dự trùng điệp gật đầu một cái.

Quả nhiên!

Mạc Nhiễm nghe vậy, trong lòng lập tức chính là vui mừng, càng hưng phấn, hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Phương pháp là cái gì?"

Đối mặt bất tử sinh vật, hắn bây giờ có thể làm được, cũng chỉ có đối tiến hành phong ấn mà thôi, còn xa xa làm không được đem nó cho chém giết. . .

Cho dù là ngược dòng dòng sông thời gian trở lại quá khứ, kết cục đoán chừng cũng vẫn là đồng dạng. . .

Dù sao ở thế giới khai sáng mới bắt đầu, những này bất tử sinh vật liền cũng đã bắt đầu đối Vãn Thiên Tinh Vực tiến hành xâm chiếm. . .

Mà lại những sinh vật kia căn bản là giết không chết, cũng không thể để hắn một mực đợi tại cái kia thời gian tiết điểm, vứt bỏ hắn hiện tại có hết thảy a?

Hắn khẳng định là làm không được.

Cùng làm loại này uổng công, chẳng bằng từ giờ trở đi đi học học tổ tiên khai sáng ra tới biện pháp tới thực tế chút. . .

【  tập ngàn vạn thần lực làm một thể, ngưng tụ ra thần chi tâm, đột phá Tiên Đế cảnh! 】

"Đột, đột phá Tiên Đế! ? ?"

Hệ thống thanh âm vừa dứt hạ.

Mạc Nhiễm thần sắc liền liền không khỏi ngưng tụ, hai con ngươi càng là trực tiếp trừng lão đại, một mặt thần sắc kinh ngạc nhìn một cái không sót gì. . .

Cũng nhiều ít năm?

Hắn đợi tại Tiên Đế cảnh cũng nhiều ít năm a?

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đã xa xa siêu cá biệt Tiên Đế cảnh cường giả không biết cách xa mấy vạn dặm.

Có thể nói, cho dù là hiện tại có một tôn Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh đứng trước mặt của hắn, hắn cũng có được một trăm phần trăm tự tin, có thể đem nó cho trực tiếp giây lát giây mất. . .

Theo lý thuyết, hắn đã sớm vượt qua trước mắt Tiên Đế cảnh đỉnh phong, đến đến một cái cảnh giới toàn mới. . .

Nhưng là đột phá cảm giác giống như là bị người cho kẹt chết, chậm chạp không từng có qua sinh ra.

Đến mức đến bây giờ, hắn đều vẫn cho rằng cái gọi là Tiên Đế chính là phương thiên địa này đỉnh phong, không cách nào tại đi lên leo lên.

Tiên Đế phía trên?

Ha ha. . .

Bất quá cũng chỉ là một cái không có bất cứ manh mối nào mánh lới mà thôi, trên thực tế căn bản lại không tồn tại.

Nhưng bây giờ, hệ thống đột nhiên đến một câu như vậy, để hắn đột phá Tiên Đế cảnh. . .

Cái này. . .

Điều này thực là để hắn nhất thời bán hội không tiếp thụ được, rất cảm thấy không thể tin a!

"Ngươi xác định ngươi không có tại hù ta?"

Qua nhiều năm như vậy, Mạc Nhiễm cũng không có hỏi ít hơn qua hệ thống đột phá Tiên Đế một chuyện, nhưng hệ thống trả lời, từ đầu đến cuối đều chỉ có ba chữ.

Vậy liền chính là nó "Không biết" . . .

Lúc đó, nhưng làm hắn cho sầu chết. . .

Bất quá thời gian một lúc lâu, tâm tình của hắn phát sinh cải biến về sau, liền cũng liền tiêu tan, không còn chấp nhất.

【  hù ngươi làm gì? 】

【  ta hiện tại thế nhưng là đã hoàn toàn kế thừa ta tiên tổ số liệu nghịch thiên tồn tại! 】

【  hiện tại đã lột xác thành vì toàn trí toàn năng hệ thống tốt a! 】

Hệ thống liền tựa như giơ lên bộ ngực, còn có nó kia cao ngạo đầu lâu, rất là ngạo nghễ nói.

"Ngươi tốt nhất là!"

Mạc Nhiễm như trước vẫn là không muốn đi tin tưởng, tức giận, hắn không khỏi nhếch miệng.

hừ

Gặp Mạc Nhiễm một mặt không tin, hệ thống cũng là rất ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, một bộ không tin ngươi không tin, vậy liền để thời gian để chứng minh bộ dáng, cũng là không có tiếp tục suy nghĩ cùng Mạc Nhiễm so đo ý tứ.

【  ta hiện tại không chỉ có biết Tiên Đế phía trên cảnh giới, còn từ tiên tổ trong trí nhớ biết được một cái tin tức nặng ký! 】

"Cái gì tin tức nặng ký?"

【  nói ra hù chết ngươi! 】

"Vậy ngươi ngậm miệng tốt."

Đối với hệ thống cuồng ngạo, Mạc Nhiễm tự nhiên cũng là không có muốn ôn tồn đi nuông chiều nó ý tứ.

Ngươi thích nói, không nói liền dẹp đi!

Mạc Nhiễm hai tay ôm ngực, cười lạnh.

Hệ thống thấy thế, cũng là rất lúng túng vội vàng đánh cái hai cái "Ha ha" sau đó chậm rãi mở miệng nói:

【  liền, chính là có rất lớn khả năng, vậy, vậy hai cái đại náo hệ vực siêu cấp ngoan nhân, còn không có vẫn lạc. . . 】

【. . . 】.