Chương 738: Có lẽ, hắn sẽ biết thứ gì

Chương 738: Có lẽ, hắn sẽ biết thứ gì

"Không có. . . Không chết! ?"

"Đây chẳng phải là nói, bọn hắn đã siêu việt Tiên Đế, trước ta một bước đến đến cái kia cảnh giới toàn mới rồi?"

"Thời kỳ viễn cổ đại năng, mạnh mẽ như vậy sao?"

"..."

Đối với hệ thống lời nói, Mạc Nhiễm trong lòng mặc dù đã sớm từng có suy đoán, nhưng thật khi biết đến tin tức này về sau, vẫn là khó tránh khỏi sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng kinh ngạc.

Trước kia đang nghe hệ thống nhấc lên hai cái này nghịch thiên nhân vật thời điểm, hắn liền liền đã yên lặng ở trong lòng chôn xuống một cái kính nể hạt giống.

Đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm suy đoán, bọn hắn có lẽ không có chết, chỉ là tìm không thấy bọn hắn còn sống chứng cứ thôi.

Mà lại hắn thấy, có thể đến cảnh giới cỡ này cường giả, ngoại trừ cam nguyện tự sát bên ngoài, hẳn là cũng không có những biện pháp khác có thể khiến cho bỏ mình đạo tiêu tan. . .

Huống hồ. . .

Tại thời kỳ viễn cổ Vãn Thiên Tinh Vực, thế nhưng là bốn phía đều có hắc ám vật chất tại tràn ngập. . .

Mà bây giờ tinh vực, ngoại trừ có được đếm mãi không hết rất nhiều Tinh Giới bên ngoài, nơi nào còn có nửa điểm hắc ám vật chất tồn tại cái bóng?

Ngươi nhắc tới bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong, hắn Mạc Nhiễm khẳng định là sẽ không tin tưởng. . .

Đối với Mạc Nhiễm nói lên vấn đề, hệ thống cũng không trả lời thẳng, mà là rất nghiêm túc tiếp tục tự mình nói ra:

【  lúc trước ta liền có nói qua, tại chúng ta hệ vực bên trong, hệ thống cùng nhân loại, cho tới nay, đều là có chính tà hai cái phái phân chia. . . 】

【  tà phái hệ thống, đang trợ giúp xong túc chủ đăng đỉnh thế giới chi đỉnh về sau, liền liền sẽ cưỡng ép thu hồi rơi túc chủ có hết thảy, bao quát chỗ thế giới tài nguyên. . . 】

【  như túc chủ là người địa phương, bọn hắn tại đạt thành mục đích về sau, liền liền sẽ trực tiếp xuất thủ đem nó cho triệt để xoá bỏ, lấy thế làm vui. . . 】

【  như túc chủ là người xuyên việt, bọn hắn liền liền sẽ đem nó cho giam cầm lại, vĩnh viễn khốn tại hệ vực lồng giam bên trong, dùng cho thưởng thức. . . 】

Hệ thống mỗi chữ mỗi câu, rất là nói nghiêm túc.

Giống như là tại nói với Mạc Nhiễm cái gì rất là nghiêm túc sự tình đồng dạng.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thì là một mặt bình tĩnh, nội tâm chịu không được nửa điểm gợn sóng.

Dù sao những này, hệ thống sớm tại lúc trước liền đã có đã nói với hắn, hiện tại nói lại lần nữa, đơn thuần là nhàn không có nói giảng.

Hắn nhẹ nhún vai, một mặt xem thường nói ra: "Ngươi nói những này nói nhảm, cùng hai vị kia tướng quân chết hay không, có quan hệ gì sao?"

【  tự nhiên là có, ngươi gấp cái gì! 】

Hệ thống gặp Mạc Nhiễm không có phản ứng, cũng là giận không chỗ phát tiết, bất quá đối với Mạc Nhiễm phách lối, nó quả thực cũng là không làm gì được nửa điểm.

【  căn cứ ta tiên tổ còn sót lại số liệu ghi chép, năm đó xắn thiên đại thế giới tại trải qua vỡ vụn, bị bất tử sinh vật cho cưỡng ép cưỡng ép xâm lấn về sau, kia mười vị người xuyên việt liền liền đều rất là ăn ý buông xuống giữa lẫn nhau cừu hận, cộng đồng liên thủ chống cự mấy trăm ngàn năm lâu. . . 】

【  tại tới giao chiến mấy trăm ngàn năm thời gian bên trong, bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện, cây kia bị bọn hắn giao phó "Ngọc tỉ" định nghĩa thần thụ từ tù, vậy mà có được có thể đem bất tử sinh vật cho luyện hóa hết đặc thù năng lượng vật chất. . . 】

【  bất tử sinh vật tại nhiễm phải những năng lượng này vật chất trong nháy mắt, sẽ có một lát không cách nào nuốt Thực Tiên lực thời gian, nếu là có thể tại này nháy mắt thời gian bên trong đem nó cho nghiền xương thành tro, vậy liền liền có thể làm được đem nó cho triệt để xoá bỏ. . . 】

Nói đến đây, hệ thống liền cũng liền ngừng lại.

Mà Mạc Nhiễm thì là tại nghe xong hệ thống giảng thuật về sau, kết hợp bên trên vừa mới hệ thống nói tới "Tụ thần lực, ngưng thần chi tâm" câu nói này, cũng coi như là hiểu rõ.

Đồng thời, hắn cũng minh bạch hệ thống nói tới đặc thù năng lượng chỉ là cái gì. . .

Đơn giản. . . Chính là chỉ cái gọi là thần lực.

"Xem ra chúng ta người xuyên việt đối với thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương cái này tám chữ, thật là có rất sâu rất sâu chấp niệm a. . ."

Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ nói.

Từ hệ thống trong miêu tả, cũng không khó đoán được, kia mười vị người xuyên việt sở dĩ chọn lẫn nhau tranh đấu mà không tuyển chọn dĩ hòa vi quý nguyên nhân.

Đơn giản chính là đều riêng phần mình cảm thấy mình tinh huyết hiển thánh, đạt được một loại nào đó ám chỉ. . .

Muốn chinh phục thế giới này thôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạc Nhiễm đôi mắt đột nhiên chính là ngưng tụ, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tại trong đầu của hắn chợt lóe lên, theo bản năng, hắn bật thốt lên: "Cái này cái gọi là thần lực, sẽ không chỉ có tại người xuyên việt trên thân mới có thể có được a?"

Dứt lời, Mạc Nhiễm tâm lúc này chính là không khỏi nhấc lên.

【  túc chủ, ngươi thật là càng ngày càng thông minh! 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đoán đúng.

Mạc Nhiễm nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là không khỏi cứng đờ.

Thế nào chuyện gì đều có thể cùng người xuyên việt dính líu quan hệ đâu?

Nhưng hệ thống mới sẽ không đi quản những thứ này.

Gặp Mạc Nhiễm đoán được, nó liền liền thao thao bất tuyệt tiếp tục nói ra:

【  túc chủ ngươi đoán cùng sự thật không sai biệt lắm, kia mười vị người xuyên việt khi biết đến sau chuyện này, liền liền đều không hẹn mà cùng liên tưởng đến cảnh giới mới, chợt liền lập tức toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong đó. . . 】

【  nhưng trong đó quá trình cũng không thuận lợi, kết quả cuối cùng, mặc dù nói không phải không thu hoạch được gì, nhưng cũng là lấy thất bại mà kết thúc. . . 】

【  mà dẫn đến bọn hắn thất bại, không cách nào ngưng tụ thần chi tâm nguyên nhân, liền cũng là bởi vì thần lực không đủ mà đưa đến. 】

【... 】

Cũng liền đang lúc hệ thống muốn tiếp tục nói đi xuống lúc.

Mạc Nhiễm đột nhiên mở miệng, đem nó cắt đứt. . .

"Ngươi là muốn nói cho ta, hai vị kia tướng quân sở dĩ chọn giết vào hệ vực, liền chính là muốn từ hệ vực bên trong thu hoạch đến những cái kia bị nhốt lại người xuyên việt thể nội thần lực, từ đó đột phá Tiên Đế cảnh a?"

đúng

Hệ thống nghe vậy, lúc này liền liền không khỏi rất là kinh ngạc trùng điệp gật đầu, tựa hồ là đối với Mạc Nhiễm có thể đem chuyện này cho kết hợp lại mà cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

【  hai vị kia tướng quân, chính là như thế đột phá. . . 】

【  thành công đột phá Tiên Đế cảnh, đến đến cảnh giới toàn mới về sau, bọn hắn liền liền nhất cử đem đến bao phủ khắp cả Vãn Thiên Tinh Vực, từ cực ám phun trào chi địa dâng trào ra hắc ám vật chất cho toàn bộ đều khu trục ra Vãn Thiên Tinh Vực. . . 】

【  cũng tại Vãn Thiên Tinh Vực bên ngoài, trải một chỗ tên là "Lê Nguyệt chi cảnh" kết giới, lấy bảo đảm Vãn Thiên Tinh Vực ức vạn vạn. . . Thế thái bình. . . 】

【  bất quá những này hắc ám vật chất đối với xắn thiên đại thế giới tạo thành tổn hại là không thể nghịch, bởi vậy. . . 】

【  cho dù bọn hắn đã thành thần, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản xắn thiên đại thế giới phân liệt. . . 】

【  sự tình đến tận đây, liền cũng liền kết thúc. 】

【  mà kia mười vị người xuyên việt, cũng là tại tinh vực lâm vào thái bình sau một khắc này, tựa như vẫn lạc, triệt để biến mất. 】

...

Đến tận đây, hệ thống liền liền đem được bản thân từ tiên tổ số liệu bên trong đoạt được biết đến hết thảy, cho toàn bộ đều giảng thuật xong.

Mà Mạc Nhiễm, cũng là tại nghe xong hệ thống giảng thuật về sau, sa vào đến hồi lâu trầm mặc ở trong đi. . .

Không khỏi.

Hải ngoại Lê Tiên Đế thân ảnh, rất là đột nhiên, ngay tại trong đầu của hắn chậm rãi hiện lên ra.

Lê Nguyệt chi cảnh. . .

Cái tên này, hắn đã không chỉ một lần nghe được.

"Đây không phải trùng hợp, thân là hai vị kia tướng quân hậu nhân bọn hắn, có lẽ sẽ biết chút ít cái gì. . ."

Mạc Nhiễm tự lẩm bẩm.

Dứt lời, hắn hư ảo thần thức chi thể đột nhiên lóe lên, liền liền tựa như bụi bặm quá cảnh, biến mất tại mênh mông vô bờ trong tinh hà..