Chương 739: Có bản lĩnh, ngươi liền liền đến lấy

Chương 739: Có bản lĩnh, ngươi liền liền đến lấy

Nhìn xem như phim đèn chiếu, không ngừng trong đầu chợt lóe lên hỗn loạn hình tượng, Thẩm Thanh Thanh không khỏi lắc lắc đầu, đem nó cho toàn bộ vung tán.

Chợt, nàng đột nhiên nhíu mày, không khỏi vô ý thức đối trước mắt thần thụ từ tù văng tục: "Tốt trí nhớ mơ hồ, ngươi nha trước đó có phải hay không mất qua ức a?"

Dứt lời, thần thụ từ tù giống như là bị người cho vạch trần hoang ngôn tiểu hài, không khỏi trở nên hoảng loạn, tản mát cành hơi run rẩy.

Một bộ không muốn thừa nhận, nhưng thân thể cũng rất là "Thành thật" bộ dáng, quả thực là để cho người ta cảm thấy khó băng.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nâng trán: "Được rồi, nghịch thiên đồ vật chắc chắn sẽ có chỗ không trọn vẹn, cũng là bình thường, ta còn là chờ trở về hỏi lại ta lão cha đi. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem đến câu nói này cho ném sau ót, không nghĩ thêm.

Thần thụ từ tù nghe vậy, thì là không khỏi hiển lộ ra một bộ rất là thẹn thùng dị dạng tâm tình đến, đương nhiên, nhìn khẳng định là không có cách nào nhìn ra được, chỉ có thể cảm thụ ra.

Đặc biệt là cùng nó ký kết khế ước Thẩm Thanh Thanh, đối với cảm giác này, có thể nói không phải vô cùng trực quan.

Không khỏi, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh đặt câu hỏi, có chút ngượng ngùng thần thụ từ tù cũng là không có tại già mồm.

Nó chậm chậm cảm xúc, tận lực để cho mình chẳng phải thất thố nói: "Chủ nhân, cái kia. . . Cái kia. . . Có thể, có thể hay không đem ngươi thần lực trên người phân, phân ta một điểm a. . ."

"Ta muốn đem thể nội cái kia đạo tà ma cho nhàn nhạt áp chế một chút. . ."

"..."

"Làm sao cho?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không muốn lấy cự tuyệt, dù sao giúp thần thụ từ tù áp chế thể nội tà ma đối với nàng tới nói, cũng không tính là một chuyện xấu.

Dù sao thần thụ từ tù, hiện tại thế nhưng là nàng. . . Sủng vật?

Ân

Không đúng!

Đã nó là thần. . .

Vậy trước tiên tạm thời xưng nó là thần sủng đi!

"Xin chủ nhân lấy một giọt tinh huyết, nhỏ trên người ta là được!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh hào phóng như vậy, không chút do dự, thần thụ từ tù cảm động không thôi, có chút kích động, nó vội vàng nói.

"Chỉ là tinh huyết sao? Đơn giản như vậy?"

Thẩm Thanh Thanh nhướng mày, có chút hoài nghi nói.

Bất quá hoài nghi thì hoài nghi, nhưng động tác trên tay của nàng lại là không từng có mảy may do dự.

Chỉ gặp nàng hai ngón trải phẳng, hết sức chăm chú đem tiên lực ngưng đến chỉ tâm. . .

Một giọt tinh hồng, tựa như giọt nước mưa hình dạng tâm mạch tinh huyết thình lình bị nàng cho không cần tốn nhiều sức ngưng tụ ra.

Giọt máu phiêu tại chỉ trong lòng không, quanh thân có ít chi không hết tiên lực tại vờn quanh, tựa như là tại thăm viếng lấy cái gì thần linh, càng kì lạ.

Chợt, chỉ gặp nàng nhẹ nhàng bắn ra, nổi lơ lửng tinh huyết liền liền trong nháy mắt hướng phía thần thụ từ tù thân cây nổ bắn ra mà ra.

Tinh huyết tại tiếp xúc đến thần thụ từ tù thân thể trong nháy mắt đó, liền liền tựa như tìm được kết cục, chảy vào đến trong biển rộng đồng dạng.

Oanh

Chói mắt kim quang rất là đột nhiên, từ thần thụ từ tù trên thân khoảnh nhưng phát ra.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nàng mắt không chớp nhìn chằm chằm thần thụ từ tù, cũng có chút hăng hái ở trong lòng âm thầm nói ra: "Đây là tiến hóa thăng hoa?"

Chỉ tăng trưởng tướng kỳ dị, liền tựa như giống như là một gốc tà cây thần thụ từ tù tắm rửa tại vàng óng ánh hào quang bên trong, cả cái cây toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ không có gì sánh kịp kỳ diệu khí tức.

Một lát sau, chói mắt kim quang lặng yên tán đi.

Thần thụ từ tù thân thể lại lần nữa hiển lộ.

"Wow! Đại huynh đệ, không nghĩ tới ngươi sẽ còn biến thân a!"

Thần thụ từ tù thân thể vừa hiển lộ, không đợi Thẩm Thanh Thanh thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, một bóng người liền liền đã vượt lên trước một bước, đem cho nàng ánh mắt cho hoàn toàn che cản.

Chỉ gặp toàn cơ bắp Tiểu Nhã An chẳng biết lúc nào đã từ Hiểu Y Tiên bên cạnh rời đi, xuất hiện đến thần thụ từ tù trước mặt.

Hiểu Y Tiên thấy thế, cũng là rất cảm thấy kinh ngạc không thôi, nàng hoàn toàn không biết Tiểu Nhã An là thế nào rời đi bên người nàng.

Thời khắc này Tiểu Nhã An, chính khom người ngoẹo đầu, xử lấy cái cái cằm hai mắt tránh bốc kim quang, liền tựa như giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, một mặt ngạc nhiên không ngừng trên dưới trái phải đánh giá thần thụ từ tù.

Bị nàng kia ánh mắt nóng bỏng chỗ nhìn chăm chú, thần thụ từ tù trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao thẹn thùng.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, khóe miệng lập tức chính là không có thể chịu ở dừng lại quất thẳng tới, chỉ gặp nàng chậm rãi đi lên trước, đưa tay một bàn tay liền đem ngăn trở ánh mắt của mình Tiểu Nhã An đầu hướng bên cạnh đột nhiên đẩy.

"Ôi! Công chúa đại nhân ngươi làm gì nha!"

Bị Thẩm Thanh Thanh đẩy ra  ấn nghiêm mặt Tiểu Nhã An cũng là không khỏi theo bản năng giương nanh múa vuốt lên, rất là hoang mang nàng bật thốt lên.

Thẩm Thanh Thanh liếc nàng một cái, cũng không có đi phản ứng nàng, mà là một mặt kinh ngạc, lại mắt không chớp nhìn chằm chằm đứng sừng sững ở trước mắt, đã đại biến dạng, không có lúc trước kia cỗ tà ác khí tức bạn thân thần thụ từ tù.

Nàng rất là tâm tình vui vẻ mỉm cười, nói: "Lúc này mới có chút thần thụ dáng vẻ mà!"

Thần thụ từ tù phi thường ngượng ngùng lắc lư một cái cành, không có mở miệng nói chuyện.

Thời khắc này nó, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ thần thánh đến cực điểm khí tức.

Lúc trước ngưng tụ tại thân cây bên trên như con mắt quái dị bộ dáng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một đạo lại một đạo tràn đầy huyền diệu màu lam đường vân quán thông toàn thân. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh dò xét thần thụ từ tù thời điểm, mấy đạo cường hoành vô cùng khí tức, lấy tốc độ nhanh như điện chớp hướng các nàng vị trí bay đuổi mà tới.

Từ bọn hắn động tĩnh bên trên liền liền không khó đoán ra, bọn hắn là bị thần thụ từ tù phát tán ra kim sắc dị tượng hấp dẫn tới.

"Có thể thu nhỏ sao?" Thẩm Thanh Thanh đột nhiên ngoái nhìn, hướng phía chạy tới đám người nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi tiếu dung, đối thần thụ từ tù hỏi.

"Kia là tự nhiên!"

Thần thụ từ tù nhẹ gật đầu, chợt lắc mình biến hoá.

Chỉ thấy nó thân cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, nửa cái hô hấp không đến thời gian, thần thụ từ tù liền liền đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên bờ vai bay đi.

Lúc này thần thụ từ tù, đã huyễn hóa trở thành như tinh linh tồn tại, Tiểu Tiểu một con, toàn thân hiện lên lục sắc, trên thân còn có chút ít màu lam đường vân đang chảy. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là có chút hài lòng nhẹ gật gật đầu.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh ý cười nâng lên trong nháy mắt, một đạo không đúng lúc quát lạnh âm thanh bỗng nhiên truyền đến:

"Đem đồ vật giao ra!"

"Không phải, các ngươi đều phải phải chết ở chỗ này!"

"..."

Dứt lời, một đạo cầm trong tay đại đao bóng đen, thình lình tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt thoáng hiện mà ra.

Thẩm Thanh Thanh thuận thế ngước mắt, hướng nhìn lại, có chút bình tĩnh, nàng lạnh giọng nói ra: "Có bản lĩnh, ngươi liền liền đến lấy."

Thẩm Thanh Thanh không có chút nào muốn che giấu mình đạt được thần thụ từ tù ý tứ, mà là rất hào phóng thừa nhận, bảo vật ngay tại trong tay của mình.

Nghe vậy, người đến cũng là không khỏi dừng một chút thân thể, phát sững sờ.

Tựa hồ cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này..