Chương 740: Chuyện cười lớn

Chương 740: Chuyện cười lớn

Bạch

Bạch

Bạch

...

Cũng liền tại nam tử thân hãm ngu ngơ, hơi có vẻ ngoài ý muốn thời khắc, mấy đạo thân ảnh cũng là tựa như quỷ mị, thần không biết quỷ không hay lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt, tới kia đột như giáng lâm nam tử đứng sóng vai.

"Là ngươi!"

Một đạo rất là thanh âm kinh ngạc bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Thanh âm một khi vang lên, liền liền không khỏi đem đến ở đây ánh mắt mọi người đều cho toàn bộ hấp dẫn.

Trong mắt mọi người, đều là đều không thể tin toát ra tới một vòng không thể tin chi ý.

Tựa hồ là đang đối với người nói chuyện nhận biết Thẩm Thanh Thanh mà cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là theo bản năng hướng phía người nói chuyện ném một nỗi nghi hoặc không thôi ánh mắt.

Dù sao chính nàng quả thực cũng là không nghĩ tới, ở chỗ này, lại có người có thể nhận ra nàng. . .

Khi thấy rõ người nói chuyện khuôn mặt về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền bừng tỉnh đại ngộ.

Trong mắt ngoài ý muốn thần sắc, cũng là rất lặng lẽ liền tiêu tán đi.

Người nói chuyện không phải người khác, chính là mới vừa rồi tại cửa vào di tích chỗ, cùng nàng từng có gặp mặt một lần mấy cái vực ngoại thiên kiêu một trong.

Về phần tên gọi là gì, nàng liền liền chưa từng biết được.

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh như vậy hồi tưởng thời điểm.

Hiện trường liền liền đã có nhân nhẫn không ở mở miệng, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, có người cau mày liền vội vàng hỏi: "Tinh Vô Yến, ngươi biết?"

"Nhận biết chưa nói tới, chỉ là từng có gặp mặt một lần mà thôi. . ." Tinh Vô Yến khẽ lắc đầu, như nói thật nói.

"Dạng này a. . ."

Khi lấy được Tinh Vô Yến sau khi trả lời, sắc mặt của mọi người cũng là đột nhiên nhất chuyển, từ vừa rồi vẻ mặt nghiêm túc trở nên cực kì bình tĩnh, nhìn, giống như là thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu như chỉ là đơn giản từng có gặp mặt một lần, kia hết thảy liền liền dễ làm nhiều. . ."

Tên kia trước hết nhất hiện thân, cầm trong tay một thanh đại đao nam tử bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt nóng bỏng không chút nào che giấu, trực câu câu hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên thân ném nhìn mà đi, trên mặt càng là rất ngay thẳng hiển lộ ra một bộ "Ta sẽ không thương hương tiếc ngọc" khuôn mặt đến, có thể nói không khiến người ta phản cảm đến cực điểm.

Nhìn xem như vậy ngay thẳng ánh mắt ném nhìn mà đến, Thẩm Thanh Thanh trên mặt cũng là không miễn cho sinh ra một vòng chán ghét.

Keng

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh không nói hai lời, ngọc thủ nhẹ nhàng khẽ đảo chuyển, màu lam nhạt tiên lực trong nháy mắt từ bàn tay nàng hiển hiện, cũng chậm rãi hướng phía dưới chảy xuôi, mà Hậu Vũ Kiếm bộ dáng, cũng là từng chút từng chút bị cho ngưng tụ ra.

Kinh khủng sóng kiếm tại Hậu Vũ Kiếm triệt để xuất hiện trong nháy mắt đó, liền liền từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân đột nhiên hù dọa, hình thành một đạo kiếm khí thủy triều, hướng phía đám người khoảnh nhưng ép đi.

Đám người thấy thế, sắc mặt tất cả đều là không khỏi hơi biến đổi.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cũng là không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, cho nên trong lúc nhất thời, trên mặt cũng là không miễn cho cứng đờ.

Oanh

Nhìn xem càng thêm tới gần, lập tức liền muốn giáng lâm đến trên người mình kiếm khí thủy triều, mấy đạo Tiên Vương cảnh đỉnh phong khí tức cũng là liên tiếp trong nháy mắt nổ tung lên, cũng dung hợp lẫn nhau ngưng tụ ở cùng nhau, rất là ăn ý tới kia lăng lệ đến cực điểm kiếm khí thủy triều trùng điệp va chạm ở cùng nhau.

Một trận khí lãng từ giữa không trung khoảnh nhưng nổ tung, kinh khủng dư ba trực tiếp kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm.

Làm cho một đám còn tại trong di tích tầm bảo các tu sĩ cũng không khỏi đến kinh xuất mồ hôi lạnh cả người tới.

"Thật đúng là mạnh mẽ, vua ta thành thích!"

"Đã ngươi nhất định không chịu đem đồ vật cho giao ra, vậy liền cũng đừng trách ta nhẫn tâm, lạt thủ tồi hoa!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh xuất thủ trước, tên kia cuồng vọng không thôi, tự xưng là vương thành cầm đao nam tử cũng là lạnh lùng hét lớn một câu.

Chợt, thân hình hắn lóe lên, nhảy lên thật cao, dẫn theo đao liền liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí chém tới!

Kinh khủng đao chi pháp tắc cũng là tại thân hình hắn chớp động một nháy mắt từ chung quanh lan ra, cũng ngậm hợp lấy tiên lực cùng một chỗ, tại hắn quanh thân ngưng tụ ra vô số thân lớn nhỏ nhất trí hư ảo đao khí tới.

Gặp nam tử xuất thủ, cùng hắn đứng sóng vai mấy người đều là không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút, chợt đều rất là ăn ý khóe miệng  nhẹ cười.

Không khỏi, bọn hắn liên tục nhả rãnh nói:

"Cái này vương thành, còn tưởng là thật sự là ngu xuẩn, mãng phu một cái. . ."

"Cái này liền chính là bị Bá Đao hoàng triều ca tụng là mười vạn năm khó gặp một lần tuyệt thế thiên tài a?"

"Không thể phủ nhận, chiến lực của hắn xác thực rất mạnh, nhưng là tại đầu óc phương diện, liền một lời khó nói hết. . ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, trước hết để cho hắn đi dò thám nữ tử kia hư thực, cũng là không phải cái lựa chọn tốt."

"..."

Mà giờ khắc này Thẩm Thanh Thanh, thì là một mặt bình tĩnh, nhìn xem hướng mình tập sát mà đến vương thành, nàng tâm như chỉ thủy, nội tâm chịu không được nửa điểm gợn sóng, giống như là căn bản không có đem cái này vương thành cho nhìn ở trong mắt đồng dạng.

Là như vậy phong khinh vân đạm.

Vương thành thân hình còn chưa tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, hắn ngưng tụ ra tới pháp tắc đao khí, liền liền đã vượt lên trước một bước, xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt ngưng tụ, một vòng hàn ý chợt lóe lên, thể nội Tiên Thiên Đạo Thể, cũng là lặng yên chuyển động.

Chỉ gặp nàng không nhanh không chậm thuận thế giơ tay lên, ngay sau đó, liền cũng chỉ có thể cảm nhận được có một cỗ khí thế cực kỳ mạnh đột nhiên từ trên người nàng bạo phát ra, trực tiếp liền đem đến những cái kia đao khí cho ngăn cản tại bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, không chỉ có là vương thành, ngay cả đợi tại nguyên chỗ xem trò vui đám người, cũng là cũng không khỏi đến nhíu mày tới.

Đao chi pháp tắc, là thuộc về đại đạo vạn pháp bên trong, nhất là chi bá đạo một loại kia. . .

Phá núi biển, nát hư không cái gì, đều là không đáng kể, bình thường Tiên Vương cảnh cường giả, cho dù là đem hết toàn lực, cũng là không dám một tay đón đỡ, tới ngạnh bính. . .

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, cũng là như thế.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh lại. . .

Nghĩ đến cái này, ánh mắt của mọi người, liền liền cũng không khỏi tự chủ hướng phía Tinh Vô Yến phương hướng nhìn sang.

"Tinh Vô Yến, ngươi gặp qua nữ tử này, vậy nhưng từng biết được thực lực của nàng như thế nào?"

"Ta chỉ là gặp qua một mặt mà thôi, tại cửa vào di tích, nàng thực lực như thế nào, ta không biết, bất quá ta ngược lại là biết, nàng cùng kia Thanh Vũ Nữ Đế ở giữa, có lẽ là có không nhỏ quan hệ. . ."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có rất lớn khả năng, chính là kia Thanh Vũ Nữ Đế chi nữ. . ."

"..."

Tinh Vô Yến một khi nói ra, trên mặt của mọi người, tất cả đều là không khỏi hiển lộ ra một vòng kinh ngạc chi thần sắc.

Giống như là đang hỏi Tinh Vô Yến, ngươi tin tức này, là mấy phần quen.

Đối với cái này, Tinh Vô Yến thì là rất bất đắc dĩ nhẹ nhún vai, lắc đầu liên tục nở nụ cười khổ.

Cũng liền tại mọi người nói chuyện phiếm sau khi, Thẩm Thanh Thanh quát lạnh âm thanh cũng theo đó vang lên: "Một kiếm, trảm ngươi!"

Không trộn lẫn có bất kỳ tình cảm, Thẩm Thanh Thanh đối gần trong gang tấc vương thành lạnh như băng nói.

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là cũng không khỏi đến vì Thẩm Thanh Thanh nói tới cuồng ngạo lời nói mà cảm thấy đột nhiên giật mình, sau đó, cũng là đều nhao nhao hồi phục thần trí, một lần nữa đem đến ánh mắt cho khóa chặt tại giao chiến trên thân hai người.

"Một kiếm trảm ta! ?"

"Chuyện cười lớn!"

"Chớ cho rằng tiếp nhận ta pháp tắc công kích, liền chính là đánh bại ta, liền xem như những yêu nghiệt kia tới, cũng không dám lớn tiếng nói có thể một kiếm trảm ta, ngươi là thế nào dám nói a! ?"

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh như vậy khinh thị lời nói về sau, kia vương thành cũng là không khỏi bị tức nở nụ cười.

Rất hiển nhiên, đối với Thẩm Thanh Thanh lời nói, hắn toàn bộ làm như là đang khoác lác, không tin.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không tính làm ra đáp lại.

Bởi vì. . .

So sánh với đánh pháo miệng, nàng càng thêm thích dùng hành động để chứng minh chuyện tính chân thực..