Chương 741: Vô tận kiếm liên

Chương 741: Vô tận kiếm liên

Nói chuyện trong lúc đó, vương thành thân hình liền liền đã giáng lâm đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt đến, chỉ gặp hắn hai tay nắm chặt chuôi đao, một bên gầm thét một bên hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên đầu chính là sử hết kình mãnh nhưng chém bổ xuống.

Tốc độ nhanh chóng, khí thế chi hung mãnh, thô bạo, tất cả đều tới hắn lời nói, đi sự tình nhất trí.

Bất quá cho dù hắn tốc độ xuất thủ lại nhanh, tại mở Tiên Thiên Đạo Thể thể chất Thẩm Thanh Thanh trong mắt, đều là không khỏi biến thành tốc độ như rùa, chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh về sau thu hồi chân, chợt nghiêng người vừa trốn, cái này hung mãnh, dùng hết lực đạo một đao, liền liền như vậy không có dấu hiệu nào thất bại.

Thấy thế, vương thành biến sắc, vội vàng nhặt lại lên xuống rỗng trường đao, trong đôi mắt hiện lên một vòng giết sạch, không chút khách khí hắn, trực tiếp đối Thẩm Thanh Thanh bên hông chính là hoành đao vung lên, muốn muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho chặn ngang chặt đứt.

"Không biết mùi vị!" Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng vừa quát.

Tại vương thành chuyển biến thế công trong chốc lát, nàng bắt lấy hiển lộ ra ngắn ngủi sơ hở, sau đó súc toàn thân tiên lực, ngưng ở trên chân ngọc.

Lượn vòng một cước trực tiếp quét ngang đá ra, không chút khách khí đập ầm ầm tại vương thành mặt phía trên.

Kinh khủng lực đạo tại tới vương thành mặt mũi tiếp xúc trong nháy mắt đó, liền liền trực tiếp liền đem đến hắn cả khuôn mặt đều đá biến hình lõm vào.

Mà vương thành thân thể, liền liền tựa như như diều đứt dây, bị đá bay ra mấy mét xa.

Đãi hắn ổn định thân hình về sau, đau rát cảm giác, liền liền liền tựa như giống như là đem bột tiêu cay cho bôi ở da chim én bên trên không ngừng truyền đến, làm cho hắn thống khổ không thôi.

Thấy cảnh ấy đám người, cũng là cũng không khỏi đến âm thầm nuốt đem nước miếng, trừng lớn hai mắt, rất cảm thấy khiếp sợ không thôi.

"Lực đạo này, tốc độ này. . .  nữ tử này sợ không phải lĩnh ngộ là lực, nhanh song pháp tắc a?"

"Chậc chậc chậc. . . . Vương thành đao chi pháp tắc bá đạo đến cực điểm, tổn thương tại thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng là có thể xưng nhất tuyệt tồn tại, bất quá mang theo hình cùng phương diện tốc độ, liền lộ ra rất một lời khó nói hết."

"Là cực, cũng chính bởi vì vậy, hắn đối với nhanh chi pháp tắc cảm ngộ có thể nói không phải rất sâu, bất quá từ vừa mới giao thủ nhìn lại, nếu là nữ tử này thật cũng lĩnh ngộ nhanh chi pháp tắc, kia cảm ngộ so với vương thành đến, sợ là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn a. . . ."

"Vương thành lần này, hơn phân nửa là thật muốn cắm, mặc dù nói hắn bại là nằm trong dự liệu, nhưng là nhanh như vậy liền lạc bại, liền lộ ra có chút quá mất mặt xấu hổ. . ."

"..."

Gặp Thẩm Thanh Thanh chỉ dùng một kích, liền liền đem đến thế công hung mãnh, bá đạo vô cùng vương thành cho đánh lui, đám người cũng tất cả đều là không khỏi liên tục tán dương.

Nhưng bọn hắn thật tình không biết chính là, Thẩm Thanh Thanh nơi nào sẽ cái gì nhanh, lực chi pháp tắc a!

Sở dĩ có thể dễ như trở bàn tay, hời hợt đánh lui vương thành, hoàn toàn dựa vào là tự thân nhục thân cường hãn trình độ a!

Đương nhiên, đối với những này, Thẩm Thanh Thanh khẳng định là sẽ không quá nhiều đi cùng bọn hắn giải thích.

Nàng bây giờ, trong mắt chỉ có vương thành.

Đối phương vừa mới đối nàng hiển lộ sát ý, như vậy. . . Nàng cũng chỉ có thể có qua có lại!

Mà lúc này vương thành, cũng là đang nghe đám người xì xào bàn tán về sau, cũng là rất cảm thấy mặt mũi mất hết, trên mặt không khỏi xoa một vòng đỏ bừng, kia là là thuộc về phẫn nộ đỏ.

Cái này một vòng đỏ bừng, đối với hắn mặt tới nói, có thể nói không phải vẽ rồng điểm mắt chi bút, trực tiếp liền để đến cái kia nguyên bản liền đỏ bừng, thỉnh thoảng còn có chút chút tơ máu chảy ra tới mặt trở nên càng thêm khó coi.

Keng

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến ánh mắt của hắn biến hóa.

Chỉ gặp nàng hơi đưa tay, đem nắm ở trong tay Hậu Vũ Kiếm cho nâng lên giữa trời một lập, hướng phía vương thành chỉ đi, mặt không thay đổi, rất là bình tĩnh, Thẩm Thanh Thanh nói: "Như thế nào trảm ngươi, ta chỉ biểu thị một lần, một kiếm này, nó sẽ rất đẹp trai, mà lại cả đời này, ngươi chỉ có một lần thưởng thức cơ hội, lại nhìn lại trân quý!"

"Cuồng vọng! Cuồng vọng!"

"Hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi như thế nào một kiếm trảm ta!"

Gặp Thẩm Thanh Thanh như trước vẫn là như vậy không coi ai ra gì.

Vừa bị đá một cước, rất cảm thấy mặt mũi mất hết, biến thành trò cười, hiện tại cũng còn không có từ trên mặt đau rát trong cảm nhận sâu sắc làm dịu tới vương thành lúc này cũng là không khỏi giận càng thêm giận.

Hắn giờ phút này, trên mặt đã bạo khởi một đầu lại một đầu đập vào mắt gân xanh, một bộ muốn rửa sạch nhục nhã bộ dáng, cảm xúc có thể nói không phải đã phẫn nộ tới cực điểm.

Chỉ gặp hắn tiện tay ném đi, trực tiếp vứt bỏ nắm trong tay lấy đại đao, chợt chuẩn bị lấy nhục thân vững vàng đón đỡ lấy Thẩm Thanh Thanh trong miệng cái gọi là một kiếm.

Tốt hướng đám người chứng minh mình nhục thân cường hãn.

Gặp vương thành như vậy thao tác, không biết hắn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì Thẩm Thanh Thanh lông mày cũng là không khỏi vì đó nhíu một cái.

Đang thăm dò hắn ý đồ về sau, Thẩm Thanh Thanh chế giễu lạnh lùng cười một tiếng, sau đó mắng: "Ngớ ngẩn!"

Dứt lời, nàng cũng không còn giày vò khốn khổ.

Đã cái này vương nghĩ đến muốn đón đỡ, kia nàng coi như một lần người hảo tâm, tác thành cho hắn chính là.

Thẩm Thanh Thanh tay trái hai ngón khép lại, đứng ở trước ngực, một đạo lưu loát pháp quyết thanh âm trong nháy mắt từ trong miệng nàng than nhẹ mà ra.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo hỏa hồng sắc tiên lực chậm rãi chảy xuôi, từ cánh tay nàng xuyên qua Hậu Vũ Kiếm thân.

Một lát sau, hừng hực liệt hỏa liền liền bắt đầu tại Hậu Vũ Kiếm trên thân không ngừng bay nhảy lên, theo sát mà tới, liền chính là một đạo hỏa liên pháp ấn chậm rãi từ Hậu Vũ Kiếm chỗ mũi kiếm ngưng tụ mà ra.

Kinh khủng kiếm khí tại bốn phía không ngừng tán loạn mà lên.

Nơi đây không gian tại thời khắc này, liền tựa như hóa thân thành một cái chỉ có kiếm khí thế giới.

Oanh

Theo hỏa liên pháp ấn không ngừng mở rộng, mấy đạo đếm mãi không hết, ẩn chứa khí tức hủy diệt cỡ nhỏ hoa sen cũng tựa như từ bách hoa bên trong nở rộ bông hoa, một đóa một đóa nở rộ ra.

Mỗi một đóa hoa sen bên trên, đều có kèm theo lấy một đạo lăng lệ vô cùng cường đại kiếm khí ở trong đó không ngừng chảy.

Để cho người ta tại cảm nhận được tồn tại về sau, kìm lòng không được sẽ đánh ra cái này đến cái khác rùng mình.

Mà vương thành bên này, thì là đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch lên, trên mặt ngưng tụ tinh hồng huyết sắc tại lúc này đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mặt thảm đạm.

Tại cảm nhận được tồn tại ở hỏa liên bên trong khí tức hủy diệt về sau, nội tâm của hắn, đã sinh lòng ra lui bước chi ý.

Bất quá tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hắn nếu là chạy trốn, về sau cũng đừng nghĩ tại trong tinh vực tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Mẹ nó! Liều mạng!"

Đột nhiên, hắn cắn răng, quyết định chắc chắn, kinh khủng Tiên Vương cảnh đỉnh phong khí thế uy áp liền liền trong nháy mắt bạo phát ra, nồng đậm tiên lực trộn lẫn lấy mấy đạo lực lượng pháp tắc cùng một chỗ, tại hắn quanh thân hình thành một cái to lớn quang thuẫn phòng ngự, đem đến hắn cho một mực thủ hộ tại trong đó.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, khóe miệng có chút giương lên cười một tiếng, nói: "Vạn liên pháp, vô tận kiếm liên. . ."

Đi

Theo Thẩm Thanh Thanh tiếng nói rơi xuống, kia nằm yên tĩnh tại hoa sen pháp ấn bên trong hỏa liên, liền liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó chỉ dẫn bị kích hoạt lên, liền cùng tựa như phát điên đều nhao nhao không cầm được bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Hưu

Hưu

Hưu

...

Mấy đạo phá toái hư không thanh âm liên tiếp vang lên.

Cái kia hỏa liên liền liền tựa như sống lại, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng phía vương thành vị trí, như vạn tiễn xuyên tâm xung phong liều chết tới. . .

Tê

Thấy tình cảnh này, còn đứng ở nguyên địa ngắm nhìn đám người rất là thống nhất vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó không nói hai lời, thân hình liên tiếp lấp lóe.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, thân hình của bọn hắn liền liền đã dời đi vài dặm có hơn!

Oanh

Oanh

Oanh

Theo bọn hắn thân hình di động, một đạo lại một đạo tựa như tác phẩm nghệ thuật sáng chói bạo tạc ánh lửa cũng bắt đầu liên tiếp hiển hiện. . . ..