Chương 742: Tính ngươi thức thời!

Chương 742: Tính ngươi thức thời!

Đều không ngoại lệ, những này bạo tạc khởi nguyên, toàn bộ đều là đến từ vương thành vị trí.

Nhìn xem trong không khí không ngừng tràn ngập, kéo dài từ bốn phía ấm áp khí lãng, sắc mặt của mọi người, đều là cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy biến sắc.

Không ít người đều đã nhíu chặt lông mày, sắc mặt cũng là bắt đầu càng thêm trở nên ngưng trọng lên.

Đối với Thẩm Thanh Thanh triển hiện ra thực lực cường đại, nội tâm của bọn hắn, cũng là cảm nhận được vô cùng kinh ngạc không thôi.

Cũng liền tại lúc này.

Ánh mắt của mọi người đều là cũng không khỏi đến ngưng tụ. . .

"Chết. . . Chết rồi. . . ?" Rất ít không thể tin, có người run âm mở miệng nói ra.

"Tốt, tốt giống như là. . ."

"Vương thành, thật bị nàng cho một kiếm chém?"

"Khí tức đã không phát hiện được, ngoại trừ vẫn lạc bên ngoài, liền liền chỉ còn lại trốn chạy khả năng này tính. . ."

"Trốn chạy? Liền công kích kia chỗ sinh ra uy lực đến xem, nếu không phải là có Tiên Hoàng cảnh người hộ đạo xuất thủ cứu giúp, cái này vương thành có thể trốn tỉ lệ không cao hơn hai thành!"

"..."

Theo bạo tạc sinh ra sóng nhiệt bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán mở, đám người cảm giác bên trong, cũng là đã hoàn toàn không phát hiện được nửa điểm vương thành khí tức tồn tại.

Không khỏi, bọn hắn bắt đầu nhao nhao nghị luận.

Bọn hắn giờ phút này, đang nhìn hướng Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, cũng là đã không có lúc trước kia xóa ý khinh thường, thay vào đó, là một mặt ngưng trọng.

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, chợt đều rất là ăn ý lẫn nhau lắc đầu.

Tựa hồ là đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

Đứng tại cao nhất Tinh Vô Yến cười khổ một tiếng, sau đó đối đám người nhàn nhạt mở miệng nói: "Đi thôi, món kia bảo vật, tám thành là cùng bọn ta vô duyên, lấy nhiều khi ít loại chuyện này, tin tưởng lấy chư vị trong lòng ngạo khí mà nói, khẳng định cũng là không thể làm ra a?"

"Hứ! Ngay cả đơn đấu đều đánh không lại, liên thủ liền có thể đánh thắng được sao?"

"Đúng rồi! Như thế hành vi, đơn giản không bằng heo chó, chúng ta thân phận gì địa vị, sao có thể đi việc này?"

"Huống hồ, ngươi Tinh Vô Yến nói lời này là có ý gì? Có phải hay không đang xem thường chúng ta? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy chúng ta đối đầu nàng, chính là tất bại chi cục! ?"

"..."

Theo Tinh Vô Yến nghi vấn lời nói vang lên, đám người cũng là ngay đầu tiên liền đưa cho hắn hồi phục.

Khinh thường thanh âm, không ngừng từ bên cạnh hắn bốn phía, đám người trong miệng truyền tới.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn cũng đều là rất có tự mình hiểu lấy, lại rất là ngạo nghễ lựa chọn sẽ không lẫn nhau liên thủ, lấy cực kỳ ám muội phương thức, đi ra tay với Thẩm Thanh Thanh, cướp đoạt trong tay nàng chi bảo vật.

Thấy mọi người nói như vậy, Tinh Vô Yến cũng là lắc đầu liên tục, hắn liên tục cười khổ, nói: "Lời ấy sai rồi, không yến nhưng không có ý tứ kia. . ."

Nói xong, hắn đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, khóe miệng càng là trực tiếp khơi gợi lên một vòng không thể giải thích tiếu dung.

Hắn tiếp tục nói: "Bất quá bình tĩnh mà xem xét, lấy ở đây chư vị thực lực mà nói, ai có thể làm được, một kiếm chém vương thành?"

Ánh mắt của hắn sáng rực, nhìn về phía ánh mắt của mọi người, giống như cười mà không phải cười.

Đám người nghe vậy, trên mặt thần sắc cũng đều là không khỏi cảm thấy cứng đờ, sau đó, liền liền đều nhao nhao rơi vào trầm tư, không có tại mở miệng nói chuyện.

Để tay lên ngực tự hỏi.

Chém giết vương thành, đối với bọn hắn đại đa số người mà nói, cũng không tính là một kiện chuyện rất khó. . .

Nhưng là muốn để bọn hắn lấy một kiếm trảm chết. . .

Vậy liền xin lỗi!

Bọn hắn là thật làm không được!

Thân là Tiên Đế chi tử bọn hắn, đối với điểm ấy tự mình hiểu lấy, vẫn phải có.

Cũng là không phải bọn hắn không muốn cuồng vọng tự đại, tự cam đọa lạc, dài người khác chí khí diệt uy phong mình.

Chỉ là Thẩm Thanh Thanh xuất thủ thật sự là quá mức gọn gàng, nói một kiếm chính là một kiếm. . . .

Cái này ai có thể so a?

Phàm là nàng lại nhiều ra như vậy một kiếm, vậy bọn hắn ý nghĩ, khẳng định liền sẽ không là như vậy!

Dù sao...

Nếu là có thể thêm ra một kiếm, lấy thủ đoạn của bọn hắn tới nói, chém giết vương thành tỉ lệ, liền cũng sẽ đề cao một điểm, không còn là số không. . .

Kể từ đó, Thẩm Thanh Thanh trên tay bảo vật, bọn hắn tất nhiên, khẳng định là muốn giành giật một hồi. . .

Bất quá bây giờ nha. . .

Ai

Đám người trùng điệp thở dài, cuối cùng đều là rất ăn ý lựa chọn từ bỏ.

Không từ bỏ có thể làm sao đâu?

Liên thủ sao?

Đối với người ta quần ẩu, hợp nhau tấn công sao?

Nghĩ như vậy, đám người lúc này liền liền đều lắc đầu, đem ý nghĩ này cho triệt để chôn vùi tại trong lòng.

Tiên Đế chi tử thân phận, còn có đối với thực lực bản thân tuyệt đối tự tin, cùng trong lòng kia phần độc thuộc về thế hệ trẻ tuổi mới có ngạo khí, là tuyệt đối dung không được bọn hắn làm ra liên thủ bực này vô sỉ cử động tới.

Thắng được ám muội tạm thời không nói, nếu là truyền ra ngoài, bọn hắn còn thế nào tại thế hệ trẻ tuổi bên trong lẫn vào a?

Không chỉ có sẽ lưu lạc trở thành cùng thế hệ bên trong trò cười, sẽ còn bởi vì việc này, mà vĩnh viễn bị người chỗ lên án, trở thành người khác sau bữa ăn chuyện phiếm mỉm cười nói.

Mà lại liên thủ, vậy liền chính là đánh trong đáy lòng chấp nhận mình tài nghệ không bằng người. . .

Điểm ấy. . .

Mặc dù nói đây là sự thật, nhưng ở trong lòng của bọn hắn, là không tiếp thụ được!

Mà lại nơi này cơ duyên nhiều như vậy, cũng không nhất định nhất định phải bắt lấy Thẩm Thanh Thanh trên tay cơ duyên không thả...

Không chiếm được chỗ tốt không nói, còn dễ dàng rơi vào cái vẫn lạc hạ tràng, quả thực là không có tính so sánh giá cả.

Trong lòng có ý nghĩ về sau, đám người liền cũng là liền đều nhao nhao rời đi, đi hướng nơi khác, không còn đem tâm tư đem thả tại Thẩm Thanh Thanh trên thân...

Mà Thẩm Thanh Thanh bên này, thì là sớm tại chém giết xong vương thành về sau, liền liền đem đến âm trầm ánh mắt đem thả đến lui đến vài dặm có hơn trên thân mọi người đi.

Thấy mọi người đều rất là thông minh rời đi về sau, nàng liền cũng thu hồi khí thế trên người.

Lạnh lùng nhẹ "Hừ" một tiếng, Thẩm Thanh Thanh nói: "Coi như các ngươi còn thức thời!"

"Trên người bọn họ khí tức cùng lúc trước tại lối vào nhìn thấy ba người kia so sánh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. . ."

"Nhưng chúng ta tại lối vào, tựa hồ chỉ thấy được ba người, nơi này vì sao lại lập tức xông tới nhiều như vậy?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh khí tức trên thân bắt đầu hạ xuống, Hiểu Y Tiên trong lòng cũng là minh bạch, vừa mới những người kia rời đi, kết quả là, nàng liền chậm rãi tiến lên, nhìn xem đã hóa thành tro tàn, chỉ có một đống bụi tại chồng chất mặt đất, rất là nghi hoặc không hiểu đối Thẩm Thanh Thanh nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là khẽ lắc đầu, ra hiệu mình cũng không biết, chợt nàng rất là không quan trọng nhún vai, trả lời: "Có thể là về sau tiến, cũng có thể là chỗ này di tích lối vào vốn cũng không dừng có một cái..."

"Bất quá cái này cũng không sao cả..." Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng trêu tức thần sắc: "Vực ngoại thiên kiêu, chỉ thường thôi. . ."

Nói xong, nàng nhìn lướt qua sinh trưởng tại trước mộ bia, kia một mảng lớn cực kì đặc thù, năm cực cao, phẩm giai cũng là cực cao tiên thảo, đối Hiểu Y Tiên nói ra: "Những vật này đối ngươi, hẳn là đều có rất lớn tác dụng đi. . ."

Hiểu Y Tiên nghe vậy, ánh mắt cũng là không khỏi rơi vào kia một mảnh mộ bia phía trên, trong mắt bắn ra một đạo lại một đạo hưng phấn vô cùng quang mang, nàng nhẹ gật đầu, chi tiết trả lời: "Những này tiên thảo cực kỳ hi hữu, là mười thành khan hiếm hàng, tại bên ngoài, cơ hồ đều là có tiền mà không mua được tồn tại. . ."

"Cho dù là có, phẩm giai, năm cũng đều là rất thấp, có dược hiệu cũng không đủ cao, căn bản cũng không đủ để dùng để chèo chống luyện chế phẩm cấp cao đan dược. . ."

"Không nghĩ tới nơi này, lại sinh ra nhiều như vậy. . ."

Hiểu Y Tiên vui vẻ ra mặt, thân là luyện dược sư nàng, nhất là chi năng đủ để nàng cảm xúc trở nên tăng vọt lên, cũng chỉ có khan hiếm tiên thảo.

"Đã như vậy, vậy liền liền đều nhận lấy đi!"

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt bình tĩnh, tâm như chỉ thủy, trên mặt không có bất kỳ cái gì nổi sóng chập trùng, thật giống như, những này ở trong mắt Hiểu Y Tiên xem ra rất là khan hiếm đồ vật, trong mắt của nàng, liền tựa như là tảng đá, rất là phổ biến.

Đối với cái này, bị tiên thảo hấp dẫn ánh mắt Hiểu Y Tiên, thì là toàn vẹn không biết.

Đang nghe Thẩm Thanh Thanh bảo nàng đem tiên thảo cho thu lại, nàng cũng là không dám trì hoãn, vội vàng nói: "Ta cái này cho trưởng công chúa ngài thu lại!"

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, những này tiên thảo, vốn nên là thuộc về Thẩm Thanh Thanh, dù là nội tâm của nàng rất là thèm nhỏ dãi. . .

Nói xong, nàng liền một mặt hưng phấn, bước nhanh hướng phía tiên thảo sinh trưởng trước mộ bia đi đến, cũng rất là thuần thục từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái cuốc nhỏ đào thuốc tới. . .

"Cho ta?" Thẩm Thanh Thanh gãi đầu một cái, nhìn xem Hiểu Y Tiên, có thể nói không phải một mặt mờ mịt.

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền kịp phản ứng.

Khoát tay áo, nàng không có vấn đề nói: "Những vật này đối ta vô dụng, chính ngươi thu liền tốt. . ."

Dứt lời, ngồi xổm ở mộ bia bên cạnh, vừa đối mộ bia hơi đi một cái lễ, đang chuẩn bị hung hăng hướng tiên thảo cuốc đi xuống Hiểu Y Tiên tay liền liền thình lình đứng tại giữa không trung. . ..