Chương 743: Truyền thừa đường vân

Chương 743: Truyền thừa đường vân

A

Không thể tin, ngồi xổm trên mặt đất Hiểu Y Tiên đột nhiên quay đầu, một mặt ngu ngơ nhìn xem Thẩm Thanh Thanh.

Kia một mặt kinh ngạc, giống như là tại hỏi thăm nàng, ngươi nói có đúng không là thật.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh Hoàn Nhan cười một tiếng: "Làm sao? Không muốn?"

"Không không không!"

Hiểu Y Tiên vội vàng lắc đầu, do dự, còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Thanh không rõ những này tiên thảo khan hiếm tính, kết quả là, nàng vội vàng nói: "Cái này, những vật này, nhưng. . . Đều là rất ly kỳ a!"

"Trưởng công chúa ngài, coi là thật phải cho ta?"

Thẩm Thanh Thanh một mặt xem thường nhẹ gật đầu.

"Vậy ta liền không khách khí! !"

Đối với cái này, Hiểu Y Tiên tự nhiên cũng là không còn già mồm, Thẩm Thanh Thanh đều nói như vậy, nàng nếu là kiểu cách nữa, liền lộ ra có chút làm ra vẻ.

Tâm tình rất là càng vui vẻ nàng, ở trong lòng âm thầm ghi lại Thẩm Thanh Thanh cái này ân tình về sau, liền liền tâm vô bàng vụ, toàn thân toàn ý, lấy cực kỳ thuần thục thủ pháp, đầu nhập vào thu thập tiên thảo trong công tác đi.

Bất quá chỉ là một lát, liền cũng đã đem đến chung quanh tiên thảo cho càn quét hơn phân nửa. . .

Nhìn Thẩm Thanh Thanh, có thể nói không phải trợn mắt hốc mồm, cả một cái chấn kinh.

Hoặc là nói là luyện dược sư đâu. . .

Cái này thu thập tiên thảo tốc độ, cùng độ thuần thục, đều nhanh muốn vượt qua nàng cảm ngộ thiên địa pháp tắc tốc độ.

Trong lúc rảnh rỗi, không thấy Tiểu Nhã An kia đồ đần ồn ào, Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy hoang mang, kết quả là, không tự chủ được, nàng đem đến ánh mắt hướng phía Tiểu Nhã An vị trí nhìn sang. . .

Ánh mắt vừa khóa chặt, Thẩm Thanh Thanh liền liền phát hiện cô nàng kia rất là an tĩnh ngồi xổm ở một chỗ trước mộ bia, nhíu thật chặt lông mày, vẻ mặt thành thật nhìn xem mộ bia, không khỏi, nàng sinh lòng ra nghi hoặc. . .

"Công chúa đại nhân, ngươi mau tới!"

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh ánh mắt nghi hoặc, Tiểu Nhã An cũng là vội vàng quay đầu, đối Thẩm Thanh Thanh vẫy vẫy tay.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là vội vàng bước nhanh tới.

Những này mộ bia bày ra, dưới cái nhìn của nàng, đúng là rất kỳ quái, bất quá nàng cũng không có muốn xâm nhập tìm tòi nghiên cứu ý tứ. . .

Về phần mộ bia phía trên có cái gì, không cần hỏi, nàng Thẩm Thanh Thanh khẳng định là không có hứng thú.

Nàng sở dĩ sẽ tâm sinh nghi hoặc, đơn thuần là, đơn thuần bị Tiểu Nhã An bộ dáng nghiêm túc cho khiếp sợ đến thôi.

Dù sao đi theo bên người nàng nhiều năm như vậy, có thể làm cho đến Tiểu Nhã An như vậy chăm chú đối đãi đồ vật, trừ ăn ra bên ngoài, nàng cũng nghĩ không ra được khác.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Không bao lâu, Thẩm Thanh Thanh liền liền đi tới Tiểu Nhã An trước mặt, càng hoang mang, nàng hỏi.

Tiểu Nhã An chỉ chỉ mộ bia, nói: "Nơi này có một cái địa đồ!"

Địa đồ?

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên sững sờ, chợt ánh mắt cũng là thuận Tiểu Nhã An chỉ phương hướng, hướng phía mộ bia phía trên nhìn sang. . .

Chỉ gặp trên bia mộ, ba đoạn lâm chung di ngôn thình lình hiển hiện:

Ta, chính là thượng huyền thánh dược núi sơn chủ, Cửu phẩm luyện dược sư. . .

Nay, bởi vì thảo phạt vực ngoại chi tộc, bất hạnh bản thân bị trọng thương, sắp chết tại đây. . .

Nại, một thân khoáng thế truyền thừa không người có thể kế, cho nên lưu này truyền thừa đồ đường, cung cấp hậu thế người có duyên lĩnh hội, nhận chi. . .

...

Vụn vặt lẻ tẻ ba đoạn lời nói, rất nhanh liền liền bị Thẩm Thanh Thanh cho xem hết.

Tại cái này ba câu nói cuối cùng, còn khắc hoạ lấy một bộ, bị Tiểu Nhã An ngộ nhận là bên trên địa đồ kì lạ truyền thừa lộ tuyến. . .

Đây là một loại rất đặc thù, độc thuộc về luyện dược sư mới có thể xem hiểu thần hồn lạc ấn. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, vị này Cửu phẩm luyện dược sư truyền thừa, liền liền đều đều, toàn bộ chất chứa tại bộ này đường vân trúng.

"Công chúa đại nhân, phía trên này địa đồ, có phải hay không cùng đi theo, liền có thể tìm tới bảo tàng nha?"

Tiểu Nhã An nghĩ như vậy, chợt liền liền rất là hưng phấn ngẩng đầu lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, hai mắt càng là trực tiếp tránh toát ra một đạo vô cùng hào quang sáng chói. . .

Có thể thấy được nàng bây giờ đến cỡ nào hưng phấn. . .

Nhìn xem nàng ngây thơ đơn thuần bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh đều có chút ngượng ngùng điểm phá nàng, phá hư nàng huyễn tưởng. . .

Bất quá không có ý tứ về không có ý tứ, nên vạch trần thời điểm, nàng Thẩm Thanh Thanh như trước vẫn là sẽ không nương tay!

Ba

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, chợt mở bàn tay, trực tiếp một bàn tay liền theo tại Tiểu Nhã An trên đỉnh đầu, rất là dùng sức, Thẩm Thanh Thanh vuốt vuốt, sau đó cúi xuống thân, nhìn chằm chằm nàng mắt to, một mặt nghiêm túc lại chăm chú, mỗi chữ mỗi câu, đe dọa nàng nói: "Ngươi thằng ngu, đây là tà ma yêu ma hang ổ địa đồ, chuyên môn dùng để dẫn dụ như ngươi loại này đần độn, sẽ chỉ ăn cùng ngủ ngu ngốc, ngươi nếu là theo tới. . ."

Thẩm Thanh Thanh về chính bản thân, hai tay ôm ngực, một mặt trêu tức trên dưới đánh giá một phen thân thể của nàng. . .

Tiểu Nhã An nghe vậy, cười mặt lập tức chính là cứng đờ, không cầm được mồ hôi không ngừng ra bên ngoài điên cuồng tràn ra. . .

Ánh mắt càng là từ vừa rồi quang mang bắn ra bốn phía, trở nên cực kì thâm thúy trở nên trống rỗng.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng không tính dừng lại, mà là tiếp tục cười lạnh nói ra: "A, nghe nói nhìn chằm chằm bản đồ này nhìn vượt qua mười giây đồng hồ, liền sẽ bị tà ma cho ghi hận bên trên, những này tà ma thích ăn nhất, chính là đồ đần óc, cùng đem đồ đần cho cắt miếng, từng khối từng khối nướng lên ăn, đến lúc đó, sợ là thần tiên tới cũng không thể nào cứu được ngươi a. . ."

A

Thẩm Thanh Thanh lời nói mới vang lên, vẫn chưa nói xong, Tiểu Nhã An liền liền đã không chịu nổi.

Nàng hét to một tiếng.

Tựa như bị kinh sợ bị hù con thỏ, một thanh từ trước mộ bia nhảy vọt mà lên, cũng lấy sét đánh tốc độ, thật nhanh trốn đến Thẩm Thanh Thanh sau lưng, ôm thật chặt Thẩm Thanh Thanh cánh tay.

Toàn bộ nhỏ bé thân thể không cầm được liên tục run lên, một bên lắc đầu, miệng bên trong còn không ngừng tại nhắc tới: "Cứu ta ô ô ô. . ."

"Công chúa đại nhân cứu ta! Ta không nên bị cắt miếng, không muốn không muốn!"

Gặp nàng phản ứng như thế, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, liền cũng là cực kì thư sướng, không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Trưởng công chúa, các ngươi đây là, đang làm gì đó?"

"Cosplay sao?"

Mà cũng liền tại lúc này, dẹp xong tiên thảo, chính tra thiếu bổ lậu, nhìn xem có hay không bỏ sót Hiểu Y Tiên cũng là không khỏi bị Tiểu Nhã An chỉnh ra động tĩnh hấp dẫn tới.

Nhìn xem đã nhanh muốn đem mình toàn bộ thân thể đều cho treo ở Thẩm Thanh Thanh trên người Tiểu Nhã An, có chút nghi hoặc mờ mịt, nàng như vậy hỏi.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh ngượng ngùng sờ lên vành tai, chợt đánh cái "Ha ha" đối đi tới Hiểu Y Tiên vẫy vẫy tay, nói ra: "Không có việc gì. . . Không có việc gì!"

"Ngươi tới vừa vặn, mau tới đây nhìn xem cái này. . ."

"Nói không chừng đối ngươi hữu dụng."

"...".