Chương 744: Truyền thừa

Chương 744: Truyền thừa

Hiểu Y Tiên một mặt mờ mịt đi tới.

Rất nhanh, nàng liền liền đến đến Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, thuận Thẩm Thanh Thanh chỉ phương hướng nhìn lại.

"Cái này, cái này, cái này! !"

Hiểu Y Tiên hai con ngươi đột nhiên co lại, một mặt không thể tin nới rộng ra nàng kia như anh đào miệng nhỏ, khiếp sợ không thôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bất quá một nháy mắt, hai tròng mắt của nàng liền liền bị mộ bia phía trên khắc hoạ lấy kỳ dị đường vân hấp dẫn qua.

Chỉ gặp giờ phút này trong mắt của nàng, kia nguyên bản đứng im bất động kỳ dị đường vân, giống như là cảm nhận được trên người nàng một loại nào đó môi giới, bắt đầu có quy tắc cao tốc vận chuyển.

Giống như là đói bụng mấy vạn năm người lần thứ nhất nhìn thấy thơm ngào ngạt đồ ăn, biểu hiện hưng phấn dị thường, nhảy cẫng.

Đương nhiên, ở trong mắt Hiểu Y Tiên phát sinh đây hết thảy, Thẩm Thanh Thanh cùng Tiểu Nhã An khẳng định là nhìn không thấy.

"Cái này cái gì?"

Gặp Hiểu Y Tiên đã kinh ngạc ngay cả lời đều nói không hết cả, không ăn khớp, Thẩm Thanh Thanh còn tưởng rằng là nàng phát hiện cái gì khó lường mới đồ vật, kết quả là, nàng cũng là không khỏi rất là hiếu kì chà xát từ trên mặt buông xuống tóc xanh, mở miệng dò hỏi.

"Truyền thừa!"

"Là, là độc thuộc về luyện dược sư truyền thừa a!"

"Ông trời của ta, chín. . . Cửu phẩm luyện dược sư a!"

"Ô ô ô, vận khí của ta,. . . Cũng không tránh khỏi quá mức tốt một điểm đi! ! !"

"..."

Tựa hồ là từ trong lúc khiếp sợ chậm đến đây thần, Hiểu Y Tiên nuốt một thanh nước bọt, một mặt mừng rỡ đối Thẩm Thanh Thanh, rất là kích động nói.

"Ngạch. . ." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, rất là im lặng, mờ mịt nàng không tự chủ được kéo nhẹ hai lần khóe miệng.

Chẳng lẽ lại, phía trên này còn không phải truyền thừa hay sao?

Ta nhìn hoa mắt?

Thẩm Thanh Thanh có chút mờ mịt, theo bản năng, nàng lại một lần nữa liếc qua trên bia mộ chỗ khắc chữ. . .

Khi nhìn thấy trên bia mộ quả thật liền có ghi lấy "Truyền thừa" hai chữ không có sai về sau, nàng liền liền rất là thận trọng, mắt nhìn hưng phấn không thôi Hiểu Y Tiên.

Không khỏi, nàng mở miệng nhả rãnh nói: "Phía trên không phải đã viết rất rõ ràng à. . ."

Dứt lời, Hiểu Y Tiên mừng rỡ sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, cũng là rất nhanh liền ý thức được chính mình nói, là một câu người ta đã viết ra nói nhảm. . .

Không khỏi, toàn trường không khí, liền liền sa vào đến một trận không thể giải thích yên tĩnh ở trong đi. . .

Chỉ có Tiểu Nhã An, thì là một mặt không quan trọng nhún vai, nàng mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, mím môi một cái, nói ra: "Công chúa đại nhân, ta trước kia tại sao không có phát hiện, ngươi nói chuyện như vậy xảo trá đâu?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lật ra cái lườm nguýt.

Cái gì xảo trá?

Mình đây là tại nói thật có được hay không. . .

Ở trong lòng nhả rãnh một tiếng, Thẩm Thanh Thanh liền liền không có để ý tới Tiểu Nhã An, mà là điềm nhiên như không có việc gì đem đầu cho liếc nhìn một bên, lấy dùng để che giấu giờ phút này trên mặt chỗ hiển lộ mà ra xấu hổ thần sắc.

Hiểu Y Tiên cũng là có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Tại đè xuống trong lòng kia xóa vô cùng tâm tình hưng phấn về sau, nàng liền liền đem đến ánh mắt từ trên bia mộ đường vân chuyển di, bỏ vào Thẩm Thanh Thanh chỗ liếc mộ bia văn tự đi lên.

Muốn nhìn một chút phía trên viết cái gì.

Mà cũng liền tại lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ đường vân bên trên bắn ra, không đợi Hiểu Y Tiên kịp phản ứng, liền cũng chỉ gặp lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, trực tiếp chui vào đến nàng giữa lông mày.

Đột nhiên tới chùm sáng, làm cho Hiểu Y Tiên thân thể không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên cứng đờ.

Theo bản năng, thân thể của nàng dừng lại một lát. . .

Hậu tri hậu giác, phản ứng nhạy cảm Thẩm Thanh Thanh cũng là tại chùm sáng xuất hiện trong nháy mắt liền liền có chỗ phát giác, chỉ gặp nàng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Rất là tức giận, nàng ở trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ: "Đáng chết, không cẩn thận chủ quan! Quên truyền thừa loại vật này, đều là rất hung hiểm, đồ chết tiệt, đều đã chết hết còn muốn lưu lại thủ đoạn ám chiêu!"

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là giơ tay lên, tại Hiểu Y Tiên lâm vào đình trệ, hoảng hốt một khắc này, đưa tay cho khoác lên nàng trên vai.

"Hiểu Y Tiên, ngươi thế nào?" Rất là dồn dập, nàng nhìn chòng chọc vào Hiểu Y Tiên kia đã thất thần đôi mắt hỏi.

Mà Hiểu Y Tiên nghe vậy, cũng không có làm ra cái gì trả lời, thật giống như nàng bây giờ, đã là tiến vào cái nào đó cảm giác không đến tình huống ngoại giới trạng thái ở trong đi.

Thẩm Thanh Thanh lo lắng không thôi, không biết là phúc là họa.

Mặc dù nói cái đồ chơi này là truyền thừa, nhưng là Thẩm Thanh Thanh hay là không yên lòng, dù sao trên thế giới này, nơi nào có loại này một tiếng không hừ lại đột nhiên hướng người phát ra đánh lén truyền thừa a!

Khiến cho giống như đoạt xá!

Bà nội nàng!

Thẩm Thanh Thanh là càng nghĩ càng giận.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh chuẩn bị lấy thần hồn của mình làm dẫn, tiến vào Hiểu Y Tiên ý thức ở trong nhìn xem đây rốt cuộc là làm sao chuyện gì lúc, ghé vào bả vai nàng bên trên, đã thu nhỏ, hóa thành một con tinh linh bộ dáng thần thụ từ tù chậm rãi mở miệng nói ra: "Chủ nhân, còn xin đừng quá mức tại lo lắng. . ."

"Đây chỉ là lão gia hỏa kia lưu lại truyền thừa ký ức mà thôi, cũng không phải là cái gì rất nguy hiểm đồ vật. . ."

Thần thụ từ tù thanh âm một khi vang lên, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi dừng một chút thân thể, nàng quay đầu sang, nhìn xem trên bờ vai nằm sấp thần thụ từ tù, xác nhận nói: "Coi là thật không có vấn đề?"

"Thật!" Thần thụ từ tù trùng điệp, tựa như gà con mổ thóc đột nhiên gật đầu hai cái.

"Lão gia hỏa kia thân là một Cửu phẩm luyện dược sư, vốn là có được cực mạnh thần hồn lực, mặc dù đã vẫn lạc, nhưng lại vẫn là có một tia thần hồn chi lực tồn lưu, cũng chính bởi vì vậy, hắn từng có cùng ta đợi qua một đoạn thời gian, đối với hắn truyền thừa, ta cũng là có một chút hiểu rõ. . ."

"Bởi vậy chủ nhân, còn xin không nên quá lo lắng, yên tĩnh chờ, đãi nàng tiêu hóa xong đột nhiên tràn vào đại lượng ký ức là đủ. . ."

Thần thụ từ tù hơi nhớ một chút, sau đó không nhanh không chậm, trật tự rõ ràng cho một mặt lo lắng Thẩm Thanh Thanh chậm rãi giải thích nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trên mặt thần sắc cũng là hơi dịu đi một chút.

Đối với thần thụ từ tù, nàng vẫn tin tưởng.

Dù sao đối phương cùng với nàng ký kết chủ phó khế ước, lừa nàng, đối với nó mà thôi, cũng không có gì tốt chỗ.

"Vậy liền thì chờ một chút đi. . ." Nhìn xem đã sa vào đến trạng thái nào đó bên trong, ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng, không có cảm thụ ngoại giới ý thức Hiểu Y Tiên, nàng như trước vẫn là có một chút lo lắng cau mày nói.

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là thuận thế buông ra đặt tại Hiểu Y Tiên trên bờ vai tay.

Cũng liền tại tay nàng buông xuống trong nháy mắt, Hiểu Y Tiên hai mắt bỗng nhiên đóng chặt, sau đó rất là thuần thục, theo bản năng ngồi xếp bằng mà xuống. . .

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất là tự giác lôi kéo Tiểu Nhã An lui qua một bên, vì nàng hộ lên pháp tới.

Nàng sợ mình tới gần, sẽ ảnh hưởng đến Hiểu Y Tiên tiếp nhận truyền thừa.

Mà theo Hiểu Y Tiên thân thể ngồi xếp bằng mà xuống, một đạo lại một đạo huyền ảo đến cực điểm phù văn, cũng là trộn lẫn lấy một chút kim quang óng ánh, bắt đầu chậm rãi từ nàng quanh thân ngưng tụ mà ra, cũng vòng quanh nàng quanh thân, rất là quy luật nổi lơ lửng.

Thật giống như, là đang tiến hành, tiếp nhận đặc thù nào đó nghi thức tẩy lễ.

Không khỏi, Thẩm Thanh Thanh chép miệng tắc lưỡi.

Tựa hồ là nghĩ tới chuyện gì, cặp mắt của nàng bỗng nhiên trở nên mê ly. . .

Giống như, từ lúc mình chuyển thế trùng sinh về sau, liền liền rốt cuộc không có giống kiếp trước như vậy, thu hoạch được từng tới một loại nào đó truyền thừa a?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cười khổ một tiếng.

Truyền thừa. . . ?

Có ta hiện tại tiện tay học được đồ vật trâu sao?

Ta đều có như vậy nghịch thiên lão cha tại, còn tại hồ cái gì truyền thừa a?

Cái gọi là truyền thừa, tại ta kia thân yêu lão cha trước mặt, đều phải muốn cúi đầu, tự chủ trở nên ảm đạm phai mờ tốt a!

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là thật không tốt ý tứ nhấp nhẹ hé miệng.

Dù sao lấy hiện tại nàng nắm giữ nội tình đến xem.

Quả thật là không cần dùng đến những này vẫn lạc cường giả để lại truyền thừa.

Có lẽ người khác cần, bởi vì bọn hắn có con đường của mình muốn đi.

Nhưng là đối với vừa ra đời, ngay tại điểm cuối cùng Thẩm Thanh Thanh tới nói. . .

Liền lộ ra rất vô dụng.

....