Chương 745: Vận khí tốt

Chương 745: Vận khí tốt

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nhìn xem đạt được truyền thừa Hiểu Y Tiên mà từ đáy lòng, vì đó cảm thán thời điểm. . .

Phương xa, khoảng cách Thẩm Thanh Thanh nơi ở, Mạc Ước ngàn dặm chỗ, một cái chỗ sâu hắc bào thân ảnh, đang lấy tốc độ cực nhanh ở trong rừng không ngừng xuyên qua, hướng phía nàng vị trí không ngừng chạy đến.

Có thể nói không phải rất gấp gáp.

"Đáng chết, vừa mới nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Có thể dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy đến, lão tổ để lại ở nơi đó truyền thừa, sẽ không có liên lụy a?"

"Ghê tởm!"

"Lão tổ truyền thừa, chỉ có thể là ta!"

"Cái gì người hữu duyên nhận chi? Đơn thuần chính là tại đánh rắm! Quả nhiên là cái lão hồ đồ!"

"Thánh dược núi truyền thừa, không nên thuộc về thánh dược núi sao? Tại sao có thể bị ngoại nhân nắm giữ a! ?"

"Còn muốn tôn xưng làm tôn! Đáng chết, đường đường thánh dược núi lão tổ, vậy mà tùy tiện như vậy! Thánh dược núi, nói thế nào cũng là thượng cổ thứ nhất luyện dược thế lực, tại sao có thể tùy tiện như vậy liền tôn người khác vi tôn a!"

"Lão hồ đồ! Lão hồ đồ! ! Quả nhiên là cái lão hồ đồ a!"

"Trước khi vẫn lạc, ngươi khăng khăng muốn như thế làm như vậy, sắp chết ta cũng biết rõ không khuyên nổi ngươi, hiện tại ta thật vất vả trùng sinh, như thế nào để ngươi đạt được a!"

Bóng đen kia nói nói, giống như là hồi tưởng lại cái nào đó làm cho hắn có chút không cam lòng sự tình, hai con ngươi bắt đầu trở nên đỏ bừng, liền liền thân bên trên chỗ toát ra tới cảm xúc, cũng là bắt đầu càng thêm trở nên kích động.

Mơ hồ trong đó, còn có điên cuồng, tùy thời chuẩn bị muốn kích động đến mức muốn nhảy lên đang không ngừng sinh ra.

Mà tốc độ của hắn, cũng là không khỏi bắt đầu tăng nhanh mấy phần, trong nháy mắt, khoảng cách mấy ngàn dặm, liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang điên cuồng áp súc.

Mà ở xa ở ngoài ngàn dặm, thần hồn lực toàn bộ triển khai vì Hiểu Y Tiên hộ đạo Thẩm Thanh Thanh, cũng là phát giác, cảm nhận được đạo này cực kỳ không ổn định khí tức ba động tồn tại.

Không khỏi, nàng cau mày, hướng phía chạy tới phương hướng nhìn lại, thản nhiên nói: "Thật mạnh mục đích tính, hẳn là. . ."

"Lại là những cái kia, bị ta lúc trước chỉnh tới động tĩnh hấp dẫn tới vực ngoại thiên kiêu sao?"

Thẩm Thanh Thanh như vậy suy đoán.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Tiểu Nhã An không biết sao, bỗng nhiên nhụt chí, giống như là lọt khí một loại nào đó búp bê, cả một cái người đều tê liệt ngã xuống tại nàng trên bờ vai.

Trong chốc lát, liền liền đem cho nàng trong đầu phỏng đoán cho cả một cái vung quét sạch sẽ.

"Ngươi làm gì?" Tức giận, Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Đối với cái này nhàn rỗi không chuyện gì, luôn yêu thích cho mình cả yêu thiêu thân thị nữ, nội tâm của nàng, là khẳng định muốn đánh một trận tơi bời.

"Công chúa đại nhân, ngươi có gì ăn hay không, ta thật đói. . ."

Co quắp ghé vào bả vai nàng bên trên Tiểu Nhã An dùng cằm làm chèo chống, rất là mê ly ngẩng đầu lên, dùng nàng kia hỗn độn hai con ngươi, một bộ lập tức liền muốn khóc lên, dáng vẻ đáng thương hỏi.

"Xéo đi! Ta nào có ăn cho ngươi!" Thẩm Thanh Thanh khóe miệng đột nhiên kéo một cái, cảm thấy quá mức đến nhà.

Trước kia Tiểu Nhã An mặc dù cũng rất thích ăn. . .

Nhưng là sức ăn xa xa không có hiện tại một phần mười lớn, tạm thời còn có thể ăn no.

Nhưng là từ khi kinh lịch một chuyến không hoàn toàn luân hồi, tu vi đạt được một cái bay vọt về chất tăng lên về sau.

Nàng bây giờ, liền cùng cái kia Thao Thiết, làm sao ăn đều ăn không đủ no, coi là thật chính là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

"Thế nhưng là ta thật thật đói, ô ô ô!"

Tiểu Nhã An rất là bất đắc dĩ sờ lên bụng, khóc không ra nước mắt bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh khóc lóc om sòm lăn lộn. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là rất bất đắc dĩ thở dài một hơi, cuối cùng vẫn rất cưng chiều từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chút từ Mạc Nhiễm tự tay nấu nướng tinh mỹ điểm tâm tới.

Tiểu Nhã An thấy thế, tại nghe được phát tán ra mê người mùi thơm về sau, hai mắt liền liền không khỏi tránh toát ra một đạo sáng chói tinh quang.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tay mắt lanh lẹ Tiểu Nhã An lúc này liền liền "Bá" một chút đem Thẩm Thanh Thanh trong tay đồ vật cho một thanh chiếm quá khứ.

Sau đó không ngừng hướng miệng bên trong vô tình đưa đi.

Vừa ăn vẫn không quên bên cạnh tán dương: "Công chúa đại nhân ngươi thật tốt!"

"Ô ô ô, ăn quá ngon, ta tuyên bố, Đế Quân đại nhân là trên thế giới này, nhất nhất nhất vĩ đại mỹ thực gia. . ."

"..."

Ai

Thẩm Thanh Thanh càng bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Theo lý thuyết, chỉ cần tại bước vào đến tu luyện về sau, người đối với đồ ăn nhu cầu độ liền liền sẽ biến thấp, thậm chí có thể không cần lại ăn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, chính mình cái này thị nữ thể chất liền càng đặc thù.

Thân là trước Thiên Linh tộc, có được có thể xưng nghịch thiên tồn tại thay thế thiên đạo năng lực liền tạm thời không nói, nàng còn TM có được một cái chỉ cần không ngừng ăn, liền có thể tăng cao tu vi thể chất. . .

Đây coi là chuyện gì a?

Nàng đến nay cũng còn nhớ kỹ, tại mình đem Tiểu Nhã An cho mang về về sau, nàng cái kia tiện nghi lão cha nói tới, kia rất là hời hợt lời nói. . .

"Xem ra lần này không tính là chuyển thế chuyển thế, đối Vu Tiểu Nhã trợ giúp rất lớn mà! Vậy mà tại trời xui đất khiến ở giữa đã thức tỉnh cấm kỵ thể chất thôn phệ chi thể, nếu là trên việc tu luyện đặc biệt pháp môn làm phụ trợ. . ."

"Trong thiên địa này hết thảy, sợ là chỉ cần nàng tu vi đầy đủ, cũng có thể đem nó cho chuyển hóa trở thành tiên lực, sau đó tiến hành thôn phệ a. . ."

"Bất quá đáng tiếc, nàng xem ra, tựa hồ cũng không phải là rất thích loại này không thục nữ phương thức tu luyện. . ."

"..."

Mạc Nhiễm lời nói, liền tựa như hôm qua lời nói, vẫn như cũ rất là rõ ràng tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu không ngừng tiếng vọng.

Thật là một cái hảo vận gia hỏa!

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn ăn như hổ đói, cùng thục nữ dựng không lên nửa điểm bên cạnh Tiểu Nhã An. . .

Không khỏi, nàng cắn chặt hàm răng, ở trong lòng điên cuồng nhả rãnh nói: "Cái này TM ở đâu là không thích không thục nữ phương thức tu luyện a?"

"Nàng đây NN rõ ràng chính là đơn thuần lười, không muốn tu luyện tốt a?"

"Phi! Bạch thua lỗ như vậy một cái tốt thể chất!"

"..."

Ăn như gió cuốn, thân hãm mỹ thực dụ hoặc Tiểu Nhã An toàn vẹn không phát hiện được giờ phút này Thẩm Thanh Thanh trên mặt ghét bỏ biểu lộ.

Mà đứng tại bả vai nàng bên trên thần thụ từ tù, cũng là ngay đầu tiên, liền nhận ra Tiểu Nhã An thể chất đặc thù.

Cái này không khỏi. . . Để nó hồi tưởng lại trong trí nhớ cái kia, có thể xưng phong hoa tuyệt đại thân ảnh. . .

Không khỏi, tinh thần của nó đột nhiên run lên.

Cùng nó ký kết chủ phó khế ước Thẩm Thanh Thanh cũng là có chỗ phát giác, có chút lo lắng, Thẩm Thanh Thanh hỏi: "Thế nào?"

Thần thụ từ tù nghe vậy, trong mắt lộ ra một vòng thần sắc sợ hãi, nó lắc đầu, nói: "Không, không có việc gì. . . Chỉ, chẳng qua là, nhớ lại một cái kinh khủng cố nhân. . ."

Kinh khủng cố nhân?

Thẩm Thanh Thanh ngẩn người, trong lòng mặc dù nghi hoặc, không biết thần thụ từ tù làm sao lại đột nhiên nhớ tới cố nhân, nhưng cũng là không có tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Dù sao đây là người ta cố nhân, không có quan hệ gì với nàng, mặc dù nói thần thụ từ tù hiện tại là nàng thần sủng, nhưng chỉ cần là cái sinh vật, liền đều sẽ có thuộc về mình bí mật không phải?

Người ta không nói, nàng nghe ngóng cái gì kình a?.