Chương 746: Cường giả thời thượng cổ

Chương 746: Cường giả thời thượng cổ

Theo thời gian không khô trôi qua, đang tiếp thụ truyền thừa Hiểu Y Tiên, tựa hồ cũng là sắp lập tức đến hồi cuối.

Chỉ gặp nàng trên thân bắt đầu nổi lên điểm điểm kim quang, vờn quanh tại quanh thân phù văn thần bí, cũng là tại từng chút từng chút bắt đầu chậm rãi tiêu tán thối lui.

Thật giống như cố sự đến kết thúc.

Mà Thẩm Thanh Thanh đôi mắt bên trong, cũng là không khỏi hiện lên một vòng khó nói lên lời vui sướng chi thần sắc.

Đồng thời, cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh vì Hiểu Y Tiên thành công, mà cảm thấy vui vẻ thời điểm, một đạo cường hoành khí tức bỗng nhiên giáng lâm.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, sắc mặt đột nhiên chính là biến đổi.

Chợt, nàng không từng có do dự chút nào, thân hình đột nhiên chính là lóe lên, trực tiếp liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Đương thân hình của nàng khi xuất hiện lại, đã là đi tới mấy mét có hơn, trực tiếp chặn người tới đường đi.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện, cũng là tránh không khỏi làm cho kia tốc độ cao nhất hướng phía Hiểu Y Tiên vị trí tiến đến người kia sắc mặt biến đổi.

Rất là dồn dập, hắn vội vàng ổn định thân hình.

Không đợi hắn kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Một đạo băng lãnh thấu xương quát lạnh âm thanh, liền liền đã trước hắn một bước, đột nhiên từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng nhẹ thở ra ra.

Cút

Dứt lời, nhiệt độ chung quanh liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên hạ thấp cực điểm.

Mà sắc mặt người kia, cũng cũng là như là tắc kè hoa, trở nên cực kỳ khó coi.

Khi thì thanh, khi thì bạch, khi thì hắc. . .

Có thể nói không phải cực kỳ ngoạn mục.

Bất quá rất nhanh, hắn liền liền bình tĩnh lại.

Hắn bình tĩnh cái mặt, hai tròng mắt nhìn chòng chọc vào đứng ở trước mặt hắn Thẩm Thanh Thanh, còn vẫn xem như có lý trí hắn, vội vàng đè xuống bất mãn trong lòng, lạnh lùng mở miệng hỏi:

"Ngươi là ai? Tại sao muốn cản ta đường đi?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng không có cho hắn trả lời, mà là không nhanh không chậm, từ trong tay chậm rãi bắt đầu huyễn ra Hậu Vũ Kiếm tới.

Hậu Vũ Kiếm tại triệt để hiển hiện ra trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền đảo ngược một chút thân kiếm, ngay sau đó, một đạo thon dài kiếm khí trường hồng, liền cũng liền thình lình từ Hậu Vũ Kiếm trên thân bắn ra.

Thấy tình cảnh này, người đến kia cũng là không khỏi theo bản năng rút lại lông mày, ngập trời hỏa khí, cũng là tựa như một đầu xoay quanh dưới đáy lòng chỗ sâu trường long, bắt đầu chậm rãi bay lên.

Đột nhiên, trong lòng hắn đột nhiên run lên, giống như là cảm nhận được cái gì rất là đột nhiên liền nắm chặt nắm đấm.

Răng chăm chú cắn lấy cùng một chỗ, không ngừng phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" để cho người ta sau khi nghe chỉ cảm thấy tâm trực dương dương thanh âm tới.

Ngập trời hỏa khí tại thời khắc này, cũng bắt đầu nương theo lấy ngưng hình sát ý cùng một chỗ, liền tựa như là kia thao thao bất tuyệt nước sông, không cầm được từ trên người hắn không ngừng tán phát ra.

"Truyền thừa! Ta thánh dược núi truyền thừa! !" Cuồng loạn, hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, hướng phía Thẩm Thanh Thanh xé rách lấy cái cuống họng quát.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi dừng một chút thân hình.

Thánh dược núi?

Đây không phải kia trên bia mộ chỗ khắc, đã bị vực ngoại thế lực cho tiêu diệt thượng cổ thế lực sao?

Chẳng lẽ lại, hắn không phải là vì thần thụ từ tù mà đến?

Nghĩ như vậy, trong lúc nhất thời, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, lại là không khỏi sinh ra nghi hoặc chi ý tới.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh vì thế mà cảm thấy ngây người thời khắc, người kia thân hình lúc này chính là trực tiếp lóe lên, không chút nào dây dưa dài dòng, hắn trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện, tới Thẩm Thanh Thanh thân thể gặp thoáng qua.

Hắn giống như là cả người trải qua bách chiến cường giả, lập tức liền tóm lấy Thẩm Thanh Thanh ngây người lúc chỗ hiển lộ ra kia ngắn ngủi sơ hở. . .

Từ đó hất ra nàng ngăn cản.

Thấy thế, Thẩm Thanh Thanh vội vàng ở trong lòng thầm hô một tiếng "Không tốt" sau đó cũng là không nói hai lời, trực tiếp liền điều động lên toàn thân tiên lực, hướng phía nam tử rời đi phương hướng đuổi theo đi lên.

Đáng chết! Gia hỏa này phản ứng, tốt TM nhạy cảm a!

Nhìn xem cách mình càng thêm trở nên xa xôi thân hình, Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng tuôn ra một câu chửi bậy.

Nàng quả thực là không nghĩ tới, tại cùng thế hệ thiên kiêu bên trong, lại còn có người có thể so với nàng cái này chuyển thế người có kinh nghiệm chiến đấu còn muốn phong phú.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na, liền liền cực kì nhạy cảm đã nhận ra nàng ngây người. . .

Nếu là tại cái kia tiết điểm, đột nhiên triển khai toàn lực ra tay với nàng. . .

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt liền cũng là không khỏi trở nên trắng bệch.

Mặc dù nói, trên người nàng có Mạc Nhiễm đế nể tình bảo hộ lấy, nhưng là bảo hộ về bảo hộ, cái này cũng không liền có thể đại biểu lấy nàng có thể trong chiến đấu tùy ý ngây người, cho người ta hiển lộ ra sơ hở đến a!

Đây chính là một hạng đại húy kị a!

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Thanh kia tựa như ngọc nát răng ngà, liền cũng là không khỏi thật chặt cắn vào.

Chỉ gặp nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, thân hình tại cực tốc lấp lóe đồng thời, một đạo pháp ấn thình lình ngưng tụ, sáng chói ánh lửa tựa như như mưa rơi, tại trong nháy mắt liền khoảnh nhưng bạo phát ra, sau đó hướng phía nam tử phi nước đại phương hướng, như súng máy đột nhiên nổ bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, liền liền đã vượt lên trước nàng một bước, đuổi kịp nam tử.

"Dừng lại cho ta!" Thẩm Thanh Thanh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lạnh lùng quát.

Nam tử kia toàn trường đều tại bình tĩnh cái mặt, phảng phất có thể chảy ra nước, trên mặt gân xanh càng là liên tiếp bạo khởi, tại cảm nhận được sau lưng truyền đến nóng bỏng cảm giác về sau, hắn không nhanh không chậm, rất là có thứ tự khống chế thân hình tại đầy trời trong ngọn lửa bắt đầu không ngừng né tránh.

Bất quá một lát, kia như mưa rơi nổ bắn ra mà ra đầy trời ánh lửa, liền liền bị hắn cho đều né tránh tới.

"Đừng muốn phiền ta! Mặc dù ta không biết ngươi cùng kia tiếp nhận truyền thừa người là loại nào quan hệ, nhưng là kia truyền thừa là thuộc về thánh dược núi, là thuộc về ta thánh tiêu  bất kỳ người nào!"

"Cũng không có thể nhúng chàm! !"

Người kia quay đầu ngoái nhìn, dùng bị ngọn lửa tràn ngập, bị tinh hồng huyết dịch bao vây, hơi có vẻ điên dại trạng thái hai tròng mắt nhìn chòng chọc vào sau lưng Thẩm Thanh Thanh, phẫn nộ quát.

Câu nói sau cùng, hắn cắn rất nặng rất nặng, nồng đậm cảnh cáo ý vị, không ngừng tản ra.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt "Bá" một chút liền trở nên vô cùng trắng bạch.

Nghe cái kia tên là thánh tiêu lời nói, cái này đến cái khác to gan ý nghĩ, liền cũng là không khỏi tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu chậm rãi hiện lên ra.

Đoạt xá người!

Luân hồi giả!

Người trùng sinh!

... . . . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng lắc đầu liên tục, cưỡng chế trong đáy lòng vẻ khiếp sợ.

Bất quá mặc kệ nàng như thế nào áp chế, cũng vẫn là không cách nào tránh khỏi sẽ cảm nhận được một cỗ cực kì cảm giác mãnh liệt xung kích không ngừng tràn ngập trong đầu của nàng.

Không được!

Tuyệt đối, tuyệt đối không thể để cho hắn tới gần Hiểu Y Tiên!

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng nghĩ như vậy, kia cực tốc lấp lóe thân hình, cũng là không miễn cho, lại nhiều tăng lên mấy phần tốc độ.

Bình thường đoạt xá, luân hồi, người trùng sinh, nàng có thể nói, đều là sẽ không khiến cho nàng coi trọng.

Nhưng là!

Nhưng là ta ngươi TM!

Gia hỏa này. . . Gia hỏa này TM là một tôn, là một tôn tham gia qua thượng cổ khoáng thế đại chiến nghịch thiên cường giả a! !

Cùng bực này trong truyền thuyết cường giả thời thượng cổ giao thủ, ai có thể cam đoan mình sẽ không khẩn trương?

Cho dù nàng Thẩm Thanh Thanh là chuyển thế thân, có được có thể xưng nghịch thiên thể chất cùng thuật pháp nơi tay, giờ phút này cũng là tránh không được sẽ cảm nhận được áp lực như núi a!.