Chương 747: Xen lẫn thuật pháp, Ngưng Hồn Châu

Chương 747: Xen lẫn thuật pháp, Ngưng Hồn Châu

"Không gian phong cấm chi thuật, đứng im! !"

Đối với người trước mắt thân phận, Thẩm Thanh Thanh mặc dù cảm nhận được vô cùng kinh ngạc, nhưng thân là Tiên Đế chi nữ nàng, cũng không phải cái gì tốt gây loại lương thiện!

Huống hồ mục tiêu của đối phương, vẫn là bằng hữu của nàng, cái này khiến nàng làm sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện bỏ mặc đối phương quá khứ?

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, liền cũng là một lần nữa trở về bình tĩnh.

Theo nàng thanh âm vang vọng, trong tay pháp quyết bóp lên, hai đạo cực kì huyền diệu pháp tắc liền liền tựa như mê vụ, bắt đầu ở phiến thiên địa này ở giữa lặng yên bốc lên, khuếch tán.

Hết thảy chung quanh, liền phảng phất giống như là bị thời gian cho trở nên bất động, trở nên cực kỳ chậm chạp.

Bị gió xoáy lên bụi bặm, càng là trực tiếp như ngừng lại kia giữa không trung.

Cả vùng không gian, không một không tại lộ ra thần bí.

Mặt lộ vẻ cuồng nhiệt thần sắc, cơ hồ đến gần vô hạn tại điên cuồng, chính hướng phía Hiểu Y Tiên chỗ phương hướng cực tốc phi nước đại tiến đến thánh tiêu, cũng là tại cảm nhận được chung quanh thiên địa phát sinh biến hóa sau khi không khỏi trừng lớn hai con ngươi, thân hình đột nhiên run lên. . .

Một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu của hắn tự nhiên sinh ra, liền tựa như giống như là thiên thạch rơi xuống mặt đất, hung hăng đập vào trong đầu của hắn, kinh khởi một đạo lại một đạo sóng lớn.

Không Gian Pháp Tắc! ?

Bốn chữ lớn chậm rãi tại trong đầu của hắn ngưng tụ, nổi lên.

Mà cũng liền tại lúc này, không gian chung quanh đột nhiên nứt ra!

Mấy đạo tản ra phong ấn khí tức khe hở thình lình hiển lộ!

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp một đầu lại một đầu cực đại vô cùng, tựa như cự long thân thể huyễn hóa mà thành xiềng xích, giống như là một con lại một con xúc tu quái vật, tựa như phát điên hướng phía thánh tiêu vị trí cực tốc kéo dài mà đi.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, cái này bay đầy trời trì to lớn xiềng xích, liền cũng đã đem đến thân thể của hắn cho hoàn toàn một mực cầm giữ.

Mà Thẩm Thanh Thanh thân hình, cũng tại xiềng xích cầm cố lại hắn trong nháy mắt đó, thoáng hiện đến hắn trước mặt Mạc Ước mười mét chỗ.

Cho dù ngươi là thượng cổ đại năng chuyển thế lại như thế nào?

Ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả ta cũng dám chính diện cứng rắn đòn khiêng, ngươi bây giờ bất quá chỉ là khu khu một tôn Tiên Vương cảnh, lại có thể coi là cái gì chủng loại chim nhỏ người a?

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Tâm tình của nàng tại trở về tại bình tĩnh về sau, trong lòng đối với phát hiện cường giả thời thượng cổ kia xóa kinh ngạc cùng vẻ khiếp sợ, liền cũng liền trở nên cực kỳ ảm đạm.

Kinh nghiệm chiến đấu của nàng có lẽ không có đối phương phong phú, nhưng là tại át chủ bài phương diện này. . .

Nàng chỉ cần tự xưng là thứ hai, vậy thế giới này bên trên thế hệ trẻ tuổi bên trong, liền liền không ai dám lấy thứ nhất tự xưng!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng, liền cũng là không khỏi rất là đắc ý bắt đầu giương lên lên.

Mà bị phong ấn pháp tắc chỗ huyễn hóa xiềng xích cho giam cầm lại thánh tiêu, giờ phút này chính bản thân ở vào một mảnh nhìn một cái vô tận, từ Không Gian Pháp Tắc chỗ mô phỏng huyễn ra hắc ám không gian ở trong.

Không gian bốn phía, là đếm mãi không hết phong bạo lưỡi dao tại tứ ngược, cũng mỗi giờ mỗi khắc đối với thân thể của hắn tiến hành vĩnh vô chỉ cảnh giảo sát.

Giống như là tại đối hắn sử dụng một loại nào đó nghiêm hình, làm cho hắn đau đến không muốn sống.

Phong bạo lưỡi dao mỗi một lần rơi xuống, không chỉ chỉ là đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương, thần hồn của hắn phía trên, càng là không khỏi thêm ra tới một đạo lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Từ nhục thể cùng thần hồn bên trên song trọng tra tấn sinh ra đau nhức liên tiếp không ngừng truyền mà tới.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản còn sinh long hoạt hổ thánh tiêu, tại thời khắc này, lại bắt đầu trở nên có chút uể oải suy sụp.

Liền phảng phất giống như là bị một loại nào đó không rõ sinh vật cho cưỡng ép ép khô, từ trên mặt của hắn, đã là không nhìn thấy một chút xíu tinh thần.

Cũng liền tại ý thức của hắn sẽ phải tiêu tán ở mảnh hỗn độn này hắc ám không gian thời điểm, một đạo cực kì hào quang chói sáng đột nhiên từ hắn trên thân lặng yên tán phát ra.

Nương theo lấy mãnh liệt quang mang cùng một chỗ khuếch tán ra tới, còn có một cỗ cực kì đặc thù năng lượng.

Rất nhanh, cỗ năng lượng kia liền liền đem đến quanh người hắn hắc ám cho đơn giản xua tán đi một chút, vì hắn lưu đưa ra một điểm có thể thở dốc, chỉ thuộc về một mình hắn khu vực.

Mà cũng liền tại lúc này.

Ý thức sắp uể oải, thần hồn sắp tiêu tán thánh tiêu, lại lần đầu tiên tại cỗ này đặc thù năng lượng phụ trợ phía dưới, lần nữa khôi phục lên ý thức tới.

"Đáng chết!"

Một đạo tiếng rống giận dữ thình lình từ trong miệng của hắn truyền ra, bất quá còn không có diên truyền bao xa, liền liền đã bị quanh thân bóng tối vô tận cho vô tình cắn nuốt hết.

Nhìn xem muốn đem hắn cho phong ấn, để hắn vĩnh viễn lưu tại cái này tối tăm không mặt trời hắc ám không gian, thánh tiêu không có chút nào do dự!

Trong tay quyết ấn thuận thế bóp ra, quanh quẩn tại quanh người hắn, vì hắn ngăn cách hắc ám đặc thù năng lượng lúc này liền liền bắt đầu tại đầu ngón tay của hắn điên cuồng ngưng tụ.

Không bao lâu, một cái óng ánh sáng long lanh, như ngón cái kích cỡ tương đương hạt châu, liền liền bị hắn cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngưng tụ ra.

Ngưng Hồn Châu, lại tên Trấn Hồn Châu, phá Giới Châu, chính là tồn tại ở thời kỳ Thượng Cổ một loại chí bảo, chuyên môn dùng cho đối phó vực ngoại Hồn Tộc chế.

tác dụng có: Có thể ngắn ngủi xé mở không gian một góc, hoặc làm thần hồn tiêu tán, sắp gặp tử vong người một lần nữa ngưng tụ ra thần hồn, khôi phục ngày xưa chi thanh minh, chính là thời kỳ Thượng Cổ dùng để chống cự vực ngoại Hồn Tộc tiến hành thần hồn xâm lấn tính đặc thù pháp bảo một trong. . .

Nhìn xem ngưng tụ tại đầu ngón tay cái kia, làm cho hắn rất cảm thấy quen thuộc hạt châu, thánh tiêu cười.

Cái khỏa hạt châu này, thế nhưng là hắn lúc trước vì phòng ngừa tại trong di tích ngẫu nhiên gặp đến những cái kia làm người buồn nôn Hồn Tộc thiên kiêu, mà hao tốn cái giá rất lớn mới thu hoạch được đến.

Vốn định dùng để đối phó Hồn Tộc thiên kiêu, thật không nghĩ đến lại lúc này cứu mình một mạng. . .

Nghĩ đến cái này, thánh tiêu trên mặt, liền cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng tàn nhẫn.

Phá

Không chút do dự, hắn trực tiếp liền đem đến đầu ngón tay đột nhiên hướng về phía trước một điểm!

Theo trên đầu ngón tay Ngưng Hồn Châu phát lực, một cỗ có thể vỡ vụn thế gian hết thảy giam cầm khí tức liền cũng liền thình lình truyền vang ra.

Cạch

Một đạo như là pha lê vỡ vụn thanh âm thanh thúy vang vọng mà lên, thánh tiêu chỗ đầu ngón tay, một cái lỗ hổng nhỏ thình lình nứt ra. . .

Thánh tiêu vội vàng đại hỉ.

Bất quá trên mặt vui sướng còn không có dừng lại mấy giây, kia xóa vết rách, liền liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại cực tốc khép lại.

Lập tức, thánh tiêu sắc mặt đại biến!

Hắn cũng là chưa từng có nghĩ tới, đạo này giam cầm phong ấn không gian của hắn, vậy mà so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng thêm mạnh!

Hắn không dám do dự!

Tại khe hở mắt thấy là phải hoàn toàn khép lại trong nháy mắt đó, thân hình của hắn trực tiếp liền biến đổi, chợt liền liền biến thành một đạo lưu quang, từ kia nhỏ bé trong cái khe chui ra ngoài.

Mà thân ở không gian bên ngoài Thẩm Thanh Thanh, cũng là có chỗ phát giác được, không khỏi, nàng rất là nghi ngờ đem lông mày cho khóa chặt.

Không hổ là cường giả thời thượng cổ a!

Thủ đoạn này thật đúng là có đủ nhiều.

Không gian, phong ấn song pháp tắc xen lẫn thuật pháp đều khốn không được ngươi. . .

Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi có thể phá mấy lần dáng vẻ như vậy phong cấm đâu?.