Chương 748: Bí thuật

Chương 748: Bí thuật

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh lâm vào trầm tư thời điểm, kia xông phá không gian phong cấm Thánh Tiêu, cũng là tại lúc này hiển lộ ra thân hình tới.

Hắn trực câu câu nhìn qua Thẩm Thanh Thanh, trong mắt sát ý giống như nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Thẩm Thanh Thanh sợ là đã không biết muốn chết bao nhiêu hồi.

"Từ hai đạo pháp tắc diễn biến đản sinh xen lẫn thuật pháp quả thực là lợi hại. . ." Càng âm trầm, Thánh Tiêu cười lạnh nói.

"Dù là ta trong trí nhớ những yêu nghiệt kia, cũng là không có mấy người có thể làm đến như ngươi như vậy. . ."

"Bất quá bực này thuật pháp đối với tiên lực tiêu hao ra sao khổng lồ, lấy ngươi Tiên Vương cảnh sơ kỳ năng lực, hẳn là cũng liền miễn cưỡng chỉ có thể thi triển một lần a?"

Mặc dù không có từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt nhìn ra bất luận cái gì có quan hệ với tiên lực không đủ mà hiển lộ ra dị dạng biểu lộ, nhưng đối với mình nói tới những cái kia suy đoán, Thánh Tiêu hắn như trước vẫn là mười phần cảm thấy rất tự tin.

Dù sao thuật pháp cường độ càng mạnh, đối với người thi triển yêu cầu cũng sẽ càng cao, đó là cái người đều biết đến thường thức.

Đặc biệt là loại kia từ pháp tắc diễn biến mà đến, có thể lấy một chiêu phân thắng thua, quyết sinh tử xen lẫn thuật pháp, đối với người thi triển tự thân tiên lực tiêu hao, có thể nói không là bình thường lớn a!

Mà lại từ vừa mới trong lúc giao thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, lấy hắn Thánh Tiêu tầm mắt cùng kiến thức, tự nhiên cũng là rất nhanh liền đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh trên thân nắm giữ pháp tắc chính là thiên địa vạn pháp ở trong không gian cùng phong ấn hai đại pháp tắc.

Mọi người đều biết, thi triển loại này lĩnh vực pháp tắc, mang đến tiêu hao từ trước đến nay đều là to lớn  bình thường đều sẽ bị người dùng để làm làm là sau cùng chuẩn bị ở sau làm chuẩn bị đến sử dụng.

Mà giống Thẩm Thanh Thanh dạng này không nói hai lời, không có nửa điểm do dự trực tiếp liền sử dụng, hắn Thánh Tiêu cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Bất quá đối với cái này, hắn Thánh Tiêu cũng là không có cảm giác được có cái gì ngoài ý muốn địa phương.

Dù sao trong mắt hắn xem ra, cái này đơn giản cũng là bởi vì nhỏ yếu, chưa thấy qua việc đời Thẩm Thanh Thanh tại kiến thức đến cái kia thực lực cường đại về sau, đưa cho nàng mang tới áp lực mà xuống ý thức thi triển ra thôi. . .

Bởi vậy, hắn cũng không có đem cái này xem như là cái gì không thỏa đáng sự tình.

Về phần Thẩm Thanh Thanh là như thế nào lĩnh ngộ được cái này để người ta không ngừng hâm mộ hai đại pháp tắc, hắn Thánh Tiêu cũng không hiếu kỳ. . .

Cái này hai đạo pháp tắc mặc dù cường đại, cường đại đến có thể làm cho cả thế giới vì đó mà nhấc lên một phen mưa gió không sai, nhưng là thời khắc này Thánh Tiêu trong nội tâm ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng liền chỉ còn lại tâm hắn tâm niệm đọc, đời này đều muốn lấy được luyện dược sư truyền thừa cái này một cái. . .

Nhìn xem không biết dùng phương pháp gì, từ không gian của mình phong cấm bên trong trốn tới, chính bày biện một mặt rất là tự tin bộ dáng đang nói một chút căn bản lại không tồn tại chuyện Thánh Tiêu, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi rất cảm thấy đến rất là không hợp thói thường.

Nàng kéo nhẹ kéo khóe miệng, muốn nói lại thôi, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nàng thật sự là rất không muốn đi đả kích trong đầu của hắn những cái kia cố hữu nhận biết a!

Mặc dù nói nàng bây giờ, là thật rất muốn mỗi chữ mỗi câu nói với hắn: Đại ca, ngươi thật suy nghĩ nhiều, ta kỳ thật không đau không ngứa, bởi vì ta thể nội tiên lực nhiều đến đã xa xa vượt qua ngươi kia ếch ngồi đáy giếng đầu óc tưởng tượng!

"Ai!" Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, thở thật dài.

Tại kinh lịch một phen xoắn xuýt về sau, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Mình trước hết lòng từ bi, tạm thời trước hết để cho cái này tự cho là đúng hài tử một mình tại mơ màng bên trong cao hứng một hồi đi!

Dù sao đối với tự tay đánh vỡ người ta trong lòng mỹ hảo huyễn tưởng loại chuyện này, hiền lành nàng, vẫn là rất không đành lòng.

"Bị ta nói trúng đi?"

Gặp Thẩm Thanh Thanh lắc đầu thở dài, hiển lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, cũng tại trong lúc lơ đãng biểu lộ ra một bộ "Ngươi đoán đúng, ta hiện tại rất bất đắc dĩ" bộ dáng về sau, Thánh Tiêu nội tâm có thể nói không phải cuồng hỉ không thôi.

Một đạo không thể giải thích tinh quang bỗng nhiên từ trong mắt của hắn chợt lóe lên.

Không khỏi, hắn tựa như là ra đời một loại nào đó ý nghĩ, theo bản năng, hắn hướng phía đang tiếp thụ truyền thừa Hiểu Y Tiên vị trí nhìn thoáng qua.

Tựa hồ trong lòng đã có đáp án, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kiên định.

Chưa từng có mảy may do dự, hắn theo bản năng liếm liếm môi khô ráo, hiển lộ ra ngay từ đầu liền chưa từng có từng có "Tham lam" chi ý đến, lạnh lùng, hắn cười nói: "Ta thánh dược núi truyền thừa, cũng không có dễ cầm như vậy. . ."

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi bằng hữu kia trên thân, hẳn là không có ngưng tụ cùng thần hộ mệnh hồn pháp bảo đeo ở trên người a?"

Hắn một khi rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, tự nhiên mà vậy, nàng cũng là ngay đầu tiên liền ngửi được ẩn chứa trong không khí âm mưu mùi.

Một mặt vẻ mặt nghiêm túc, nàng nhíu chặt lông mày hỏi: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Theo Thẩm Thanh Thanh nghi vấn vang lên, chung quanh nhiệt độ không khí, liền cũng là không khỏi bỗng nhiên hạ xuống.

Đầy trời hàn ý cùng sát ý không ngừng từ trên người nàng truyền ra.

Đối với cái này, Thánh Tiêu rất là lạnh nhạt mỉm cười, không nhanh không chậm, hắn giống như là muốn cho Thẩm Thanh Thanh làm cái minh bạch quỷ, mở miệng giải thích: "Phàm thánh dược núi người, cơ hồ là tại vừa ra đời thời điểm, liền cũng đã bắt đầu vì để tránh cho trọng yếu phương thuốc tiết lộ, mà không thể không tại thần thức chỗ sâu nhất thiết lập hạ một loại nào đó. . ."

"Chỉ cần đang tiếp thụ trong tộc trưởng bối thụ cùng truyền thừa, đến một bước cuối cùng thời điểm, không có ngoại lực trợ giúp ổn định tâm thần, liền liền sẽ để đến tiếp nhận người thừa kế thần hồn phiêu tán, biến thành cô hồn, vĩnh thế không được siêu sinh bí thuật. . ."

". . ."

Nghe được chỗ này, Thẩm Thanh Thanh cái kia vốn là không dễ nhìn sắc mặt lập tức chính là đột nhiên cứng đờ. . .

Một vòng khó nói lên lời tuyết trắng, bắt đầu ở trên mặt của nàng lan tràn ra.

Nếu như cái này Thánh Tiêu nói lời là nói thật, kia đang tiếp thụ truyền thừa, giống như đã sắp đến hồi kết thúc Hiểu Y Tiên. . .

Sợ là muốn nguy hiểm!

Giờ phút này trong lòng lo lắng vô cùng Thẩm Thanh Thanh, cũng là vô tâm lại đi để ý tới trước mắt Thánh Tiêu.

Nàng quay đầu, lúc này liền muốn rời khỏi.

Vừa ý mang ý xấu Thánh Tiêu, như thế nào lại như ý của nàng?

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh xoay người trong nháy mắt đó, Thánh Tiêu thân hình, liền cũng không biết tại khi nào, vượt lên trước một bước thoáng hiện đến nàng trước mặt.

Thế cục giây lát nhanh đảo ngược, nguyên bản còn tại ngăn cản lấy Thánh Tiêu, phòng ngừa hắn quá khứ quấy rầy đến Hiểu Y Tiên tiếp nhận truyền thừa Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này lại bị Thánh Tiêu ngăn cản đường đi.

"Ai!" Thánh Tiêu ngoài cười nhưng trong không cười, càng vô sỉ vươn tay, muốn rời đi Thẩm Thanh Thanh cho ngăn lại.

"Vừa mới ngăn cản ta lâu như vậy, hiện tại liền muốn đi. . ."

"Có phải hay không quá mức dễ dàng một chút?"

Gặp Thánh Tiêu hiển lộ ra bộ dáng này, cùng lúc nói chuyện ngữ khí, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có cảm giác được có bất kỳ khó chịu.

Dù sao đối với mới Thánh Tiêu lời nói, trong lòng của nàng vẫn là rất cảm kích.

Nếu không phải đối phương đem chuyện này nói ra nói cho nàng biết lời nói, nàng hiện tại sợ là còn bị mơ mơ màng màng đâu!

Nếu là bởi vì cản Thánh Tiêu, mà dẫn đến Hiểu Y Tiên xuất hiện ngoài ý muốn, nàng sợ là phải hối hận cả đời.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh ở sâu trong nội tâm, liền liền không khỏi dâng lên một vòng nghĩ mà sợ.

Đương nhiên, nàng cũng biết, tin tức này Thánh Tiêu chắc chắn sẽ không nói vô ích ra, khẳng định là cần nàng nỗ lực một điểm đại giới.

Bất quá nàng là không quan trọng, chỉ cần đối phương yêu cầu không phải rất quá đáng, mặc kệ là cái gì thiên tài địa bảo, nàng đều có thể cho đối phương tìm tới.

Dù sao điểm ấy yêu cầu, cùng Hiểu Y Tiên tính mệnh so sánh, nhưng chênh lệch nhiều lắm.

Bất quá nàng cũng là từ Thánh Tiêu trong lời nói đã nhận ra một chút không đúng vị.

Bất quá trở ngại tâm hệ Hiểu Y Tiên, nàng cũng không có hướng sâu muốn.

"Ngươi muốn cái gì, chờ một hồi hãy nói. . ."

Hiện tại Thẩm Thanh Thanh chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này, đi cho tiếp nhận truyền thừa Hiểu Y Tiên ổn định thần hồn, phòng ngừa Hiểu Y Tiên thần hồn thật sẽ giống Thánh Tiêu nói như vậy, hồn phi phách tán. . .

Mà cũng liền tại nàng vừa dứt lời hạ một khắc này.

Thánh Tiêu tiếng cười, liền liền nương theo lấy cái kia tham lam vô biên ngữ cùng một chỗ, vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cực kỳ âm trầm xuống. . .

Cùng lúc đó, đầy trời hàn ý cùng sát ý, liền liền tựa như tuôn trào không ngừng giang hà đập lớn, cả một cái không ức chế được bắt đầu từ trên người nàng nổ tung ra. . ..