Chương 749: Tỷ tỷ!

Chương 749: Tỷ tỷ!

"Ha ha ha ha ha ha. . ."

"Ta muốn cái gì? Ta còn có thể muốn cái gì?"

"Chẳng lẽ lại? Ta ngay từ đầu mục tiêu, nó không rõ sao?"

"Thứ ta muốn, từ đầu đến cuối, đơn giản không đồng nhất thẳng đều là ta thánh dược núi truyền thừa. . ."

"Bất quá bây giờ nha, khả năng còn phải nếu lại tăng thêm mặt khác đồng dạng. . ."

Đối với Thẩm Thanh Thanh kia đã trở nên cực kì âm lãnh, lạnh đến cơ hồ đều có thể chảy ra nước sắc mặt, Thánh Tiêu vẫn như cũ là một mặt xem thường.

Liền phảng phất, thời khắc này Thẩm Thanh Thanh ở trước mặt của hắn, giống như là nỏ mạnh hết đà, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hắn rất là cuồng vọng đem đến chung quanh kia lặng yên ngưng tụ, từ trên thân Thẩm Thanh Thanh phát ra đầy trời hàn ý cùng kia cực kỳ nồng nặc sát ý cho không nhìn.

Không cầm được tham lam trên mặt của hắn điên cuồng hiện lên.

Giống như là một con đói bụng mấy trăm năm sói đói hành tẩu tại hoang vu trên sa mạc bỗng nhiên nhìn thấy một con vô cùng màu mỡ miên dương, không ức chế được muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho dựng lên mở ra nướng.

Thánh Tiêu thấy thế, vẫn như cũ là một mặt xem thường, vẫn như cũ là cuồng vọng đến cực điểm.

Hắn chậm rãi vươn tay, tựa như là không hiểu "Xấu hổ" hai chữ tiểu hài hướng người khác yêu cầu bánh kẹo, dùng không cho người cự tuyệt ngữ khí cùng cường ngạnh vô cùng thái độ đối Thẩm Thanh Thanh yêu cầu nói: "Mới ngươi thi triển ra pháp tắc xen lẫn thuật pháp đã đem trong cơ thể ngươi tiên lực cho dành thời gian, ngươi bây giờ bất quá nỏ mạnh hết đà, đưa ngươi trên người Không Gian Pháp Tắc, phong ấn pháp tắc bản nguyên giao ra. . ."

"Ta còn có thể cân nhắc để ngươi chết dễ dàng một chút. . ."

Lúc trước hắn, cơ hồ có thể nói, là đối với Thẩm Thanh Thanh pháp tắc không có chút nào cảm thấy hứng thú. . .

Dù sao hắn hiện tại không có ở vào tại toàn thịnh thời kì, muốn cầm xuống lĩnh ngộ không gian, phong ấn song pháp tắc Thẩm Thanh Thanh, nói thực ra hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Cho nên, hắn vốn nghĩ lấy đi truyền thừa, thấy tốt thì lấy. . .

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh xảy ra bất ngờ là thi triển đại chiêu, lập tức liền để đến hắn nhìn thấy truyền thừa, pháp tắc song bội thu hi vọng. . .

Nghĩ đến cái này, một điểm không mang theo bất tranh khí Thánh Tiêu, rất là đột nhiên liền bật cười lên.

Tựa hồ là đã sớm một bước tại trong đầu nhìn thấy mình một tay cầm thánh dược núi truyền thừa, một tay cầm không gian, phong ấn song pháp tắc, trấn áp đương thời nhất đại yêu nghiệt thiên kiêu lúc phong thái rồi. . .

"Dạng này a. . ." Mặt đen lên, thấy không rõ là loại nào biểu lộ Thẩm Thanh Thanh thấp giọng nỉ non nói.

Nguyên bản đối với Thánh Tiêu vốn cũng không có cái gì quá lớn địch ý nàng, cũng là tại nghe xong Thánh Tiêu lời nói về sau, không khỏi trong lòng bay lên lên một cỗ có thể xưng sát ý ngập trời tới.

Nàng cúi đầu, bình tĩnh cái mặt, trong tay nắm chặt Hậu Vũ Kiếm ở trong lòng có quyết sách một khắc này, không khỏi tăng thêm mấy phần.

Nửa hơi về sau, Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, thanh tịnh đôi mắt gắt gao ngắm nhìn Thánh Tiêu, giống như là đối đãi một người chết.

"Đã như vậy. . ."

Mặt không thay đổi Thẩm Thanh Thanh chợt giơ tay lên bên trong Hậu Vũ Kiếm, sau đó một điểm không dây dưa dài dòng, trực tiếp hướng phía trước mặt Thánh Tiêu chính là một kiếm vung trảm mà ra.

Không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì nàng, theo kiếm quang vung trảm mà tiếp tục lạnh giọng nói ra: "Vậy ngươi liền chết đi."

Lời nói đơn giản sáng tỏ.

Mà đứng tại nguyên chỗ Thánh Tiêu, thì là như là một cái người thực vật, không có bất kỳ cái gì phản ứng, cũng không có muốn làm ra bất luận cái gì phòng ngự dự định.

Cả một cái người giống như là bị Mỹ Đỗ Toa cho hóa đá, ngơ ngác sững sờ ngay tại chỗ  mặc cho Thẩm Thanh Thanh vung trảm mà ra kiếm khí chém tới. . .

Từ trong mắt của hắn chỗ biểu lộ ra kinh hãi chi ý cùng ngón tay hơi co rúm phản ứng bên trên, liền liền có thể nhìn ra được, hắn nhưng thật ra là muốn làm ra phản ứng. . .

Nhưng là thân thể của hắn, giống như là bị thứ gì cho cầm cố lại, động đậy không được một điểm. . .

Cũng chỉ có thể lòng như tro nguội nhìn xem kia kiếm quang sáng chói từng chút từng chút hướng phía mình chém tới. . .

Bạch

Xoẹt xẹt! !

Sắc bén dao phay, vô tình cắt ra khối thịt thanh âm thình lình vang lên, Thánh Tiêu thân thể liền cứ như vậy như là cắt thịt bị kiếm quang bén nhọn cho chém thành hai nửa.

Vô tận huyết quang trong nháy mắt này như là suối phun không ngừng phát ra, rất nhanh liền liền đem đến bầu trời cho nhuộm thành một mảnh đỏ.

Hai đạo một nửa bóng đen, lúc này liền tựa như giống như là đã mất đi khống chế, từ đó hướng mặt đất rơi xuống chơi diều, theo không ngừng phun ra ngoài máu tươi cùng một chỗ chậm rãi chảy xuôi mà xuống. . .

Đứng ở trên trời cao, nhìn qua rơi xuống mặt đất ném ra một cái hố sâu, đã triệt để đã mất đi khí tức, dần dần bị hố sâu mai một thân ảnh, Thẩm Thanh Thanh trên mặt tràn đầy xem thường khinh thường.

"Là ai nói cho ngươi, tiên lực của ta không đủ?"

"Giống như vậy cao phẩm thuật pháp, ta có thể dùng đến đem ngươi nện vào chết mới thôi!"

Càng bình tĩnh Thẩm Thanh Thanh lạnh lấy cái mặt, nhàn nhạt mỗi chữ mỗi câu nói.

Sớm tại Thánh Tiêu chủ quan, không coi nàng là một chuyện một khắc này bắt đầu, nàng liền cũng đã bắt đầu lặng yên im ắng phóng xuất ra phong ấn pháp tắc, xuất kỳ bất ý đem phong ấn pháp tắc lan tràn đến hắn quanh thân phụ cận.

Bị phong ấn pháp tắc cho hoàn toàn cầm cố lại thân hình hắn, muốn nhất thời bán hội liền tránh ra khỏi trói buộc là căn bản không thể nào làm được.

Liền cái này, trả hết cổ cường giả đâu?

Không đáng giá nhắc tới!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi, có chút khinh thường ở trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng.

Mà thân hình của nàng cũng là không chậm, tại giải quyết xong Thánh Tiêu về sau, liền liền chuẩn bị hướng phía Hiểu Y Tiên vị trí tiến đến.

Mà cũng liền tại nàng khởi hành một khắc này.

Chói mắt quang mang bỗng nhiên từ Thánh Tiêu rơi xuống mặt đất đập ra cái kia đem hắn cho chôn giấu hố sâu chỗ truyền tới.

Thẩm Thanh Thanh dừng một chút thân thể.

Nàng chưa kịp tới kịp đi thăm dò nhìn là cái gì, một cái cực kì chói mắt hạt châu, liền liền chậm rãi từ trong hố sâu lơ lửng lên.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là không khỏi sững sờ.

Tại không có từ phía trên cảm nhận được cái uy hiếp gì về sau, nàng giang hai tay, hướng phía hạt châu kia chính là cách không khẽ hấp. . .

Trong chốc lát, hạt châu kia liền liền tựa như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán "Bá" một chút liền bay đến Thẩm Thanh Thanh trong lòng bàn tay tới.

Chiến lợi phẩm?

Mắt nhìn phản chiếu trong tay hạt châu, Thẩm Thanh Thanh cũng không có hiện tại liền gấp hiện tại đối với nó tiến hành nghiên cứu.

Mà là đem nó thu vào, sau đó sắc mặt ngưng trọng, rất là lo lắng lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Hiểu Y Tiên vị trí hướng trở về trở về. . .

"Đáng chết truyền thừa!"

"Nếu là Hiểu Y Tiên đã xảy ra chuyện gì, ta nhất định phải đào ngươi mộ phần, để ngươi xxx!"

"xxxx tất xxx "

". . ."

Cưỡng chế lấy trong lòng bất an cùng lửa giận ngập trời, chính lóe ra thân hình hướng trở về Thẩm Thanh Thanh không ngừng ở trong lòng lấy ác độc nhất ngôn ngữ hỏi thăm.

Còn không có vừa mới bắt đầu ân cần thăm hỏi vài câu, nàng liền cũng liền nối liền cái cuối cùng thiểm dược, giống như quỷ mị xuất hiện ở đống kia phần mộ trước mặt. . .

Nhìn xem ngồi xếp bằng trên đất, chính diện lộ ra ngượng nghịu, một mặt thần sắc thống khổ, lại thần hồn vô cùng phù phiếm, có một loại sẽ phải tản ra tới Hiểu Y Tiên, Thẩm Thanh Thanh lập tức chính là nổi trận lôi đình. . .

Bất quá nàng cũng là ở trong lòng âm thầm may mắn mình trở về đến sớm, sự tình còn không có phát triển xấu nhất, không có cách nào vãn hồi tình trạng.

Cũng liền tại nàng vừa cất bước, chuẩn bị quá khứ giúp Hiểu Y Tiên ngăn chặn thể nội kia sắp tản ra thần hồn lúc, không khỏi cảm giác được Hiểu Y Tiên bên cạnh có đồ vật gì.

Kết quả là, nàng theo bản năng liếc mắt Hiểu Y Tiên bên cạnh. . .

Ánh mắt vừa dứt dưới, nàng liền liền sợ ngây người.

Chỉ gặp một đạo để nàng rất cảm thấy đến quen thuộc nhỏ bé thân hình giờ phút này đang lấy một mặt vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Hiểu Y Tiên. . .

Theo nàng ánh mắt dời rơi, cái kia đạo quen thuộc nhỏ bé thân ảnh cũng rất giống là có chỗ phát giác được, cũng giống vậy rất là đột nhiên liền ngẩng đầu lên.

Bốn mắt tại thời khắc này tương đối, thời gian liền phảng phất giống như là trở nên bất động.

Thời gian dừng lại trong giây lát chỉ chốc lát, liền cũng chỉ gặp một đạo càng nụ cười xán lạn, tại cái kia đạo thân ảnh quen thuộc trên mặt nghiêng nhưng nổ tung.

"Tỷ tỷ!"

Một đạo nghe để cho người ta rất cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, sau khi nghe liền liền sẽ không tự chủ được sa vào đến đặc thù nào đó bình tĩnh ở trong đi dễ nghe tiếng hô hoán thình lình vang lên..