Chương 750: Ngươi vô địch hài tử

Chương 750: Ngươi vô địch hài tử

Trông thấy thiếu nữ một khắc này, Thẩm Thanh Thanh trên mặt liền liền không khỏi hiển lộ ra một vòng như là trời chiều sáng chói chói mắt nụ cười tới.

Mà đạo thân ảnh này chủ nhân, cũng không phải người khác, chính là Thẩm Thanh Thanh kia máu mủ tình thâm chí thân, đồng thời cũng là Mạc Nhiễm nhất là chi không nghe lời, yêu thích nghịch ngợm gây sự tiểu nữ nhi.

"Linh Nhi, ngươi tại sao cũng tới? Ngươi lúc này, không nên còn tại Nguyễn Thiên Giới a?"

Đối với Mạc Linh Nhi xuất hiện, Thẩm Thanh Thanh là cảm thấy cực kỳ ngoài ý muốn, dù sao Mạc Linh Nhi trốn đi hành động này  bình thường tới nói, đều sẽ tiếp tục tốt nhất dài một đoạn thời gian mới là.

Nhưng là lần này còn không có ra ngoài bao lâu, liền liền lại vòng trở lại, quả thực là để nàng cảm thấy có chút không nghĩ ra.

Chẳng lẽ Nguyễn Thiên Giới bên kia chuyện gì xảy ra, làm cho nàng không thể không lựa chọn trở về?

Có thể coi là là trở về, Mạc Linh Nhi cũng không nên sẽ xuất hiện ở chỗ này a!

Theo Mạc Linh Nhi xuất hiện, Thẩm Thanh Thanh trong lòng, liền cũng là không khỏi đản sinh ra rất nhiều nghi vấn.

Thân là trưởng tỷ nàng, tại Mạc Linh Nhi trở lại đến Nguyễn Thiên Giới thời điểm, liền liền có chỗ phát giác được, bất quá vậy sẽ Mạc Nhiễm không có ngăn cản ý tứ, nàng cũng liền không tốt đi nói thêm cái gì, chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như không có cái gì trông thấy  mặc cho chính Mạc Linh Nhi đi.

Đối với Thẩm Thanh Thanh nghi vấn, Mạc Linh Nhi cũng không trả lời, mà mím môi một cái, nhìn tựa hồ là có chút bất đắc dĩ.

"Tỷ tỷ, một hồi lại nói cái này được không, ta nhìn Hiểu Y Tiên tỷ tỷ hiện tại trạng thái không phải rất tốt, trên người ngươi có Ngưng Hồn Châu không? Chính là loại kia biết phát sáng hạt châu nhỏ. . ."

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ sắc mặt trắng bệch, tựa như là thần hồn nhận lấy một loại nào đó trọng thương Hiểu Y Tiên.

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lại là không khỏi đỏ lên, giống như là nghĩ tới điều gì, có chút ngượng ngùng nàng gãi đầu một cái, giải thích nói: "Linh Nhi đang trên đường tới đụng phải thật nhiều người kỳ quái, trên thân mang theo hạt châu nhỏ một cái chớp mắt liền toàn dùng hết. . ."

Bị Mạc Linh Nhi một nhắc nhở như vậy, cười Thẩm Thanh Thanh lúc này liền cũng là rất nhanh liền hoàn hồn trở lại tới.

Nụ cười trên mặt trong nháy mắt hạ xuống, một mặt vẻ mặt nghiêm túc nàng thuận Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng hướng phía Hiểu Y Tiên nhìn lại.

Hạt châu nhỏ?

Vẫn là biết phát sáng?

Trên người nàng lúc nào từng có phát sáng hạt châu?

Vân vân. . .

Hạt châu! ?

Còn phát sáng?

Ân

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Thẩm Thanh Thanh đầu tiên là nghi ngờ một chút, sau đó rất là đột nhiên dừng một chút thân thể, nàng giống như là nhớ lại cái gì, trên mặt đột nhiên hiện ra một vòng ngạc nhiên.

Một điểm không từng có qua do dự, nàng lúc này liền liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra vừa mới chém giết Thánh Tiêu lúc, chỗ tuôn ra tới trang bị.

"Là cái này sao?"

Đồ vật bị Thẩm Thanh Thanh lấy ra trong nháy mắt đó.

Mạc Linh Nhi trong mắt, liền cũng là rất nhanh liền bắn lên tương quan giới thiệu.

【  thứ phẩm Ngưng Hồn Châu! 】

【  thứ phẩm! Còn lại năng lượng chỉ có thể duy trì một lần cuối cùng sử dụng. . . 】

A

Làm sao mới thứ phẩm, đây cũng quá. . .

Nhìn xem nổi lên giới thiệu, Mạc Linh Nhi không khỏi mắt choáng váng, trong lòng không miễn cho lóe lên một vòng ghét bỏ.

Nàng thề!

Đây là nàng thấy qua nhiều như vậy rác rưởi pháp bảo bên trong, nhất là chi rác rưởi một cái pháp bảo, không có cái thứ hai!

Trong lòng mặc dù là như vậy nghĩ không sai, nhưng ý nghĩ này cũng vẻn vẹn chỉ tồn tại không đến một cái chớp mắt liền liền tiêu tán.

Thay vào đó, là tràn đầy kinh ngạc.

"Đúng không sai! Chính là cái này!"

Dứt bỏ tạp niệm suy nghĩ Mạc Linh Nhi trùng điệp hướng phía Thẩm Thanh Thanh điểm đến mấy lần đầu, nhìn về phía thẩm trong hai con ngươi, càng là hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Rất hiển nhiên, đối với Thẩm Thanh Thanh có thể lấy ra cái đồ chơi này, nàng cảm nhận được rất là ngạc nhiên.

Nói thực ra, nàng vừa mới sở dĩ sẽ hỏi, cũng bất quá chỉ là tượng trưng lắm miệng mà thôi, dù sao mình tỷ tỷ là một cái dạng gì người, thân là thân muội muội nàng, vẫn là rất rõ ràng. . .

Bảo vật cái gì. . . Tại trên người nàng cơ hồ có thể nói là đồng dạng đều không có.

Mười dạng bảo vật, phàm là có thể tại trên người nàng tìm tới, liền đã xem như cực kỳ tốt. . .

Cho dù là toàn bộ đều có, kia đoán chừng cũng đều là một chút vật trân quý vô cùng, đối với giống Ngưng Hồn Châu loại này chỉ xứng chồng chất trong góc phát sáng rác rưởi. . .

Mạc Linh Nhi là thật sẽ không cảm thấy tỷ tỷ mình trên thân sẽ có mang theo.

"Phải dùng làm sao?"

Gặp Mạc Linh Nhi nói hạt châu nhỏ, chính là như thế một cái đồ chơi nhỏ, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng là rất cảm thấy kinh ngạc không thôi, không khỏi, nàng theo bản năng dạng này mở miệng hỏi.

"Phóng tới Hiểu Y Tiên tỷ tỷ trên đầu là được rồi!" Mạc Linh Nhi nghe vậy, chỉ chỉ Hiểu Y Tiên kia đã hiển lộ ra thần hồn tới đầu.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu, sau đó hướng phía Hiểu Y Tiên vị trí bước nhanh đi qua, chợt không có nửa điểm do dự, nàng trực tiếp liền đem đắc thủ bên trong Ngưng Hồn Châu đem thả tại Hiểu Y Tiên trên đầu.

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, trong nội tâm nàng cũng không có sinh ra một chút xíu chần chờ tâm tư, có, vẻn vẹn chỉ là vô tận tin tưởng.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, đã Mạc Linh Nhi là biết cái đồ chơi này tồn tại, như vậy thì khẳng định tránh không được là biết làm sao đi sử dụng.

Huống hồ đối với pháp bảo loại này đồ vật, nàng rất ít nghiên cứu, quen thuộc độ, cùng nhận biết độ, còn xa xa không kịp từ nhỏ dùng đến lớn Mạc Linh Nhi tới muốn tinh thông. . .

Điểm ấy là không thể nghi ngờ, nàng cam bái hạ phong.

Lại nói, Mạc Linh Nhi thế nhưng là thân muội muội của nàng a!

Thân là tỷ tỷ nàng, còn có thể đi không tin hay sao?

Cái này không hề nghi ngờ, khẳng định là không được, không thể a!

Oanh

Oanh

Oanh

...

Cũng liền tại Ngưng Hồn Châu phóng tới Hiểu Y Tiên trên đầu trong nháy mắt đó, kia ngay tại ra sức giãy dụa, tả hữu chập chờn, một bộ muốn tránh thoát trói buộc, từ Hiểu Y Tiên bản thể bên trong đi ra ngoài thần hồn lại bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép trấn áp trở về.

Kinh khủng quang mang trong nháy mắt nổ tung, một đạo lại một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng chí thượng mà xuống không ngừng lao xuống. . .

Tựa như là một cỗ lại một dòng nước ấm, không ngừng tại an ủi ngồi xếp bằng trên đất, mặt lộ vẻ thống khổ thần sắc Hiểu Y Tiên.

Có cỗ năng lượng này thư giãn về sau, mặt lộ vẻ thống khổ, lại sắc mặt tái nhợt đến cực điểm Hiểu Y Tiên, liền cũng bắt đầu chậm rãi từng chút từng chút bắt đầu lần nữa khôi phục tới.

Mắt trần có thể thấy hồng nhuận chậm rãi chảy trở về, liền phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy, đều là ảo giác, không có chút nào chân thực.

Gặp Hiểu Y Tiên thần sắc dần dần khôi phục bình thường, lo lắng không thôi Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi thật dài thở dài một hơi.

Mà cũng liền tại nàng xả hơi trong nháy mắt đó, một đạo thở hổn hển thanh âm, cũng theo đó truyền vào trong tai của nàng.

Nghi hoặc không thôi nàng vội vàng ngẩng đầu, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, cái này không nhìn còn khá, xem xét liền liền bị trước mắt phát sinh một màn dọa cho ra một thân mồ hôi lạnh tới. . .

Chỉ gặp một đạo tinh bì lực tẫn, thở hồng hộc, hai tay chống lấy đầu gối, một bộ "Ta muốn bị hành hạ chết" bộ dáng Ma Dao Dao chính một bước một cước ấn, rất là chật vật hướng phía các nàng vị trí vô cùng gian nan cất bước đi tới. . .

Riêng là không thể tin, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên liên tục rút đến mấy lần khóe miệng, chỉ vào cái kia đạo tinh bì lực tẫn, rất cảm thấy thân ảnh mệt mỏi, đối tựa như là làm chuyện xấu bị phát hiện, chính tâm hư lấy bĩu môi, một mặt người vật vô hại Mạc Linh Nhi nói ra:

"Linh Nhi, các ngươi đây là?".