Chương 751: Mau tới cứu vi sư a!

Chương 751: Mau tới cứu vi sư a!

"A ha. . Ha ha. . . Ha ha. . ."

Một đạo tràn đầy xấu hổ, cùng chột dạ tiếng cười duyên tại Thẩm Thanh Thanh đem lời cho sau khi nói xong một lát, chậm rãi từ Mạc Linh Nhi miệng bên trong đứt quãng vang lên.

Giống như là một cái vừa làm xong chuyện xấu, vừa ăn vụng xong bánh kẹo, bị phụ mẫu phát hiện tiểu hài, Mạc Linh Nhi rất là chột dạ gãi gãi cái ót.

Sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, "Bá" một chút liền biến mất ngay tại chỗ.

Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy nghi hoặc không thôi, kết quả là, nàng lúc này liền thuận Mạc Linh Nhi khí tức, quay đầu trông đi qua.

Chỉ gặp thời khắc này nàng, đã đi tới Ma Dao Dao trước mặt. . .

Sáng chói mắt to ngay tại liên tiếp đối Ma Dao Dao khô cằn chớp đến mấy lần, hiển lộ ra một bộ thiên chân vô tà bộ dáng tới.

Đồng thời, hai tay của nàng chẳng biết lúc nào đã khoác lên Ma Dao Dao trên bờ vai, một mặt cười khanh khách nàng đối đã tinh bì lực tẫn, trên mặt sắc cực kỳ nhợt nhạt, không có nửa điểm huyết sắc Ma Dao Dao nói ra: "Ta. Ta. Chúng ta đây là tại tu. . Tu luyện!"

"Là, là a? Dao Dao?"

Mạc Linh Nhi hướng phía Ma Dao Dao chen lấn chen lông mày, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí nhìn lại.

Đã mệt không được, tại thư giãn tự thân Ma Dao Dao nghe vậy, nội tâm cũng là không khỏi vì đó mà cảm thấy sững sờ, theo bản năng, nàng thuận thế liền giơ lên nàng kia vẫn luôn tại thấp tròng mắt đen nhánh.

Khi nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, nàng đột nhiên bừng tỉnh.

Ánh mắt không ngừng tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi trên thân không ngừng vừa đi vừa về chuyển đổi.

An tĩnh một lát sau, Ma Dao Dao tựa như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nguyên bản kia tràn đầy mệt mỏi con mắt, giờ phút này cũng là bị một cỗ lực lượng thần bí cho quét sạch sành sanh.

"Hô. . Hô. ." Thở hổn hển hai cái.

Hơi hòa hoãn một chút sắc mặt Ma Dao Dao, vội vàng từ nét mặt biểu lộ một vòng nàng tự nhận là tràn đầy lễ phép tiếu dung đến, sau đó đối Thẩm Thanh Thanh nhẹ vẫy vẫy tay, nói:

"Là. . . Đúng a! Sư tôn nói không sai, dài, trưởng công chúa điện hạ, sư. Sư tôn đây là tại, tại để cho ta tu. . . . Tu luyện!"

"Thật sao?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, nhìn xem trên mặt nàng nâng lên kia xóa cũng không tính khó coi, cũng không tính được là đẹp mắt tiếu dung, có chút nửa tin nửa ngờ nói.

"Đương, đương nhiên á!"

Không đợi Ma Dao Dao mở miệng trả lời, đứng tại nàng bên cạnh Mạc Linh Nhi lúc này liền chính là xoay người một cái đi lên, trực tiếp ngăn tại Ma Dao Dao trước mặt, sau đó một mặt nghiêm nghị vỗ bộ ngực hồi đáp.

Một bộ người vật vô hại bộ dáng khả ái, để cho người ta đang nhìn về sau, quả thực là không có cách nào sinh ra nàng sẽ ức hiếp đồ đệ cái này một cái ý niệm trong đầu tới.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, tại kinh lịch một phen tâm lý đấu tranh về sau, cuối cùng vẫn không có đem Mạc Linh Nhi lời nói cho nghe được trong lòng đi.

Nàng giơ tay lên, chỉ chỉ hai người sau lưng.

"Cỗ quan tài kia, là cái gì?"

Con mắt rất tinh nàng, tại nhìn thấy Ma Dao Dao xuất hiện trong nháy mắt đó, liền liền rất là nhạy cảm đã nhận ra cột vào nàng bên hông cái kia đạo sơn đen mà hắc, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ cường đại ma khí, giống như là cái gì ma tộc chí bảo dây thừng lớn.

Thuận cột vào nàng bên hông dây thừng lớn nhìn lại, chỉ gặp một ngụm điêu khắc tinh mỹ, bên trên có tám đầu uy phong lẫm liệt, nhưng nhìn lại quỷ dị, yêu tà cự long điêu lập, hai con ngươi bên trong mơ hồ còn có chút ít ma khí phun trào quan tài đang bị một đầu phẩm giai bất phàm dây thừng lớn lôi kéo.

Nhìn, liền có chút giống như là ma tộc chi vật.

"A cái này. . . A cái này!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là cảm thấy có điểm hốt hoảng, hai mắt không tự chủ được, không ngừng tại Ma Dao Dao cùng sau lưng nàng quan tài còn có Thẩm Thanh Thanh trên thân vừa đi vừa về xê dịch.

Giống như là tại vắt hết óc suy nghĩ gì cách đối phó.

Đối với cái này, đã tỉnh táo lại Ma Dao Dao cũng là rất bất đắc dĩ nhún vai.

Cũng cho Mạc Linh Nhi ném đi một cái "Sư tôn, ta đã hết sức che giấu ngươi ngược đãi đồ đệ sự tình, là chính ngươi không có làm tốt đến tiếp sau công tác chuẩn bị, quên đem cột vào đồ nhi trên thân đồ vật cho thu lại" biểu lộ.

Mà Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là phi thường không vui trừng nàng một chút, nháy mắt ra hiệu, Mạc Linh Nhi truyền âm nói: "Ngươi biểu tình gì, ta đây là tại rèn luyện ngươi! Rèn luyện ngươi! Ngươi hiểu không?"

Ma Dao Dao không phục: "Trước đó đã nói xong liền để ta kéo một trăm dặm địa, hiện tại ta đều kéo ba trăm dặm! !"

Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tựa hồ cũng là đã nhận ra mình không chiếm lý, có điểm tâm hư vội vàng nói: "Ai, ai để ngươi trò cười ta! !"

Ma Dao Dao sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, khóe miệng đột nhiên dừng lại quất thẳng tới.

Há to miệng, nàng còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là lại cảm thấy có chút khó mà mở miệng, kết quả là. . . Nàng liền liền trực tiếp đem đầu cho phiết hướng về phía một bên, không tiếp tục mở miệng nói chuyện.

Không phải liền là không cẩn thận nhìn thấy ngươi bị Đế Quân đại nhân ngay trước một đám Thiên Ma giáo đệ tử mặt đánh đến mấy lần cái mông, nhất thời bán hội nhịn không được cười ra tiếng nha. .. Còn nhỏ nhen như vậy, mang thù mà!

Gặp Ma Dao Dao không nói lời nào, Mạc Linh Nhi tựa hồ cũng là nhớ lại cái gì xấu hổ không thôi sự tình, khuôn mặt nhỏ nhắn lại một lần "Bá" một chút trở nên cực kỳ đỏ bừng.

Có chút nổi giận nàng đỏ lên cái mặt, thật chặt nắm chặt lại nắm đấm, hung tợn, nàng nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta hảo tâm giúp bọn hắn tăng lên tư chất của mình, bọn hắn không tiếp thụ coi như xong, lại còn dám liên hợp lại tại cha trước mặt cáo ta trạng!"

"Cũng đừng làm cho ta có trở về cơ hội, không phải, ta nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt! !"

Dứt lời, Ma Dao Dao giống như là nhớ lại cái gì hoảng sợ chuyện cũ, vốn là hư nhược thân hình không khỏi đột nhiên rùng mình một cái.

Kéo ra khóe miệng, nàng nhìn xem Mạc Linh Nhi kia một mặt nghiêm túc lại mang thù bộ dáng, nhịn không được trong lòng nhả rãnh nói: Tại tăng lên tư chất trước mặt, khẳng định là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu a! Ngươi nha học cái gì không tốt, học người ta luyện dược a?

Hồi tưởng lại Mạc Linh Nhi luyện chế những cái kia, đúng là có thể cho người ta mang đến tư chất phương diện tăng lên, nhưng là ăn về sau đại khái suất muốn nằm trên giường nửa năm, có thể xưng hắc ám xử lý kia một nồi đủ mọi màu sắc dược lý. . .

Không khỏi, Ma Dao Dao trong lòng liền cảm nhận được một trận lại một trận không thể giải thích sợ hãi.

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi lộ ra như là tiểu ác ma cười lạnh tại nhỏ giọng thầm thì lúc, một đạo lực lượng vô hình bỗng nhiên đưa nàng thân hình cho cưỡng ép kéo lên. . .

Mạc Linh Nhi ngạc nhiên không thôi, sau đó, nàng tựa như là hồi tưởng lại cái gì, trên mặt cười lạnh trong nháy mắt im bặt mà dừng: "Không được! Cái này đáng chết cảm giác quen thuộc!"

Mạc Linh Nhi vội vàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp nàng tỷ tỷ Thẩm Thanh Thanh đã không biết tại khi nào đối nàng giơ tay lên, cũng biểu lộ ra một bộ giống như cười mà không phải cười nụ cười tới.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không biết Mạc Linh Nhi làm cái gì, nhưng là từ Ma Dao Dao trạng thái bên trên nhìn, nàng liền cũng là có thể đoán được một ít chuyện.

Cái này ma quan nàng mặc dù không biết, nhưng là có thể tại Ma Dao Dao trên thân cảm nhận được có một nháy mắt thể phách tăng cường.

Rất hiển nhiên, là một loại có có thể tăng cường nhân thể phách luyện thể pháp bảo không sai, nhưng là lấy Ma Dao Dao hiện tại trạng thái đến xem, rất hiển nhiên là đã tới nhất định điểm tới hạn. . .

Mặc dù Mạc Linh Nhi chưởng khống rất tốt, điểm ấy phụ tải sẽ không đối Ma Dao Dao thân thể tạo thành tổn thương gì, nhưng là sẽ để cho cho nàng cảm thấy rất là mỏi mệt a!

Đơn giản liền vẽ vời thêm chuyện, lãng phí thể lực.

Mà lại lấy nàng đối Ma Dao Dao hiểu rõ, cùng Ma Dao Dao đối với mình muội muội đủ kiểu nghe theo trong tính cách đến xem, rất hiển nhiên là sẽ không làm chuyện khác người gì tới.

Rất hiển nhiên, muội muội của mình, là tại đối với người ta tiến hành thể phạt!

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem Mạc Linh Nhi ánh mắt, liền liền không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cái mông bỗng cảm giác mát lạnh, trong lòng liên tục ngầm cảm giác không ổn.

Nếu là gặp phải là mẹ ruột của nàng, nàng có lẽ còn có thể manh hỗn quá quan, dù sao có tình thương của mẹ tại, nhưng là hiện tại nàng đối mặt Thẩm Thanh Thanh a!

Thẩm Thanh Thanh đối với mình yêu, là tràn lan hồng thủy a!

Vừa nghĩ tới đó, Mạc Linh Nhi tâm lập tức liền lạnh một nửa.

Nàng không muốn làm các loại, nàng nhất định phải làm những gì!

Thế nhưng là, nàng chưa kịp quá nhiều mở miệng, liền đã nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh kia khẽ nâng mà lên tay, đã rất là thuần thục đối nàng nhẹ ngoắc ngoắc.

Lập tức, thân hình của nàng liền liền tựa như không bị khống chế, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí chậm rãi bay đi. . .

Thấy thế, Mạc Linh Nhi kia sáng chói mắt to thình lình chính là ngưng tụ, đã biết rõ mình tránh không khỏi!

Hoảng sợ chi ý trong nháy mắt hiển lộ tại trong mắt, nhìn một cái không sót gì!

Không khỏi, nàng bắt đầu ra sức quay thân giãy dụa, muốn muốn tránh thoát, nhưng vô luận nàng làm sao đi giãy dụa, cuối cùng đều là uổng công.

Mặt xám như tro nàng như lâm đại địch, rất là nóng nảy thốt ra, đối Ma Dao Dao kêu cứu:

"Ngoan đồ nhi, chớ ngẩn ra đó, mau lại đây cứu vi sư a! !".