Chương 752: Tỷ tỷ ~

Chương 752: Tỷ tỷ ~

Nhìn xem bị một cỗ không có bất kỳ cái gì địch ý lực lượng thần bí cho cưỡng ép kéo lên, lại càng thêm rời xa mình Mạc Linh Nhi, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì Ma Dao Dao giờ phút này đã mộng bức.

Đương suy nghĩ của nàng bị Mạc Linh Nhi tiếng kêu cứu gọi về thời điểm, Mạc Linh Nhi sớm đã giống "Con gà con" mặt lộ vẻ tro tàn bay tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt đi.

"Tỷ. . Tỷ tỷ. . ."

"Ngươi, ngươi nghe ta giải thích nha. . ."

Nhìn xem sắc mặt ngưng trọng Thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi chớp chớp nàng cặp kia sáng chói, tựa như có tinh hà ở bên trong chảy xuôi, ngập nước mắt to.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười yếu ớt, nhìn rất là ôn nhu.

Nhưng chính là cái này như mặt nước nhu hòa biểu lộ, tại Mạc Linh Nhi trong mắt, liền tựa như giống như là ác ma giáng lâm, không khỏi làm cho nàng rất cảm thấy sợ hãi rụt cổ một cái.

Cũng liền tại lúc này, ăn xong cuối cùng một ngụm thức ăn ngon Tiểu Nhã An vẫn chưa thỏa mãn quay đầu lại, tựa hồ là vẫn còn muốn tìm Thẩm Thanh Thanh tiếp tục cầm. . .

Thế nhưng là khi nàng nhìn thấy bị Thẩm Thanh Thanh cho dẫn theo Mạc Linh Nhi về sau, lời vừa tới miệng, lúc này liền lại bị nàng cho lần nữa nuốt trở vào.

Theo bản năng, nàng đánh cái "Ha ha" sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, nhẹ gật gật gương mặt, bật thốt lên: "A? Linh Nhi công chúa? Ngươi đây là lại làm chuyện gì xấu nha? Tại sao lại muốn bị công chúa đại nhân cho đánh à nha?"

Nàng vừa mới rơi xuống, chung quanh nguyên bản liền ngưng trọng không khí không khỏi lại tăng lên mấy phần.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, theo bản năng mắt nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ đang tiếp thụ truyền thừa Hiểu Y Tiên bên ngoài, tất cả mọi người ở đây đều đem ánh mắt cho hướng phía nàng nhìn lại.

Không khỏi, sắc mặt của nàng lập tức liền trở nên vô cùng đỏ bừng, hận không thể hiện tại tìm chó động chui vào. . .

A a a a a!

Ta Mạc Linh Nhi là không muốn mặt mũi mà! !

Trong vòng một ngày muốn liên tiếp bị đánh hai lần cái mông! ?

Bị cha đánh coi như xong, dù sao tâm hắn thương ta, đánh không thương. . .

Nhưng là hiện tại là tình huống như thế nào a! ?

Hiện tại thế nhưng là tỷ tỷ của ta tại tự mình cầm đao a!

A a a!

Nàng là thật muốn đánh ta a!

Ô ô ô!

Tiểu Nhã An tỷ tỷ, ta hận ngươi!

...

"Hừ!" Thẩm Thanh Thanh sâu kín trừng phiêu phù ở mắt trước mặt, đã triệt để đỏ bừng mặt Mạc Linh Nhi, không khỏi khẽ hừ một tiếng, chợt, nàng an ủi: "Yên tâm, tỷ tỷ biết ngươi trưởng thành, hiểu được mất thể diện. . ."

"Vậy ngươi không đánh ta rồi?"

Thẩm Thanh Thanh lời an ủi ngữ còn chưa nói xong, Mạc Linh Nhi nội tâm lập tức chính là vui mừng, còn tưởng rằng Thẩm Thanh Thanh biết mình trưởng thành, không thể đánh cái mông, thế là không kịp chờ đợi mặt lộ vẻ vui sướng mở miệng hỏi.

"Ha ha. . ." Thẩm Thanh Thanh sắc mặt cứng đờ, nhẹ cười cười.

Bầu không khí đều tô đậm đến cái này.

Nàng không đánh có thể làm sao?

Thẩm Thanh Thanh trên mặt ý cười, chậm rãi phụ đến Mạc Linh Nhi bên tai, nói ra: "Nằm mơ!"

Nàng liền tựa như giống như là một chậu nước lạnh, hung hăng "Tưới cho" tại Mạc Linh Nhi trên đầu.

Lập tức liền để cho nàng vừa nâng lên vui sướng chi ý cho hung hăng, không chút khách khí, lưu tình cọ rửa xuống dưới.

Ngay sau đó, Thẩm Thanh Thanh vẫn là quyết định cho nàng chừa chút mặt mũi, không còn mặt của nhiều người như vậy trước đánh nàng.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình hơi lấp lóe, theo một đạo gió nhẹ lỗ mãng mà qua, hai tỷ muội thân hình thình lình liền biến mất ngay tại chỗ.

A

"..."

Ngay sau đó, cũng không lâu lắm, Mạc Linh Nhi tiếng kêu thảm thiết liền liền vang vọng toàn bộ Vân Tiêu, tại mảnh không gian này trong khu vực không ngừng quanh quẩn.

Mạc Ước qua năm phút tả hữu, Thẩm Thanh Thanh mới nắm mang theo khóe mắt ửng đỏ, một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng Mạc Linh Nhi từ một bên trên đường nhỏ chậm rãi đi ra.

Dựa vào nét mặt của nàng, cùng đi đường lúc thận trọng bộ dáng, liền liền có thể nhìn ra được. . .

Nàng là thật trúng vào đánh.

【  đinh, chúc mừng chủ nhân thể chất +1, kháng đánh năng lực +1 】

【  đinh, chúc mừng chủ nhân thu hoạch được bị đánh ban thưởng "Khử đau nhức thiếp" một cái, nhưng lập tức tiêu trừ sạch vị trí nào đó sinh ra đau đớn. 】

"Ngươi lăn đi nha!"

Tức giận Mạc Linh Nhi nhìn chòng chọc vào trong đầu cái kia chợt lóe lên hình tượng, cùng hệ thống một bộ đứng đấy nói chuyện không đau eo bộ dáng, cực kì không vui nàng, ở trong lòng như vậy trả lời.

Tê

Không biết có phải hay không là một kích động, kéo xuống vết thương, Mạc Linh Nhi vội vàng hít vào một ngụm khí lạnh.

【  phải chăng sử dụng! 】

Hệ thống thì là không để ý đến Mạc Linh Nhi giận dữ mắng mỏ.

Gặp hệ thống không để ý đến mình, đồng dạng, Mạc Linh Nhi tại đối mặt hệ thống nói nhảm lúc, cũng là tựa như hờn dỗi không có đi mở miệng nói là hay không.

Hệ thống thấy thế, trên người mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền ứa ra không ngừng, nếu là nó có thân thể, hiện tại đoán chừng liền đã đường ngắn.

Trầm mặc Mạc Ước nửa hơi về sau, Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy trên mông có một vệt không thể giải thích cảm giác lạnh như băng truyền đến.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, kia cỗ ý lạnh liền liền từ đuôi đến đầu chảy xuôi nàng toàn bộ toàn thân.

Mà trên người nàng đau đớn cảm giác, cũng là tại kia cỗ ý lạnh như băng truyền đến trong nháy mắt, liền biến mất không còn sót lại chút gì.

Đơn giản chữa trị cực kỳ!

Hừ! Tính ngươi thức thời!

Mạc Linh Nhi ở trong lòng khẽ hừ một tiếng.

Lời này rất hiển nhiên là đối trong đầu hệ thống nói.

Mà cơ hồ chính là tại cảm nhận được băng lãnh cảm giác cùng một thời gian, một cỗ rất là ấm áp dòng nước ấm cũng là rất đột nhiên liền từ nắm tay nàng Thẩm Thanh Thanh trên thân chảy xuôi ra.

Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, trên người mỏi mệt cảm giác lúc này liền bị quét sạch sành sanh.

Thời khắc này nàng, liền phảng phất thân ở trong ôn tuyền. . .

Không khỏi, nàng theo bản năng liền ngẩng đầu lên, trực câu câu hai mắt trong nháy mắt liền tới Thẩm Thanh Thanh thấp hai con ngươi cùng nhìn nhau.

"Tỷ tỷ ~" càng thẹn thùng, Mạc Linh Nhi rất là ôn nhu la lên.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, vừa mới nghe thấy tiểu gia hỏa này hít vào khí lạnh, còn tưởng rằng là mình ra tay quá nặng đi, liền nghĩ cho nàng thua một đạo tiên lực hoãn một chút, thế nhưng là tại cảm nhận được tiểu gia hỏa này đã sớm không có việc gì về sau, liền đã cảm thấy lo lắng của mình có chút hơi thừa.

Mạc Linh Nhi cũng không biết Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ.

Tại cảm nhận được tỷ tỷ của mình là muốn giúp mình chữa thương về sau, lòng của nàng lập tức chính là không khỏi cảm thấy ấm áp, trực tiếp liền tới Thẩm Thanh Thanh đôi chân dài tới cái thân mật thiếp thiếp.

Toàn vẹn quên đi Thẩm Thanh Thanh vừa mới đối nàng thống hạ ngoan thủ sự tình. . ..