Chương 753: Ta cái này miệng a!

Chương 753: Ta cái này miệng a!

Đang giáo huấn qua dừng lại Mạc Linh Nhi về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là hoặc nhiều hoặc ít từ nha đầu kia miệng bên trong đạt được một chút có quan hệ với nàng tại sao lại xuất hiện ở chuyện nơi đây.

Căn cứ Mạc Linh Nhi lời nói, nàng là bị nàng tiện nghi lão cha trả lại cho, mới đầu là muốn cho nàng một thân một mình trở lại Thất Nhiễm Tiên Triều đi, nhưng là sợ nha đầu này không chịu ngồi yên, thừa dịp không ai ở thời điểm lại loạn đi ra ngoài, mới có thể ra ngoài bất đắc dĩ, tại ngàn vạn suy tư về sau, lựa chọn đem nàng cho đưa đến di tích bên trong tới.

Nó mục đích không cần Mạc Nhiễm tự mình nói, nàng Thẩm Thanh Thanh cũng có thể minh bạch là dụng ý gì, đơn giản chính là muốn cho nàng hảo hảo ước thúc một chút Mạc Linh Nhi cái này nha đầu chết tiệt kia nha. . .

Thẩm Thanh Thanh cúi đầu liếc mắt một mặt thân mật bộ dáng, lại không đoạn vung lấy mặt vừa đi vừa về róc thịt cọ nàng bắp đùi Mạc Linh Nhi.

Sau đó lại đem ánh mắt đem thả rơi xuống còn tại lôi kéo quan tài Ma Dao Dao trên thân, kéo ra khóe miệng, tức giận Thẩm Thanh Thanh nâng trán nói ra: "Ngươi bây giờ còn không có ý định đi đem cỗ quan tài kia cho thu hồi lại sao?"

"Thu được!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này liền ngừng lại, nàng liền tựa như giống như là một con nhận lấy kinh hãi con thỏ "Bá" một chút liền từ Thẩm Thanh Thanh trên đùi bắn ra rời đi, sau đó hướng phía Ma Dao Dao vị trí một đường chạy chậm quá khứ.

Ma Dao Dao nhìn xem người tới, có thể nói không phải một mặt ngạc nhiên.

Rất hiển nhiên, nàng bây giờ còn không có từ Mạc Linh Nhi thái độ chuyển biến bên trên tỉnh táo lại. . .

Mặc dù nàng biết Mạc Linh Nhi sợ Thẩm Thanh Thanh, cũng rất nghe Thẩm Thanh Thanh, nhưng là nàng quả thực là không nghĩ tới, đúng là sẽ như vậy nghe lời a!

Mạc Linh Nhi là ai?

Là nàng sư tôn!

Đồng thời cũng là ngay cả Nữ Đế Thẩm Thất Thất cũng dám chính diện trên đỉnh hai câu miệng nghịch thiên tồn tại a!

Làm sao lại có như vậy ngoan ngoãn nghe lời một mặt!

Đối với Mạc Linh Nhi biến hóa, Ma Dao Dao rất cảm thấy chấn kinh.

Cũng liền tại nàng trong lúc suy tư, Mạc Linh Nhi liền cũng là thật nhanh liền đi tới trước mặt của nàng.

Thu

Tại Ma Dao Dao kinh ngạc ánh mắt phía dưới, Mạc Linh Nhi nửa điểm không mang theo do dự, trực tiếp liền đối sau lưng nàng quan tài chính là vung mạnh lên tay.

Lập tức!

Chiếc kia toàn thân trên dưới đều tản ra ngập trời ma khí quan tài liền liền tựa như bị ngọn lửa cho thiêu đốt thành tro tàn, còn vì một sợi khói đen, bay đến Mạc Linh Nhi bên hông túi bách bảo ở trong.

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Mạc Linh Nhi liền phủi tay, sau đó liền liền hướng phía Ma Dao Dao nhìn sang, ngập nước mắt to không khỏi đối nàng chớp lại nháy, tựa như là khẩn cầu tha thứ: "Ngoan đồ nhi, ngươi là sẽ không xảy ra ta khí đối bá?"

Ma Dao Dao nghe vậy, rất là chất phác khẽ lắc đầu.

Sinh Mạc Linh Nhi trêu tức nàng ngược lại là còn không đến mức...

Dù sao bất kể nói thế nào, Mạc Linh Nhi cũng là đang vì nàng tốt, chẳng qua là đối nàng tốt phương thức có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận thôi.

Để nàng cùng một con trâu đồng dạng lôi kéo lâu như vậy quan tài, cũng bất quá vẻn vẹn "Chỉ là" để nàng cảm giác được tinh bì lực tẫn mà thôi, nghỉ một chút liền khôi phục.

Trừ cái đó ra, thân thể của nàng ngược lại là còn không có gì khác cảm giác không khoẻ truyền tới.

Bạch kéo lâu như vậy quan tài cố nhiên là sẽ cho người cảm thấy rất là không phục, nhưng là tại kéo quan tài tài quá trình bên trong khiến cho thể chất đạt được rõ rệt tăng lên điểm ấy, ngược lại là rất để cho người ta chịu phục...

Thân là ma tộc nàng, thể chất vốn là so với thường nhân còn phải mạnh hơn gấp bội, biết rõ tăng lên độ khó lớn đến bao nhiêu.

So với dùng cái khác phương pháp tăng lên, kéo quan tài tài cũng không nên quá đơn giản.

Nghĩ đến cái này, Ma Dao Dao trên mặt, liền cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng cảm kích ý cười, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại trong đôi mắt, cũng là không khỏi thêm ra tới mấy phần nhu hòa chi ý.

Thấy thế, cảm giác nhạy cảm Mạc Linh Nhi cũng là rất trực tiếp liền tóm lấy cái này một cái hiếm có cơ hội, một tay lấy Ma Dao Dao cho ôm vào trong ngực.

Ma Dao Dao cũng thực là không nghĩ tới Mạc Linh Nhi sẽ cho nàng đến tình cảnh như vậy, bị kéo vào nghi ngờ thân thể lập tức liền không khỏi cương bang thẳng, cũng bắt đầu có chút không biết làm sao không biết nên làm sao bày ra lên hai tay tới.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi thì là không có quá nhiều đi để ý.

Thời khắc này nàng, suy nghĩ cũng sớm đã phiêu sợi thô đến ngoài ngàn vạn dặm.

Lấy không dễ dàng bị người phát giác, phát hiện tư thế, chỉ gặp Mạc Linh Nhi kia khoác lên Ma Dao Dao trên vai khuôn mặt nhỏ, rất là đột nhiên liền hiển lộ ra một bộ như là "Tiểu ác ma" tà ác nụ cười đến, giống như là cố ý hiển lộ ra cho người khác nhìn đồng dạng: "Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nàng ở trong lòng như vậy cười quái dị nói.

"Chờ lấy đi, lần sau ta liền đi tìm nơi Thiên Lôi ao, đem ngươi ném vào ngâm trong bồn tắm!"

Mạc Linh Nhi rất là mang thù ở trong lòng như vậy âm thầm đánh giá, có thể nhìn ra được, nàng tựa hồ cũng không phải là rất muốn cứ như vậy buông tha Ma Dao Dao. . .

Hoặc là nói, nàng là muốn tiếp tục trêu chọc cái kia đạo gửi ở Ma Dao Dao trong đầu tồn tại thần hồn. . .

Quả nhiên.

Cũng chính là tại Mạc Linh Nhi hiển lộ ra kia xóa như là ác ma nụ cười trong nháy mắt đó, Ma Dao Dao đầu óc giống như là bị bạo phá, đạo đạo chấn kinh âm thanh liên tiếp nổi lên bốn phía.

"A a a!"

"Ngươi có thể hay không cách xa nàng điểm a? Nàng đều để ngươi lôi kéo chiếc kia phá quan tài chạy ba trăm dặm đường, ngươi làm sao còn không hận nàng?"

"Ngươi biết cỗ quan tài kia có làm được cái gì sao?"

Tựa hồ là nhớ lại cái gì không tốt hồi ức, ma dao trong đầu âm thanh kia run lẩy bẩy âm nói.

Ma Dao Dao xem thường, chỉ cảm thấy một trận huyên náo, nhức đầu không được.

Còn không có từ Mạc Linh Nhi kia ấm áp trong lồng ngực lấy lại tinh thần nàng, hiện tại nào còn có dư trong đầu thần hồn tiểu nhân nói lời nói a. . .

Chốc lát sau, hai nữ tách ra.

Mạc Linh Nhi nhìn xem như là con cừu nhỏ, cả một cái người đều lâm vào đứng máy trạng thái Ma Dao Dao không khỏi nhẹ cười cười.

Nhìn xem cái này hơi có vẻ buồn cười một màn, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi vuốt vuốt phát đau huyệt Thái Dương, chưa từng đi nhiều can thiệp cái gì.

Mặc dù nàng không biết cỗ quan tài kia là cái thứ gì, lại là Mạc Linh Nhi từ chỗ nào chơi đùa tới, nhưng là chỉ bằng từ đồ chơi kia trên thân phát ra ma khí đến xem. . .

Nàng liền có thể kết luận cái đồ chơi này khẳng định không phải phàm phẩm, phía trên này ma khí, đối với ma tộc tới nói, thế nhưng là có không nhỏ dụ hoặc tồn tại.

Đối với Ma Dao Dao tới nói, là rèn luyện thể chất đồ tốt không có sai, nhưng là đối với khác ma tộc, hoặc là nhiễm phải ma khí, bị ma khí cho đồng hóa tà tu tới nói, cũng đồng dạng đều là bảo vật hiếm có a!

Di tích này ngư long hỗn tạp, chưa chừng liền có những này quỷ dị đồ vật tồn tại. . .

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Thanh liền cũng cảm giác đau cả đầu.

Dù sao nàng vừa mới nếu là không có nghe lầm, Ma Dao Dao thế nhưng là có nói qua, cái đồ chơi này Mạc Linh Nhi để nàng lôi kéo đi nhanh ba trăm dặm đường trình. . .

Lấy Mạc Linh Nhi chiêu kia dao tính cách, dọc theo con đường này, không chừng đã trêu chọc tới rất nhiều thứ đâu. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh âm thầm cảm thán sau khi, tại cảm giác của nàng trong phạm vi, mấy đạo quỷ dị vô cùng khí tức đột nhiên hiển lộ. . .

Cũng mục đích tính cực mạnh, bằng tốc độ kinh người hướng phía nàng vị trí bay vọt mà tới. . .

Nhìn, tựa hồ vẫn là cái thế lực quần thể. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, kéo ra khóe miệng, sắc mặt lập tức chính là không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên biến đổi.

Không khỏi, nàng nhìn một chút Mạc Linh Nhi, muốn nói lại thôi.

Gặp Mạc Linh Nhi mặt không gợn sóng, bất đắc dĩ nàng, cuối cùng cũng chỉ có thể lấy thở dài kết thúc công việc.

Vỗ vỗ miệng của mình, có chút im lặng, Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng nhả rãnh nói: "Ta cái này miệng a!".