Chương 754: Vừa vặn một hồi dùng tới được

Chương 754: Vừa vặn một hồi dùng tới được

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh hướng mình ném nhìn đến ánh mắt, Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy một trận chột dạ. . .

Tại Thẩm Thanh Thanh cảm giác được đám người kia tồn tại thời điểm, trong óc nàng hệ thống, cũng sớm đã vượt lên trước một bước cho nàng trưng bày ra một đạo lại một đạo tinh tế vô cùng tin tức. . .

Bất quá nàng cũng không có hiển lộ ra cái gì dị dạng thần sắc đến, vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

Nàng liền tựa như cái gì cũng không biết, không nhanh không chậm lôi kéo Ma Dao Dao, nhún nhảy một cái hướng phía Tiểu Nhã An vị trí đi tới.

Nhìn vui sướng cực kỳ. . .

Gặp Mạc Linh Nhi đi tới, Tiểu Nhã An cũng là rất đại khí vỗ vỗ bên cạnh vị trí, một mặt vui vẻ nói ra: "Nơi này nơi này, Linh Nhi công chúa, tới đây!"

Giống như là mời người xem phim, ánh mắt kia, có thể nói không phải thật sự thành đến cực điểm. . .

Mạc Linh Nhi "Hì hì" cười một tiếng, cũng không có quá nhiều khách khí, tùy tiện đi đến Tiểu Nhã An trước mặt về sau, liền liền trực tiếp liền lôi kéo Ma Dao Dao cùng một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Liền cùng cái sơn dã nha đầu, hoàn toàn không có nửa điểm công chúa dáng vẻ. . .

Cho

Càng hiếm thấy, lần đầu tiên, tại Thẩm Thanh Thanh ngay dưới mắt, Tiểu Nhã An rất là hào phóng cầm trong tay còn lại, kia số lượng không nhiều mỹ thực phân ra đến một nửa, hướng phía Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao điểm quá khứ. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, hai mắt lập tức chính là không khỏi sáng lên: "Là cha làm mà! ?"

Tiểu Nhã An trùng điệp gật đầu hai cái, rất là hưng phấn nói: "Ừm ừm! Không sai không sai, là công chúa đại nhân cho ta! !"

Dứt lời, Mạc Linh Nhi nhìn trước mắt các món ăn ngon, cũng là không khỏi bị thèm nuốt xuống hai cái nước bọt. . .

Rời nhà lâu như vậy, trên người nàng mang theo ăn cũng sớm liền đã bị quét sạch sành sanh, đối mặt Mạc Nhiễm làm mỹ thực, nàng là một điểm sức chống cự đều không có.

Kết quả là, không mang theo khách khí Mạc Linh Nhi lúc này liền cũng lôi kéo Ma Dao Dao cùng một chỗ, đi theo Tiểu Nhã An bắt đầu ăn uống thả cửa. . .

Ăn chính vui vẻ ba người, toàn vẹn không phát hiện được giờ phút này còn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, một mực tại co quắp khóe miệng Thẩm Thanh Thanh sắc mặt là đến cỡ nào khó coi.

Hô

"Muội muội của mình, thị nữ của mình. . ."

"Không tức giận, không tức giận. . ."

"Nhà mình, nhà mình. . ."

Thở dài ra một ngụm trọc khí, Thẩm Thanh Thanh đè xuống trong lòng kia cỗ nghĩ rút người, đem các nàng mấy cái treo lên đánh ý nghĩ, bắt đầu mặc niệm lên "Nhà mình quyết" tới.

Tại hoàn toàn tĩnh hạ tâm về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không còn dự định đi để ý tới đám người, dù sao mắt không thấy tâm không phiền nha. . .

Theo thời gian không khô trôi qua, tiếp nhận truyền thừa Hiểu Y Tiên cũng là được sự giúp đỡ của Ngưng Hồn Châu triệt để vững chắc lại sắp phiêu tán thần hồn.

Cũng liền tại thần hồn của nàng ổn định lại trong nháy mắt đó, một vệt kim quang đột nhiên từ mi tâm của nàng chỗ hù dọa.

Oanh

Một đạo buồn bực trầm tiếng oanh minh từ trong cơ thể nàng chậm rãi truyền ra, giống như là tại đối ngoại tuyên cáo, ta kết thúc, càng linh tính.

Theo Hiểu Y Tiên bóp lấy pháp ấn tay bắt đầu chậm rãi chuyển động, to lớn pháp ấn ở trước ngực biến mất, nàng cặp kia chăm chú nhắm hai con ngươi, cũng là tựa như trên trời gương sáng, đột nhiên tử liền mở ra.

Tại mở mắt ra trong nháy mắt đó, Hiểu Y Tiên liền tựa như như ở trong mộng mới tỉnh, không khỏi lâm vào hoảng hốt. . .

Liền phảng phất bày ở trước mặt nàng hết thảy, đều là hư giả đồng dạng, lộ ra như vậy không chân thực.

Tại nàng thần hồn trôi nổi ra, sắp tiêu tán trong nháy mắt đó, vô tâm tiếp tục tiếp nhận truyền thừa nàng, cũng là có lưu ý đến Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi. . .

Cho nên đối với hai tỷ muội đối với mình trợ giúp, có thể nói không phải hết thảy đều xem ở trong mắt. . .

Nghĩ đến cái này, bằng hữu không có mấy cái Hiểu Y Tiên trong lòng nhất thời chính là không khỏi cảm thấy ấm áp.

Nghĩ như vậy, nàng cũng là không từng có nửa điểm do dự, trực tiếp liền đứng lên tới.

Nhìn xem chính một mặt mừng rỡ nhìn mình chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, nàng phát ra từ phế phủ về cười, nói: "Đa tạ trưởng công chúa. . ."

Nói, nàng lại quay đầu nhìn về phía vừa ăn mỹ thực, một bên không quên hướng phía nàng phất tay Mạc Linh Nhi, rất là từ đáy lòng cảm thấy rất vui vẻ cười nói: "Còn có Linh Nhi công chúa ân cứu mạng!"

Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, cũng là không nói thêm gì.

Mặc dù nàng rất muốn nói với Hiểu Y Tiên "Đều là bằng hữu đừng như vậy khách khí" nhưng là nàng biết, đây không phải một sớm một chiều liền có thể làm đến sự tình. . .

Dù sao đứng tại Hiểu Y Tiên vị trí bên trên nhìn, mình làm như vậy, đơn thuần là tại xum xoe, sẽ cho người một loại không phải lừa đảo tức là đạo chích cảm giác. . .

Nhưng là lại khó mà nói là bởi vì cái gì, dù sao lấy nàng Thẩm Thanh Thanh thân phận địa vị tới nói, muốn cái gì không có a?

Không cần đối nàng Hiểu Y Tiên như vậy chứ?

Nàng Hiểu Y Tiên cũng không có làm cái gì a. . .

Nàng bất quá chỉ là một cái nho nhỏ luyện dược sư mà thôi, tại thế lực khác bên trong, có lẽ là đùi, bánh trái thơm ngon tồn tại, nhưng là tại Thẩm Thanh Thanh cái này. . .

Liền có chút lộ ra rất không đáng chú ý.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá nàng ngược lại không gấp tại nhất thời, hiện tại không cần đến Hiểu Y Tiên địa phương, không có nghĩa là nàng về sau không cần đến.

Đợi đến hai người lẫn nhau nỗ lực đồ vật đã không còn chênh lệch lớn như vậy thời điểm, hữu nghị cái gì, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh còn chưa mở miệng.

Hiểu Y Tiên liền liền lại tiếp lấy vang lên: "Ngày sau nếu là có cái gì gặp được cái gì cần Y Tiên địa phương, Y Tiên nhất định nghĩa bất dung từ. . ."

Hiểu Y Tiên đỏ mặt, rất là ngượng ngùng khách sáo một câu.

Lời này, nói thực ra, nàng đều không có ý tứ nói ra miệng.

Thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi là ai a?

Đường đường Tiên Đế chi nữ. . .

Thủ đoạn nhiều không kể xiết. . . ?

Lại thế nào có thể sẽ gặp được có cần nàng trợ giúp địa phương đâu. . . ?

Nhưng là nàng không có biện pháp a!

Liền dưới mắt loại tình huống này, nàng ngoại trừ câu nói này. . .

Cũng đã là nghĩ không ra cái gì khác nói tới nói a!

Thẩm Thanh Thanh nhẹ cười cười, nàng tin tưởng sẽ có ngày đó đến: "Ta chắc chắn sẽ không khách khí với ngươi."

So với Thẩm Thanh Thanh uyển chuyển, Mạc Linh Nhi liền lộ ra ngay thẳng nhiều.

Chỉ nghe sâu kín, ngay tại ăn đồ vật, phồng lên cái miệng nhai không ngừng Mạc Linh Nhi mơ hồ không rõ nói ra:

"Hiểu Y Tiên tỷ tỷ, ngươi bây giờ liền có thể khai lò luyện đan nha, luyện một nồi Phá Chướng đan ra, một hồi sẽ dùng bên trên. . ."

Nói xong, nàng có chút chột dạ hếch lên Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng lúc này chính là cong lên, sau đó lặng lẽ hướng nàng nhìn lại, Mạc Linh Nhi vội vàng tránh đi ánh mắt, không dám cùng nàng đối mặt.

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng cười lạnh nói: "Quả nhiên, cô nàng này vừa mới là đang giả ngu! Đám người kia cũng là bởi vì nàng mà đến!"

"Tốt một cái mặt không đổi sắc a, thật sự là hảo muội muội của ta!"

Thẩm Thanh Thanh hiện tại mặc dù rất muốn tiếp tục lại đi đánh một trận Mạc Linh Nhi, nhưng là nàng cũng không có đi tìm Mạc Linh Nhi phiền phức, bởi vì không thể không nói, Mạc Linh Nhi đề nghị này dưới cái nhìn của nàng, rất không tệ. . .

Chọn ngày không bằng đụng ngày, vừa vặn một hồi cũng có việc, để Hiểu Y Tiên cùng một chỗ tham dự vào, nói không chừng có thể nhiều tăng tiến điểm tình cảm. . .

Không để cho nàng dùng câu nệ như vậy. . .

Rất tốt. . .

Vừa nghĩ tới đó, Thẩm Thanh Thanh lập tức vui vẻ ra mặt, nói thẳng: "Vừa tiếp nhận xong truyền thừa, không bằng liền thừa dịp hiện tại hảo hảo luyện luyện tay?"

Hiểu Y Tiên nghe vậy, thì là đầu óc mơ hồ. . .

Bất quá hai tỷ muội thịnh tình mời, nàng cũng là không tiện cự tuyệt. . .

Cứ như vậy, vừa tiếp nhận xong truyền thừa Hiểu Y Tiên, liền liền bắt đầu bắt đầu luyện lên đan. . ..