Chương 755: Không sợ chết, ngươi đều có thể tiếp tục hướng phía trước

Chương 755: Không sợ chết, ngươi đều có thể tiếp tục hướng phía trước

Đối mặt hai tỷ muội để cho mình biểu hiện ra luyện đan cái này một thao tác, Hiểu Y Tiên mặc dù cảm nhận được cực kỳ nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng là nàng cũng là rất thức thời không có lắm miệng đi qua nhiều hỏi thăm cái gì.

Dù sao chính nàng sở dĩ có thể thuận lợi như vậy liền đạt được truyền thừa, đây hết thảy cũng còn phải toàn bộ quy công cho Thẩm Thanh Thanh hai người bọn họ tỷ muội a!

Nếu không có hai người bọn họ hỗ trợ, mình sợ là sớm đã bị người thừa kế này lưu lại tai hoạ ngầm cho làm cho hôi phi yên diệt.

Huống hồ hai tỷ muội đều như vậy mở miệng, tự nhiên khẳng định là sẽ không vô duyên vô cớ, khẳng định là có thuộc về các nàng đạo lý.

Nghĩ đến cái này, Hiểu Y Tiên không khỏi cười khổ một cái, chợt liền liền không nói hai lời, tiêm tiêm ngọc thủ khẽ nâng mà lên, một sợi hỏa diễm lúc này liền liền như là như nước chảy, bắt đầu thuận lòng bàn tay của nàng chỗ chậm rãi bồng bềnh mà ra.

Hỏa diễm trôi nổi đến giữa không trung về sau, liền liền bắt đầu một vòng một vòng phác hoạ ra đan lô hình dáng tới.

Lấy đan hỏa vì lô!

Nhìn như rất đơn giản, kì thực là một hạng phi thường khảo nghiệm luyện dược sư đối với hỏa diễm lực khống chế năng lực.

Một phen thao tác xuống tới, nếu là hơi không cẩn thận, ra một chút sai lầm, liền sẽ thất bại trong gang tấc, mất cả chì lẫn chài.

Bình thường luyện dược sư luyện đan  bình thường tới nói cũng phải cần dựa vào lò luyện đan đến gia tăng tỉ lệ thành đan, phẩm giai cao một chút lò luyện đan, tối thiểu có thể cho luyện dược sư kèm theo bốn thành trở lên tỉ lệ thành đan.

Có thể nói không phải luyện dược sư một sự giúp đỡ lớn.

Cho dù là luyện đan thất bại, cũng là sẽ hoặc nhiều hoặc ít bảo lưu lại đến một chút vật liệu, hoặc là một chút đã sớm Ngưng Đan đan dược, sẽ không lập tức liền hao tổn rơi toàn bộ vật liệu.

Nhưng là lấy đan hỏa vì lô, vậy coi như không đồng dạng. . .

Đây chính là chỉ cần một thất bại, chính là đúng nghĩa thất bại a!

Loại này luyện đan phương thức nghe mặc dù so ra kém dùng lò luyện đan đến luyện tốt, nhưng là thông qua loại phương pháp này luyện chế ra tới đan dược phát huy được hiệu quả, lại là lò luyện đan xa xa không thể thành.

Bởi vậy, một chút phẩm giai cao, hoặc là thích truy cầu hoàn mỹ luyện dược sư, đều sẽ tuyển chọn lấy đan hỏa vì lô phương thức đến tiến hành luyện đan.

Cái này không chỉ là nổi bật tự thân luyện dược thực lực cường đại một loại biểu tượng, càng vẫn là một loại đối với mình luyện dược kỹ thuật một loại tự tin biểu hiện.

Phá Chướng đan phẩm giai không phải rất cao, đối với thân là Nhị phẩm luyện dược sư Hiểu Y Tiên tới nói, luyện chế khẳng định là dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì áp lực có thể nói.

Về phần tài liệu luyện chế, kia liền càng không cần lo lắng.

Dù sao nhà ai luyện dược sư xuất hành, trên thân sẽ không mang theo hàng ngàn hàng vạn trồng thảo dược trong người?

Theo thời gian không khô trôi qua, Mạc Ước qua mười phút tả hữu, Hiểu Y Tiên luyện đan thao tác cũng là đi tới lập tức sẽ kết thúc công việc công tác.

Mà cũng liền tại lúc này, lúc trước Thẩm Thanh Thanh thông qua thần thức cảm giác đến kia một đống khí tức, cũng là giống như quỷ mị liên tiếp xuất hiện ở giữa không trung phía trên.

Chỉ chốc lát sau, lít nha lít nhít thân ảnh, liền liền đem đến Thẩm Thanh Thanh mấy người thân ở toàn bộ khu vực cho vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Bọn hắn từng cái đều thân mang một thân thống nhất áo bào đen, tựa như là kia giấu ở chỗ tối chuột, không dám lấy thật mặt Mục Thức người.

Trên người của bọn hắn không một không đều lộ ra một cỗ cực kì khí tức âm sâm, để cho người ta đang nhìn qua, cảm thụ qua một phen về sau, liền liền sẽ không khỏi trong lòng sinh ra một cỗ không hiểu chán ghét chi ý tới.

Là thật là không quá làm cho người vui. . .

"Đem Uẩn Ma Quan giao ra!"

Đám kia người áo đen ánh mắt tại Thẩm Thanh Thanh cùng Hiểu Y Tiên trên thân khẽ quét mà qua, trong đó một cái thoạt nhìn như là dẫn đầu người áo đen giống như là khóa chặt lại cái gì, bỗng nhiên tay giơ lên, chỉ vào Mạc Linh Nhi quát lạnh nói.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là thuận thế khẽ nâng lên đầu đến, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, đương nàng thấy rõ ràng người nói chuyện thân ảnh về sau, liền liền không khỏi rất là khinh thường nhẹ thở ra le lưỡi.

Sau đó một mặt xem thường đối với đám người dài "Hơi" một tiếng, trả lời: "Ngươi nói cho ngươi liền cho ngươi a?"

"Cái này lại không phải ngươi đồ vật."

Nói xong, Mạc Linh Nhi đối bên hông túi bách bảo nhẹ gật gật, trực tiếp liền đem đến mới bị nàng cho thu vào túi bách bảo bên trong chiếc kia ma quan lấy ra, cũng rất là thảnh thơi đặt ở trên tay vuốt vuốt. . .

Lúc này ma quan đã rút nhỏ tiếp cận mấy lần, hiện tại lớn nhỏ, liền tựa như giống như là một cái Bluetooth tai nghe nạp điện kho, tinh xảo Linh Lung.

Mạc Linh Nhi giống như cười mà không phải cười, một mặt xem thường.

Cũng bày ra một bộ "Ngươi nếu là có bản sự liền đến đoạt" bộ dáng đến, giống như là cố ý đang gây hấn với lấy giữa không trung một đám người áo đen.

Đám kia người áo đen thấy thế, cũng là không khỏi bị Mạc Linh Nhi chỗ hiển lộ ra trêu tức bộ dáng chọc tức thẳng cắn răng.

Bất quá bọn hắn cũng là xem như lý trí, không có bởi vì Mạc Linh Nhi khiêu khích mà đánh mất lý trí, trực tiếp xuất thủ cướp đoạt.

Tựa hồ là muốn theo Mạc Linh Nhi tọa hạ hảo hảo nói chuyện, kia người cầm đầu thân thể chậm rãi hạ phù, chỉ chốc lát sau, liền liền rơi xuống đất phía trên.

"Uẩn Ma Quan chính là ta ma tộc chí bảo, là ta ma tộc tiên tổ từ Thượng Cổ đại chiêu lúc thất lạc đến tận đây, chúng ta thu hồi, vốn là đều thỏa chỗ. . ."

"Huống hồ ngươi chính là nhân tộc chi thân, không có ta ma tộc tinh huyết gia trì, căn bản là không phát huy được Uẩn Ma Quan tác dụng. . ."

"Uẩn Ma Quan trong tay ngươi, liền như là tử vật, sao không đem nó giao cho chúng ta? Chúng ta nguyện đồng giá trao đổi!"

Người kia vừa nói, một bên hướng phía Mạc Linh Nhi chậm rãi tới gần mà đi.

Trên thân không có hiển lộ ra nửa điểm địch ý cùng sát ý.

Giống như là thật muốn theo Mạc Linh Nhi đàm phán.

Bất quá cho dù hắn đem trên người sát ý ẩn tàng cho dù tốt, cái kia như cũ là không có cách nào chạy không khỏi Thẩm Thanh Thanh con mắt. . .

Theo thân thể của hắn càng thêm tới gần, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng cũng là không khỏi phác hoạ ra tới một vòng cười lạnh.

Keng

Một đạo kiếm ý bén nhọn trong nháy mắt từ Thẩm Thanh Thanh trên thân tản ra. . .

Trong chốc lát, chung quanh toàn bộ thiên địa giống như là hóa thân trở thành một cái chỉ có kiếm khí tồn tại thế giới.

Kiếm khí bén nhọn liên tục không ngừng sinh ra, từ bốn phía bắt đầu ngưng tụ, trực tiếp liền đem đến tên kia hướng Mạc Linh Nhi đến gần người áo đen cho một mực khóa chặt.

Người áo đen kia thấy thế, thân hình trực tiếp chính là dừng lại, vừa định bước ra chân càng là trực tiếp cương đứng tại giữa không trung, thật lâu không dám rơi xuống. . .

"Nếu là muốn chết, ngươi đều có thể tiếp tục hướng phía trước. . ." Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, rất là bình tĩnh đối với người áo đen cảnh cáo nói.

Trong chốc lát, không khí chung quanh lập tức liền trở nên cực kì khẩn trương lên.

Nguyên bản không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt đám người giờ phút này cũng là cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày.

Sau đó từng cái mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, đem ánh mắt bất thiện cho toàn bộ đều chuyển rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên thân đi. . .

Đối với chung quanh ngưng trọng vô cùng bầu không khí, Mạc Linh Nhi ngược lại là không có quá nhiều đi để ý. . .

Chỉ gặp nàng đối Ma Dao Dao trừng mắt nhìn, sau đó không đợi Ma Dao Dao kịp phản ứng, nàng liền liền đã không biết dùng phương pháp gì, từ Ma Dao Dao trên thân lấy ra một giọt tản ra đạo đạo hắc khí ma huyết tới. . .

"Hì hì" Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đem lấy ra tinh huyết cho chuẩn xác không sai nhỏ xuống tại phiêu phù ở lòng bàn tay trên quan tài. . .

Cạch

Một đạo từ vật liệu gỗ lẫn nhau ma sát lúc sinh ra đặc thù thanh âm từ giữa thiên địa đột nhiên vang lên. . .

Vẫn đang ngó chừng Mạc Linh Nhi trong tay ma quan tên kia bị Thẩm Thanh Thanh kiếm ý cho khóa chặt ma tộc còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm Thẩm Thanh Thanh là ai, liền liền bị Mạc Linh Nhi đưa tới động tĩnh hấp dẫn đi ánh mắt. . .

Khi hắn trông thấy phiêu phù ở Mạc Linh Nhi lòng bàn tay ma quan bị mở ra về sau, sắc mặt nhịn không được, đột nhiên chính là biến đổi.

Tựa hồ là gặp được cái gì làm cho hắn tam quan cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi sự tình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn lắc đầu liên tục, một mặt không thể tin nói:

"Cái này, cái này sao có thể! ?".