Chương 756: Ngươi làm sao lại biết. . .

Chương 756: Ngươi làm sao lại biết. . .

Đối với cái kia tên là thủ áo bào đen nam nhân chỗ hiển lộ ra chấn kinh thần sắc, Mạc Linh Nhi cũng không có để ý tới.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi không nhanh không chậm đem trong lòng bàn tay chiếc kia đã bị mở ra tới ma quan cho hướng phía trước đưa đưa.

Một bộ sợ đám người thấy không rõ dáng vẻ.

Sau đó chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra: "Nặc, ta đã như ngươi mong muốn mở ra, lần này ngươi hẳn là không cái gì tốt nói đi?"

Đối với Mạc Linh Nhi có thể mở ra ma quan mà cảm thấy không thể tin người xa không chỉ hắn một cái, đám kia tại trên trời cao nhìn chằm chằm  chờ đợi lấy cầm đầu nam tử chỉ lệnh một đám ma tộc tu sĩ cũng giống như nhau.

Bọn hắn giờ phút này hai mặt nhìn nhau, đều là cũng không khỏi đến đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, lấy dùng để biểu thị giờ phút này trong lòng chấn kinh.

Dù sao ma quan mở ra đại biểu cho cái gì, thân là ma tộc bọn hắn nhưng hiểu rất rõ cực kỳ. . .

"Là ngươi!"

Cái kia tên là thủ người của Ma tộc rất hiển nhiên là không tin Mạc Linh Nhi nói tới chuyện ma quỷ.

Cảm giác nhạy cảm hắn, cũng là rất nhanh liền bắt được vấn đề chỗ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn cũng đã đem đến cái kia song giống như giấu ở chỗ tối như rắn độc âm hàn ánh mắt đem thả khóa chặt đến Mạc Linh Nhi bên cạnh Ma Dao Dao trên thân đi.

Bị hắn như vậy xem xét, Ma Dao Dao cũng là không khỏi rất cảm thấy chột dạ chu mỏ một cái, cũng theo bản năng đem đầu cho khuynh hướng một bên, cùng hắn ánh mắt giao thoa mà qua. . .

"Ta mặc dù không biết trên người ngươi có cái gì pháp bảo có thể ngăn cách rơi tự thân ma khí, để cho ta không cách nào cảm giác được, nhưng là ngươi giữa lông mày nổi bật ma ấn lại là bẩm sinh, căn bản cũng không có biện pháp tiêu trừ. . ."

"Trừ phi ngươi có hung ác quyết tâm, thì ra rút ma xương dũng khí. . ."

Gặp Ma Dao Dao giả ngu, tên kia mở miệng nói chuyện cầm đầu người áo đen cũng là không khỏi bị tức cắn chặt răng.

Bởi vì.

Chỉ vì ma tộc từ trước đến nay liền cùng nhân tộc bất hòa, phát triển đến bây giờ, cơ hồ là đã đến không chết không thôi hoàn cảnh.

Bây giờ trông thấy Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi đi gần như vậy, đây đối với căm hận người chết tộc hắn mà nói, cùng giết hắn không có gì khác nhau.

Đối với toàn bộ ma tộc tới nói, sẽ cùng tại phản bội!

Là từ đầu đến đuôi phản đồ!

Trải qua cái kia tên là thủ áo bào đen nam nhân một câu như vậy nhắc nhở, tại trên trời cao mặt lộ vẻ chấn kinh chi thần sắc chúng ma tộc tu sĩ cũng là vội vàng từ trong lúc khiếp sợ chậm đến đây thần.

Theo hồi ức bị câu lên, trong lòng cảm xúc cũng là trong nháy mắt này, phát sinh một chút biến hóa. . .

Bọn hắn bậc cha chú cùng tổ tông, không nói toàn bộ, cơ hồ là có hơn phân nửa đều là chết bởi nhân tộc chi thủ, đối với nhân tộc thống hận trình độ, có thể nói không phải đã hận thấu xương. . .

Vì vậy đối với phản đồ, bọn hắn là tuyệt đối số không dễ dàng tha thứ!

Là tất phải giết tồn tại!

Chỉ gặp bọn họ sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên vô cùng âm trầm, sau đó đều không ngoại lệ toàn bộ đều đem ánh mắt cho rơi vào Ma Dao Dao trên thân, đưa nàng cho một mực khóa chặt.

Nhất chuyển trạng thái bình thường, bọn hắn ánh mắt bên trong sát ý dần dần ngưng thực, cuồn cuộn sát khí càng là theo trên người bọn họ chỗ phiêu đãng mà ra ngập trời ma khí cùng một chỗ, mà không ngừng ngưng tụ ra, cũng lấy rất nhanh tốc độ tụ lại ở cùng nhau. . .

Không bao lâu, một cái Mạc Ước có trăm trượng sau khi khổng lồ hư ảnh, liền liền từ trên người bọn họ phát tán ra ma khí cho ngưng tụ ra.

"Phản đồ!"

Một đạo rất là chỉnh tề, lại thanh âm điếc tai nhức óc ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một cỗ cường thế vô cùng uy áp liền liền không nói lời gì hướng phía Ma Dao Dao trên thân đột nhiên ép xuống.

Tư thế kia, đừng đề cập có bao nhiêu hung mãnh.

Ma Dao Dao cũng là rõ ràng có cảm giác đến chân hạ địa có như vậy một nháy mắt run rẩy một chút.

Đối với chúng ma tu cùng kêu lên lên án mạnh mẽ, nàng là thật cũng là không có thể chịu ở, không tự chủ được cho đám người dâng lên một cái to lớn bạch nhãn, cũng rất cảm thấy rất là im lặng nhún vai.

Nàng rất vô tội a. . .

Nàng chính là một đứa cô nhi, tại không có gặp được Mạc Linh Nhi trước đó, cả đời tao ngộ cũng đừng xách đến cỡ nào bi thảm. . . Ăn bữa trước không có bữa sau.

Mạc Linh Nhi đối với nàng mà nói, chính là cho nàng mang đến hi vọng, chiếu sáng nàng cả một cái hắc ám thế giới một chùm sáng rực. . .

Là không thể thay thế tồn tại.

Liền liền tại trong đầu của nàng bày nát cái kia thần hồn, cũng bất quá chỉ muốn bỏ chạy cách Mạc Linh Nhi bên người mà thôi, cũng không có từng sinh ra muốn đối địch với Mạc Linh Nhi tâm tư.

Chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn trông cậy vào nàng bởi vì kia hư vô mờ mịt thù truyền kiếp mà đi căm hận Mạc Linh Nhi, đối địch với Mạc Linh Nhi hay sao?

Đơn giản đừng quá mức tại buồn cười. . .

Nghĩ như vậy, Ma Dao Dao đôi mắt cũng là không khỏi ngưng tụ, một vòng sáng chói hồng quang chợt lóe lên. . .

Nếu không phải bởi vì tu vi hiện tại của nàng quá mức thấp một chút, đánh không lại những người này lời nói, nàng sợ không phải đã sớm đi lên xé nát miệng của bọn hắn.

Nhìn xem hướng Ma Dao Dao trùng sát mà đến uy áp, Mạc Linh Nhi sắc mặt cũng là không khỏi cứng đờ.

Những người này cái gì cấp bậc a?

Cũng xứng động nàng Mạc Linh Nhi bảo bọc người?

Trong lòng nghĩ như vậy, Mạc Linh Nhi lúc này liền không làm, chỉ gặp nàng một thanh từ dưới đất ngồi dậy, lơ lửng tại trong tay nàng ma quan bị nàng cho thuận thế ném ra.

Tại thoát ly Mạc Linh Nhi lòng bàn tay trong nháy mắt đó, ma quan liền liền lấy cực nhanh tốc độ phóng đại.

Không chỉ có đem đến chúng ma tu ngưng tụ mà ra uy áp cho cưỡng ép chấn cái hiếm nát, còn lấy một loại cực kì trạng thái huyền diệu sừng sững tại chúng ma tu trước mặt. . .

Im ắng khí tức, nương theo lấy không có gì sánh kịp khí tức khủng bố không ngừng tản ra.

Đen nhánh trong quan tài, một mảnh hỗn độn hư vô, giống như là một đạo thông hướng không biết thế giới truyền tống môn, cho người ta một loại cực kì cảm giác bị đè nén. . .

Liền phảng phất giống như là. . . Sẽ có thứ gì xông tới hù dọa bọn hắn.

Đông

Cũng liền tại bọn hắn suy tư lúc.

Một đạo cổ lão lại đinh tai nhức óc, liền tựa như giống như là từ viễn cổ thời kì truyền đến, này thiên địa bị người cho cưỡng ép đánh nát lúc sinh ra thanh âm yếu ớt truyền vang. . .

Thanh âm không lớn, nhưng là có thể chuẩn xác không sai rơi vào đầu quả tim của bọn họ phía trên, cho bọn hắn mang đến một loại không thể giải thích cảm giác.

Chỉ một thoáng, đám người giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt "Bá" một chút liền trở nên vô cùng trắng bạch.

Trên thân ngưng tụ ra tới sát ý cũng tại thời khắc này dần dần biến mất xuống dưới.

Mà đứng ở phía dưới tên kia bị Thẩm Thanh Thanh kiếm ý cho khóa chặt, động đậy không được mảy may cầm đầu người của Ma tộc thấy thế, cũng là không khỏi sinh lòng ra sợ hãi. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngươi

Hắn có chút nói năng lộn xộn, tựa hồ là bị Mạc Linh Nhi hành vi cùng thao tác cho hung hăng hù dọa.

"Ngươi, ngươi thế nhưng là nhân loại a! Sao, làm sao lại biết Uẩn Ma Quan phương pháp sử dụng a! ! ! ?"

"Không có khả năng!"

"Đây không có khả năng!"

Áo bào đen che đậy phía dưới con ngươi trong nháy mắt co vào, có chút khiếp sợ hắn không ngừng lắc đầu, một mặt "Ta không tin" bộ dáng đối Mạc Linh Nhi xé rách lấy cái cuống họng giận dữ hét.

Mà đứng ở một bên, từ đầu đến cuối đều tại bị không nhìn Thẩm Thanh Thanh cùng Hiểu Y Tiên nhìn xem một màn này, đều là rất ăn ý rất cảm thấy hoang mang nhìn nhau một chút. . .

Kia tràn đầy ánh mắt nghi hoặc, giống như là tại lẫn nhau đặt câu hỏi nói. . .

Ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?

....