Chương 757: Không nên quá phận!

Chương 757: Không nên quá phận!

Hừ

"Nhìn xem các ngươi kia chưa thấy qua việc đời dáng vẻ!"

Nhìn xem bị ma quan cho hung hăng bị khiếp sợ đám người, Mạc Linh Nhi cực kì ngạo nghễ ngẩng đầu lên, rất là ghét bỏ mím môi một cái về sau, liền cũng là lạnh lùng dài "Hừ" một tiếng.

Sau đó một thanh kéo lại Ma Dao Dao cổ, thật to đầu rất là thân mật hướng ma dao trên mặt nhẹ cọ xát, hiển lộ một bộ coi như trân bảo bộ dáng tới. . .

Sau đó nàng đôi mắt đột nhiên chính là ngưng tụ, hướng phía đám người nhìn lại ánh mắt cũng là không khỏi thêm ra tới một chút xem thường, chỉ nghe nàng mỗi chữ mỗi câu, rất là chăm chú đối với nói chuyện cái kia tên là thủ người của Ma tộc nói ra: "Đồ nhi của ta, thế nhưng là chí cao vô thượng thiên ma, là trong thiên địa này duy nhất chính thống ma tộc. . ."

"Bất quá chỉ là mở ra một cái nho nhỏ ma quan mà thôi, có thể có bao nhiêu khó a?"

"Nhìn đem các ngươi cho kinh ngạc."

Mạc Linh Nhi rất là cười khinh bỉ cười.

Tựa hồ là đang chế giễu đám người vô tri.

Mà bị Mạc Linh Nhi như vậy dừng lại cọ lung tung Ma Dao Dao vốn là cảm nhận được một chút thẹn thùng, hiện tại lại đột nhiên bị nàng như vậy dừng lại khen, lập tức liền trở nên có chút không biết làm sao.

Nàng rất muốn khiêm tốn một điểm, đối đám người nói không phải, nhưng là nghĩ lại. . .

Mạc Linh Nhi giống như cũng không nói sai cái gì. . .

Dù sao mình trên thân chảy xuôi ma tộc huyết mạch, quả thật là muốn so chi ở đây một đám ma tộc tu sĩ cao hơn rất nhiều rất nhiều. . .

Nghe thấy Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Đối với thiên ma hai chữ rất cảm thấy xa lạ một đám ma tộc tu sĩ giờ phút này cũng là không khỏi sa vào đến suy nghĩ sâu xa... . .

Giờ phút này nội tâm của bọn hắn, có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Thứ nhất là bởi vì không biết thiên ma ra sao. . .

Thứ hai liền cũng là bởi vì trước mắt Uẩn Ma Quan. . .

Cái này Uẩn Ma Quan. . . Chính là bọn hắn ma tộc vô thượng chí bảo, là từ đời thứ nhất Ma Đế không tiếc hao tổn tự thân vô thượng tu vi, lấy tự thân hiến tế dung luyện tạo ra.

Nó cùng mỗi một vị ma tộc tu sĩ đều có liên quan.

Phàm là ma tộc tu sĩ, chỉ cần thực lực đạt đến Tiên Hoàng cảnh, liền liền sẽ bị tự chủ ghi lại ở bên trong. . .

Mà ghi lại ở bên trong ma tộc cường giả chỉ cần một khi vẫn lạc, thần hồn liền liền sẽ ngay đầu tiên bị phong tồn trong đó. . .

Trở thành một đạo dùng để bồi dưỡng ma chủng chất dinh dưỡng.

Nó tồn tại, liền cùng loại với một cái bồn nuôi cấy. . .

Có thể thông qua người chết thần hồn, đến dựng dục ra đếm mãi không hết cường đại ma chủng.

Những này ma chủng, có được thai nghén người hết thảy đặc thù, ngoại trừ lý tính.

Đối với ma tộc tới nói, đây là một môn có thể chống cự vạn tộc bầy tu sĩ lên mà vây công chi một đại sát khí. . .

Đồng thời, đây cũng là một môn chỉ có ma tộc đế chủ một mạch mới có thể thôi động sử dụng vô thượng chí bảo. . .

Bây giờ Mạc Linh Nhi có thể tiếp được Ma Dao Dao chi thủ thôi động Uẩn Ma Quan, cái này chẳng phải là chính là tại nói cho bọn hắn. . .

Ma Dao Dao thể nội chảy xuôi ma huyết so với bọn hắn tới nói, còn cao hơn cao. . . Là thuộc về bọn hắn thượng cấp tồn tại. . .

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Ma tộc, là thiên địa trong vạn tộc, nhất là chi coi trọng huyết mạch một chủng tộc, không có cái thứ hai.

Cho dù là ngươi mạnh như Tiên Đế cảnh cường giả, tại gặp được so với còn cường đại hơn huyết mạch trước mặt, cũng nhất định phải vì đó cúi đầu xưng thần. . .

Vừa nghĩ tới đó, cặp mắt của bọn hắn liền liền không khỏi bắt đầu trở nên khó bề phân biệt.

Nhìn một chút ngu ngơ tại nguyên chỗ, giống như bọn hắn bị chấn kinh đến không có cách nào nói ra nói người cầm đầu, lại nhìn một chút cùng Mạc Linh Nhi thân cận vô cùng Ma Dao Dao. . .

Tại thời khắc này, bọn hắn có thể nói, đã coi như là đánh mất rơi nhất là chi cơ bản năng lực suy tính.

"Hoang đường!"

"Đơn giản hoang đường đến cực điểm!"

"Ta ma tộc chí cao vô thượng chính thống đế chủ, từ đầu đến cuối đều chỉ có bóng ma một mạch, cái gì thiên ma? Nghe đều chưa nghe nói qua!"

"Nhân tộc tiểu nhi, ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

Đối với Mạc Linh Nhi lời nói, cái kia tên là thủ ma tộc tu sĩ rất hiển nhiên là không tin.

Tại cảm nhận được trong lòng mọi người kia chưa quyết định tâm tính về sau, hắn cũng là không dám trì hoãn, vội vàng mở miệng đối Mạc Linh Nhi chính là lớn tiếng giận dữ mắng mỏ vài câu, lấy ổn định đám người quân tâm.

"Ồn ào!"

Cũng liền tại hắn đem lời cho nói xong một nháy mắt, nghe được hắn nói năng lỗ mãng Thẩm Thanh Thanh cũng là không còn nuông chiều hắn.

Tựa như băng sơn đôi mắt đối hắn chính là lạnh lùng ngưng tụ, chỉ một thoáng, thiên địa tựa như sa vào đến một loại nào đó đứng im trạng thái ở trong đi, túc sát chi ý hiển thị rõ.

Ngay sau đó, một đạo hàn mang kiếm khí trong nháy mắt chém ra.

Nó từ hư không mà đến, mang theo ngàn vạn hàn khí, trùng điệp trảm tại tên kia mở miệng nói chuyện cầm đầu ma tu người trên thân đi.

Lập tức, hắn liền liền tựa như giống như là kia như diều đứt dây, thân thể đan bạc trong nháy mắt liền bị kiếm khí cấp hiên phi đến mấy mét có hơn.

Mà ngu ngơ tại trên trời cao một đám ma tộc tu sĩ thấy thế, cũng là vội vàng hồi phục thần trí.

Cũng là không phải là bởi vì bọn hắn dẫn đầu bị đánh.

Chỉ là bởi vì trong lòng của bọn hắn, nhận đồng kia người cầm đầu mới nói tới kia lời nói thôi. . .

"Thứ sáu mặc cho ma chấp đại nhân nói không sai, cái gì thiên ma? Đơn giản chính là yêu ngôn hoặc chúng chi ngôn, chính là hư chi!"

"Ta ma tộc từ xưa đến nay, có lại chỉ có một mạch đế chủ, vậy liền chính là chí cao vô thượng ảnh ma nhất tộc. . ."

"Nàng này trên thân, tất nhiên có thiên đại, đối ta ma tộc hữu ích đại bí mật tồn tại. . ."

"Nếu là có thể đem nó bắt sống, hiến cho Ma Đế đại nhân. . . Nói không chừng còn có thể cho ta chờ đổi lấy một lần huyết mạch tấn thăng cơ hội!"

"Nói không sai! Huống hồ Uẩn Ma Quan đã sớm tại trận đại chiến kia trước khi bắt đầu, Ma Đế đại nhân liền liền vì phòng ngừa vạn tộc đột nhiên vây công, đã sớm lấy thủ đoạn nghịch thiên cho cưỡng ép phân hoá trở thành mười hai cửa ma quan. . ."

"Bây giờ tản mát tại Thượng Huyền Giới Uẩn Ma Quan, bất quá chỉ là cái này thập nhị phúc ma quan bên trong thứ nhất thôi, tại tăng thêm bị phong ấn nhiều năm như vậy, không có ma khí cung cấp nuôi dưỡng, trong đó dựng dục ma chủng. . . Nghĩ đến hẳn là cũng không phải rất nhiều. . ."

"Căn cứ thực lực người mạnh yếu triệu hoán kết luận, dùng cái này nữ thực lực, cho dù nàng có thể triệu hồi ra ma chủng, hắn thực lực khẳng định cũng sẽ không mạnh tới đâu. . ."

"Huống hồ nơi này vẫn là tại di tích bên trong, có thiên địa quy tắc hạn chế."

"Là cực!"

"..."

Chúng ma tộc tu sĩ ngôn ngữ càng thêm kịch liệt.

Áo bào đen phía dưới sắc mặt, cũng là dần dần càng thêm trở nên tham lam.

Kia nhìn về phía Ma Dao Dao cùng Mạc Linh Nhi trong mắt, càng là không ngừng tránh bốc lên tinh quang.

Giống như là, Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao, cũng sớm đã là trong tay bọn họ vật trong lòng bàn tay, toàn vẹn không có đem đã động sát tâm Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt.

Mắt thấy một màn này Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi liên rút mấy lần khóe miệng, một mặt im lặng. . .

Kia tình cảm nàng chính là bãi xuống thiết thôi?

Nói thực ra, nàng hiện tại là thật có chút không làm rõ ràng được những này ma tu trạng thái tinh thần. . .

Não mạch kín thật là rất ngạc nhiên.

Mình là không mạnh sao?

Không hề nghi ngờ, khẳng định là mạnh.

Nhưng là vì cái gì những này ma tu không coi nàng là một chuyện đâu?

Là bởi vì người đông thế mạnh, cảm thấy nàng có cũng được mà không có cũng không sao, không đáng nhắc đến thật sao?

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh trong lòng mặc dù không có bị hù dọa quá nhiều gợn sóng.

Nhưng là trong lòng của nàng, cũng quả thật là đã động sát ý.

Mà lại. . .

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn bắt bọn hắn ngay trước nàng cái này thân tỷ tỷ trước mặt, đàm luận như thế nào bắt muội muội của nàng. . .

Cái này hợp lý sao?

Có phải hay không có chút quá phận một điểm a? ! ! !

Cái này không cho bọn hắn lưu lại cái khắc sâu ký ức, cái kia còn nói còn nghe được sao?.