Chương 758: Ta chính là đâu?

Chương 758: Ta chính là đâu?

Mạc Linh Nhi cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem đang sôi nổi nghị luận đám người, liền phảng phất giống như là đang nhìn thằng hề, trong lòng chịu không được nửa điểm gợn sóng.

Kia kéo Ma Dao Dao cổ tay, giờ phút này càng là không có chút nào muốn buông ra ý tứ.

Nàng cái bù thêm hứng thú đi lòng vòng đôi mắt, hướng phía bay ngược mà ra, hiện tại đã triệt để lâm vào trạng thái hôn mê ở trong đi tên kia chim đầu đàn nhìn lại.

Mím môi một cái, đối người kia nhẹ "Phi" một tiếng, sau đó liền rất là đắc ý nhẹ giọng nỉ non nói: "Đều gọi ngươi đừng đuổi đừng đuổi theo, khi dễ tiểu hài dễ dàng rơi đầu, ngươi còn không tin. . ."

"Lần này tốt, ngươi vui vẻ đi!"

Mạc Linh Nhi nói một mình, rất là bất đắc dĩ nàng tại đem lời cho sau khi nói xong, vẫn không quên hiển lộ ra một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng đến, cũng ngữ trọng tâm trường thở dài một hơi.

Mà tại bên người nàng Ma Dao Dao nghe vậy, cũng là không khỏi bị nàng phen này ngôn luận cho khiếp sợ kéo ra khóe miệng.

Theo bản năng, nàng rất là thận trọng dùng Dư Quang liếc trộm một chút Mạc Linh Nhi, đương nàng nhìn thấy thời khắc này Mạc Linh Nhi hai con ngươi không gần như chỉ ở tránh bốc lên đạo đạo tinh quang, còn bày ra một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn bộ dáng sau. . .

Liền cũng là không khỏi bắt đầu ở trong lòng hồi tưởng lại có quan hệ với trước mắt cái này một đội ma tộc tu sĩ tương quan sự nghi tới.

Nàng hai người khi tiến vào di tích về sau, vốn là nghĩ đến trước tiên đi tìm Thẩm Thanh Thanh tụ hợp.

Nhưng là đang đuổi đường quá trình bên trong, Mạc Linh Nhi tâm tư rất là đột nhiên, liền bị trước mắt gặp sự tình cho triệt để hấp dẫn đi.

Mà hấp dẫn đi nàng tâm tư không phải người khác, chính là giờ phút này bày ở trước mắt cái này một đội ma tộc tu sĩ.

Bọn hắn lúc đó, ngay tại trăm phương ngàn kế, nghĩ trăm phương ngàn kế đi bài trừ một đạo bối rối bọn hắn trận pháp.

Cái kia đạo trận pháp rất kỳ quái, nó không bảo vệ thiên tài địa bảo, bảo hộ, vẻn vẹn chỉ là một tòa không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù cổ mộ. . .

Tại trải qua một phen vô sỉ nghe lén về sau mới biết được, tha thứ trận pháp này bảo vệ lấy cổ mộ, là bọn hắn ma tộc một vị, tại thượng cổ đại chiến thời kì, vẫn lạc tại Thượng Huyền Giới tiên tổ lập.

Bên trong cất giấu một kiện ma tộc chí bảo, gọi là Uẩn Ma Quan. . .

Ngay lúc đó nàng, còn chưa ý thức được, cái này khẩu bình bình không có gì lạ, nhìn không ra có cái gì chỗ đặc thù Uẩn Ma Quan, sẽ trở thành nàng tiếp xuống tìm kiếm Thẩm Thanh Thanh một tòa Thái Sơn!

Khi biết trong cổ mộ có chơi vui đồ vật về sau, Mạc Linh Nhi đầu óc giống như là dựng sai gân, đột nhiên liền rất muốn đạt được chiếc kia Uẩn Ma Quan. . .

Đối với cái này, thân là đệ tử nàng, tự nhiên cũng là không thật nhiều nói cái gì. . . Dù sao nói cũng vô ích.

Lấy quan tài quá trình, đối với ma tộc tu sĩ tới nói, có lẽ rất khó khăn, dung không được nửa điểm sơ xuất, nhưng là đối với có được không nhìn trận pháp cái này một nghịch thiên thể chất Mạc Linh Nhi tới nói. . . Đây quả thực đừng quá mức tại đơn giản một điểm. . .

Thế là, tại thông qua che lấp khí tức bí thuật làm phụ trợ tình huống phía dưới, Mạc Linh Nhi không có mất bao công sức liền tiến vào đến cổ mộ kia bên trong. . .

Đối với tại trong cổ mộ chuyện xảy ra, nàng Ma Dao Dao biểu thị cái gì cũng không biết.

Nàng chỉ biết là Mạc Linh Nhi chân trước vừa mới tiến cổ mộ, sau một giây cổ mộ liền phát sinh kinh thiên động địa bạo tạc. . .

Trực tiếp liền đem ở bên ngoài đợi một đám ma tộc tu sĩ cho khiếp sợ ngu ngơ ngay tại chỗ, đương nhiên, ở trong đó cũng bao quát một mực tại xem trò vui nàng. . .

Sau đó phát sinh sự tình cũng không cần tường thuật. . .

Đơn giản chính là các nàng hai người bị phát hiện, bị đuổi giết, đang đuổi giết quá trình bên trong, nàng bị Mạc Linh Nhi tra tấn, lôi kéo một ngụm chết nặng chết nặng quan tài phi nước đại tu luyện tới tinh bì lực tẫn. . .

Vừa nghĩ tới đó, Ma Dao Dao liền liền không khỏi bắt đầu ở trong lòng liên tục nở nụ cười khổ.

"Nếu là ta gặp được một cái lăng đầu thanh, người nàng là không biết từ chỗ nào xuất hiện, sau đó một tiếng không hừ liền đem mộ tổ tiên nhà ta cho nổ, ta khẳng định cũng gấp a!"

"Không truy ngươi truy ai. . . ?"

Ma Dao Dao có chút cảm thấy xả đạm giật giật khóe miệng.

Nói thực ra, nàng mặc dù đợi tại Mạc Linh Nhi bên người đã có nhiều năm, nhưng là nàng là thật là không nghĩ tới, Mạc Linh Nhi nàng đi đường đi là như vậy dã a!

Cho tới nay, nàng đều coi là, Mạc Linh Nhi chỉ là nghịch ngợm, khoẻ mạnh kháu khỉnh một điểm mà thôi. . .

Cũng không có giống trong truyền thuyết nói bết bát như vậy. . .

Hôm nay gặp mặt, là thật là triệt để lật đổ nàng đối với Mạc Linh Nhi "Ngây thơ" hai chữ nhận biết.

Nhà ai hùng hài tử nghịch ngợm, sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đem người mộ tổ cho nổ a?

Cảm nhận được có một cỗ ánh mắt nóng bỏng tại trên người mình dừng lại, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi khẽ nâng lên đôi mắt, tới Ma Dao Dao Dư Quang nhìn nhau đi lên.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là vội vàng chuyển chủ đề ánh sáng, sợ bị Mạc Linh Nhi phát giác ra được dị dạng.

Nhưng nàng tựa hồ, vẫn là xem thường Mạc Linh Nhi năng lực nhận biết, chỉ gặp Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, mang tính tiêu chí, liền tựa như là ác ma tiếu dung, tại phối hợp nàng kia nãi thanh nãi khí nói nhỏ chậm rãi tại Ma Dao Dao vang lên bên tai: "Ta nhỏ ngoan đồ đồ nha! Ta biết ta rất đáng yêu, ngươi nếu là muốn nhìn, đại khái có thể quang minh chính đại nhìn, ta cũng sẽ không ăn ngươi. . ."

"Ngươi có phải hay không đang sợ ta nha?"

Ma Dao Dao nghe vậy, giật cả mình, thân hình lập tức chính là sững sờ, sau đó vội vàng khoát tay lắc đầu: "Không có không có, sư tôn cũng không phải ác ma, ta tại sao phải sợ đâu. . ."

"Vậy nếu như ta chính là đâu?" Mạc Linh Nhi xem thường, đem đầu dịch chuyển về phía trước chuyển, dựa vào lỗ tai của nàng, chững chạc đàng hoàng, rất là nói nghiêm túc.

Không khí đột nhiên ngưng kết, sa vào đến yên tĩnh. . .

Bốn mắt nhìn nhau.

Thật lâu, Mạc Linh Nhi phốc thử cười một tiếng, tựa hồ là bị Ma Dao Dao phản ứng làm vui vẻ, nàng nháy nháy mắt, ôm Ma Dao Dao tay tại trong bất tri bất giác, lại gia tăng mấy phần.

"Hù dọa ngươi đây ~ "

Người vật vô hại tiếu dung lại lần nữa tại Mạc Linh Nhi trên mặt hiển lộ.

Ma Dao Dao triệt để ngạc nhiên.

Thời khắc này nàng, tựa hồ đã không phân rõ đến cùng cái nào mới thật sự là Mạc Linh Nhi. . .

Bất quá cũng may, nàng hiện tại duy nhất có thể xác nhận là, Mạc Linh Nhi vĩnh viễn là Mạc Linh Nhi, vô luận nàng muốn làm gì, nàng đều vĩnh viễn là nàng Ma Dao Dao sư tôn, là trên thế giới này một cái duy nhất sẽ không gia hại nàng người.

Hai sư đồ trò chuyện, tựa hồ ngăn cách rơi mất ngoại giới.

Thời khắc này một đám ma tộc tu sĩ, tựa hồ là hậu tri hậu giác, cũng là đã đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh tồn tại.

Chỉ một thoáng, mấy trăm đạo ánh mắt bén nhọn, liền tựa như một thanh lại một thanh lưỡi dao, toàn bộ đều tụ tập đến Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Phía sau bọn họ ngưng tụ ra tới cái kia kinh khủng hư ảnh, cũng là theo động tác của bọn hắn cùng một chỗ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh đưa mắt nhìn qua.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, chung quanh lưu động không khí thình lình ngưng kết, cũng đến gần vô hạn tại đứng im, túc sát chi khí tại bốn phía chảy xuôi, phảng phất tại nổi lên một trận khoáng thế đại chiến, ngưng trọng đến cực điểm.

Tại tâm lý của bọn hắn tác dụng cùng ý tưởng khống chế phía dưới, đã đem tồn tại ở trước mặt bọn hắn uy hiếp "Uẩn Ma Quan" cho triệt để không để ý đến đi.

Bọn hắn lực lượng mười phần, giống như là đã sớm biết kia đứng sừng sững ở trước mặt bọn hắn Uẩn Ma Quan sẽ không đối bọn hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới.

"Uẩn Ma Quan chính là ta ma tộc chí bảo, chúng ta phụng mệnh thu hồi, việc này cũng đều thỏa, nàng này có thể mở ra ta ma tộc chí bảo, việc quan hệ ma tộc sinh tử đại sự, chúng ta nên đợi trở về hảo hảo điều tra một phen."

"Theo lý thuyết, việc này cùng các hạ là không hề quan hệ, sao không lựa chọn bình an vô sự, cứ thế mà đi đâu?"

Trên trời cao, một đạo ngạo nghễ thanh âm chậm rãi vang lên.

Nghe tựa như là đang khuyên cáo, nhưng chỉ cần chăm chú nghe, liền liền có thể nghe được ở trong đó ẩn chứa khinh miệt, cùng khinh thường chi ý.

Lời này là nói với Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh, trong tay Hậu Vũ Kiếm tựa như như quỷ mị hiển hiện.

Keng

Thẩm Thanh Thanh đem Hậu Vũ Kiếm nâng lên, một mặt lãnh ngạo nhìn lướt qua đám người, chợt kiếm chỉ thương khung, mỗi chữ mỗi câu quát lạnh nói: "Ở ngay trước mặt ta, muốn mang ta tiểu muội đi coi như xong, còn muốn nói không có quan hệ gì với ta?"

"Có thể nếu không lại dùng ngươi đầu óc heo hảo hảo vuốt một vuốt?"

"...".