Chương 759: Không muốn khiêu chiến pháp bảo của ta cường độ!

Chương 759: Không muốn khiêu chiến pháp bảo của ta cường độ!

Theo Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại rơi xuống, không khí chung quanh lập tức liền sa vào đến một loại cực kì quỷ dị yên tĩnh ở trong tới.

Mà tại trên trời cao, tên kia mở miệng nói chuyện ma tộc tu sĩ giờ phút này thì là một mặt sắc mặt xanh xám.

Áo bào đen phía dưới che, cái kia quỷ dị mắt đen nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như là có cái gì thâm cừu đại hận muốn cùng Thẩm Thanh Thanh thanh toán.

Chốc lát sau, một đám ma tộc tu sĩ tựa như tâm hữu linh tê.

Tại cái này yên tĩnh vô cùng không khí bên trong, bọn hắn phảng phất lập tức liền làm xong quyết định gì đó.

Chỉ vuông mới kia mở miệng người tiếp tục nói: "Kể từ đó, việc này là chú định không được thiện. . ."

". . ."

Dứt lời, bên cạnh hắn một đám ma tộc tu sĩ liền liền tựa như giống như là tiếp thu được một loại nào đó chỉ lệnh, rất là chỉnh tề đột nhiên giơ tay lên, bóp lên pháp quyết tới.

Theo một đạo lại một đạo pháp quyết dâng lên, quanh quẩn tại bọn hắn quanh thân ma khí cũng là càng thêm bắt đầu trở nên tràn đầy.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ nghe được một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh liền liền đột nhiên từ trên người hắn vang tận mây xanh.

Chỉ gặp bọn họ sau lưng ngưng tụ mà ra tà ma hư ảnh tại bọn hắn pháp quyết dẫn dắt phía dưới, bỗng nhiên đột nhiên ngẩng đầu lên, kia vô tình đôi mắt, mang theo vô cùng nồng đậm lại phức tạp khí tức âm trầm, hướng phía Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn mà đi, liền tựa như có một đạo huyết sắc quang mang từ đó bắn tung tóe mà ra, để cho người ta không rét mà run, không dám cùng chi nhìn thẳng.

Tà ma hư ảnh ngẩng đầu trong chốc lát, hai tay cũng là chậm rãi giống như máy móc chất phác khép lại ở cùng nhau, tựa như là đạt được một loại nào đó sai sử cùng mệnh lệnh, thi triển lên cái gì thuật pháp. . .

Trong chốc lát, cuồn cuộn ma khí không ngừng sôi trào mà lên, giống thao thao bất tuyệt giang hà đồng dạng tại tà ma hư ảnh quanh thân lưu động, phảng phất muốn đem hết thảy đều cho chôn vùi.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, tự nhiên cũng là lười nhác sẽ cùng nhiều nói cái gì, chỉ gặp nàng cầm trong tay nắm chặt, chuôi kiếm này chỉ chúng ma tu Hậu Vũ Kiếm treo ngược tại lưng, nhàn rỗi mà ra tay hai ngón trực tiếp khép lại, đặt trước ngực.

Thẩm Thanh Thanh lẩm bẩm, pháp quyết trong nháy mắt từ lên.

Trong chốc lát, cơ hồ là tại kia tà ma hư ảnh khởi hành cùng một thời gian, một đóa to lớn, toàn thân bốc lên bạch sắc hỏa diễm hoa sen, liền cũng là tựa như kia trắng xoá như là hoa tuyết, sau lưng nàng ngưng tụ ra.

Tới hỏa liên cùng một chỗ ngưng tụ mà ra, còn có mấy đạo đếm mãi không hết kiếm khí.

Keng

Đinh tai nhức óc, vang vọng thương khung Vân Tiêu, kinh thiên động địa khiếp quỷ thần tiếng kiếm reo theo đếm mãi không hết kiếm khí tụ hợp, từ diễn hóa mà ra kiếm khí trường hà bên trong bắn ra, trực kích lòng người.

Đưa thân vào kiếm khí trường hà bên trong Thẩm Thanh Thanh cười lạnh, nàng một mặt hờ hững nhìn xem trên trời cao một đám ma tộc tu sĩ, nói:

"Tru Tà lui tán, vạn kiếm Tru Ma!"

Khép lại cùng một chỗ đầu ngón tay đột nhiên hướng phía trước đâm ra.

Đi

Đầu ngón tay chỉ chỗ không biết nhắm ngay chính là người nào, nhưng là sẽ cho người một loại xem thường thiên địa thương khung cảm giác.

Một chỉ mà ra, thiên địa chấn động.

Kinh khủng kiếm khí trường hà theo hỏa liên quanh thân mênh mông hỏa diễm cùng một chỗ vẩy ra mà ra.

Tốc độ nhanh chóng!

Hừ

"Tốt một cái vạn kiếm Tru Ma!"

"Coi là thật càn rỡ đến cực điểm! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi làm sao tru sát chúng ta!"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh thi triển mà ra thế công, kia mở miệng nói chuyện ma tộc tu sĩ trên mặt, trong mắt đều là đều cũng không có hiển lộ ra vẻ sợ hãi.

Ngược lại là đối với Thẩm Thanh Thanh phá lệ lưu ý.

Liền phảng phất giống như là chạm đến hắn vảy ngược.

Trong ngôn ngữ, chỉ gặp tên kia ma tộc tu sĩ cùng nổi lên tay, đặt trán chỗ giao nhau mà ngưng, chợt đột nhiên hướng phía dưới vung lên, mà sừng sững tại một đám ma tộc tu sĩ sau lưng cái kia đạo tà ma hư ảnh cũng là tới đồng bộ, giống như là tại tụ lực.

"Kinh ma chưởng!"

Nhìn xem lao vùn vụt tới kiếm khí trường hà, ngự lấy tà ma hư ảnh chống cự ma tộc tu sĩ cùng kêu lên quát lạnh.

Chợt, tà ma hư ảnh nâng lên một cái lớn như vậy bàn tay, lúc này liền liền nương theo lấy một đạo lại một đạo huyền ảo ma tộc mật văn cùng một chỗ, hướng phía tập sát mà đến kiếm khí trường hà kịch liệt đụng vào nhau.

Oanh

Ầm ầm!

Oanh

Trong chốc lát, thiên địa chấn động.

Toàn bộ thiên địa thương khung bất quá trong nháy mắt, liền liền bị vô tận ma khí cho triệt để bao phủ, trở nên đen nhánh vô cùng.

Tại bóng tối vô tận bên trong, như một điểm bạch mang hi vọng kiếm khí không ngừng lấp lóe, bất quá rất nhanh, liền liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Giống như là bị thôn phệ rơi mất đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày cũng là không tự chủ được đến cảm thấy rất là nghi ngờ hơi khẽ nhíu.

Nàng vừa mới thi triển kiếm khí thuật pháp, phía trên thế nhưng là kèm theo một đạo có thể đốt luyện tà ma hỏa diễm.

Làm sao lại như vậy mà đơn giản liền bị thôn phệ rơi a?

Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy không hiểu, bất quá cũng không có quá mức để ý.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, một đạo thuật pháp không đủ, vậy liền liền đến hai đạo, hai đạo không đủ vậy liền bên trên ba đạo. . .

Nàng cũng không tin, cái này tà ma có thể nuốt vào hàng trăm hàng ngàn đạo thuật pháp công kích!

Theo ma khí càng thêm nồng đậm, Thẩm Thanh Thanh quanh thân, giờ phút này đã là đã trải rộng ma khí.

Những ma khí kia hoá khí, diễn biến thành sương mù.

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh muốn tiếp tục thi triển thuật pháp thời điểm, những cái kia ma tộc tu sĩ giống như là đã sớm nhìn rõ đến nàng ý nghĩ.

Đột nhiên!

Một đạo hàn mang sát ý từ ma khí hắc vụ bên trong, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh liền liền tựa như vào nước con cá, rất là thuần thục từ hắc vụ bên trong thoát ra, đối Thẩm Thanh Thanh đầu liền chính là một chưởng vỗ ra.

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt ngưng tụ, trong tay Hậu Vũ Kiếm thuấn trảm mà ra.

Kia đột nhiên xông tới đánh lén thân hình tại tiếp xúc đến Hậu Vũ Kiếm thân trong nháy mắt đó, liền bị chém thành hai nửa.

Bất quá. . .

Kia kỳ quái xúc cảm, giống như là trảm tại trên bông đồng dạng.

Chỉ nghe "Phanh" một thanh âm vang lên, kia bị chém thành hai nửa bóng người trong nháy mắt liền liền nổ biến thành một đạo hắc vụ, lại lần nữa dung nhập về tới cái kia quỷ dị trong hắc vụ.

Thẩm Thanh Thanh chưa kịp suy nghĩ nhiều, lại là mấy đạo thân ảnh từ đó bay tán loạn mà ra, bọn hắn hình như quỷ mị, để cho người ta không kịp chuẩn bị.

Gặp được loại tình huống này, không chỉ Thẩm Thanh Thanh bên này, Mạc Linh Nhi bên kia cũng cũng là như thế. . .

Bất quá tới Thẩm Thanh Thanh khác biệt, để cho người ta cảm thấy rất là kỳ quái là. . . Mạc Linh Nhi quanh thân không biết tại khi nào đã bay lên lên một cái phòng ngự lồng ánh sáng tới.

Kia đặc thù lồng ánh sáng phát tán ra lực lượng, liền phảng phất giống như là chuyên môn dùng để nhằm vào ma tộc tu sĩ đồng dạng, phàm là muốn tới gần Mạc Linh Nhi, đều tại chạm đến lồng ánh sáng trong khoảnh khắc biến thành hư vô.

Nhìn xem càng thêm biến nhiều quỷ dị bóng đen, Mạc Linh Nhi mím môi một cái, rất là khinh thường phác hoạ lên một vòng ý vị sâu xa cười lạnh.

Rất là ngạo nghễ nàng giơ lên cao ngạo cái cằm, sáng chói mắt to giống như có thể nhìn rõ hết thảy hư ảo, chỉ gặp nàng ánh mắt xuyên thấu qua tràn ngập tại không gian hắc vụ, nhìn thẳng những cái kia ở sau lưng thao túng hết thảy một đám ma tộc tu sĩ, có chút khiêu khích, nàng cười lạnh nói: "Đừng dùng tu vi của các ngươi, tới khiêu chiến trong tay của ta pháp bảo cường độ a!"

"Ta là đánh không lại các ngươi không sai, nhưng là ta cũng không có nói qua ta không phòng được các ngươi. . ."

Nói xong, nàng liền liền không lại để ý tới những cái kia tựa như người máy, chỉ hiểu được trùng sát, từ hắc vụ chỗ diễn hóa ra khôi lỗi bóng đen.

Nàng hướng phía không ngừng chém giết bóng đen Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, lại nhìn mắt không biết làm sao Hiểu Y Tiên, vội vàng mở miệng nói ra:

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, nhanh phục dụng Phá Chướng đan bài trừ trước mắt hư ảo."

"Những này ma khí hắc vụ, đều là cái kia đạo tà ma hư ảnh ngưng tụ ra, là dành riêng cho hắn thiên phú thần thông, có thể vô hạn diễn sinh ra khôi lỗi đến tiến hành chiến đấu tiêu hao, cùng bọn hắn đưa khí là không dùng đô!"

"Càng là đưa khí, bọn hắn thì càng hưng phấn, đề nghị của ta là trực tiếp phục dụng Phá Chướng đan, giết mặc những cái kia sẽ chỉ trốn ở hắc vụ đằng sau chơi lừa gạt rùa đen rút đầu!"

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ trốn ở hắc vụ về sau chúng ma tộc tu sĩ.

Liền phảng phất bày ở trước mắt nàng, kia che lấp người tầm mắt hắc vụ, đối với nàng tới nói, liền tựa như giống như là hư vô, không tồn tại.

Một đám thi triển thuật pháp ma tộc tu sĩ thấy thế, đều là cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày, biến ảo một chút thần sắc, rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

. . ..