Chương 760: Đoạn không thể lưu

Chương 760: Đoạn không thể lưu

"Nàng này. . ."

"Đoạn không thể lưu!"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, thân ở ma vụ bên ngoài một đám ma tộc tu sĩ trong lòng, đều dâng lên cùng một cái suy nghĩ.

Nói xong, bọn hắn giống như là tâm hữu linh tê, trong tay pháp quyết không ngừng biến ảo.

Mà thân ở ma vụ bên trong Thẩm Thanh Thanh, Hiểu Y Tiên hai nữ, cũng là khi lấy được Mạc Linh Nhi nhắc nhở về sau, đem đến vừa luyện chế ra tới Phá Chướng đan cho phục dụng rồi.

Theo dược hiệu phát huy, hai nữ chỉ cảm thấy trong mắt có thanh lương chi lưu chậm rãi chảy xuôi, toàn bộ đôi mắt lập tức liền trở nên thanh minh không ít.

Mà kia phiêu đãng tại các nàng quanh thân ma vụ, cũng là tại Phá Chướng đan ảnh hưởng phía dưới, trở nên thông thấu.

Keng

Chỉ thấy một đạo hàn mang kiếm quang từ hắc vụ bên trong chợt lóe lên, nương theo lấy cùng một chỗ đánh tới, còn có một đạo chói tai tiếng kiếm reo.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đôi mắt ngưng tụ lúc này chính là ngưng tụ, động tác trên tay tự nhiên cũng là không chậm, chỉ thấy nàng cầm trong tay nắm chặt Hậu Vũ Kiếm cho thuận thế nâng lên, ngăn cản tại trước người.

Chỉ nghe "Loảng xoảng" một thanh âm vang lên.

Một đạo từ trong hắc vụ bay lượn mà đến lợi kiếm, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh cho không cần tốn nhiều sức đón đỡ ở.

Mà nàng đối diện, giờ phút này đang đứng một cái giống người mà không phải người, lại tướng mạo cực kì xấu xí yêu tà. . .

Cái kia đạo chém về phía Thẩm Thanh Thanh hàn mang kiếm quang, thì là từ nó nguyên một cánh tay huyễn hóa mà thành.

"Đây là quái vật gì?"

Thẩm Thanh Thanh nhìn xem hướng mình tập sát mà đến, nàng đời này cũng không từng có thấy qua yêu tà sinh vật, cũng là không khỏi cảm nhận được một trận ngạc nhiên.

Bất quá nàng cũng là không trông cậy vào có người có thể cho nàng trả lời.

Bạch

Một kiếm trực tiếp chém xuống.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi tâm thần.

Cái kia đạo yêu tà sinh vật còn chưa kịp phản ứng, liền liền đã bị Hậu Vũ Kiếm trên thân bạo phát đi ra bàng bạc kiếm khí cho ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa, đã mất đi sinh cơ.

"Còn có?"

Chém rụng cái thứ nhất yêu tà sinh vật về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền rất là nhạy cảm đã nhận ra không khí chung quanh không đúng.

Theo hai tròng mắt của nàng hướng phía nhìn bốn phía, chỉ gặp nồng đậm ma vụ bên trong, một đạo lại một đạo hình thù kỳ quái, không thể diễn tả sinh vật chậm rãi nổi lên.

Tựa như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động, nhưng sát ý mười phần.

Hừ

"Từ chúng ta hợp lực bố trí ra ngưng ma trận, có được có thể diễn sinh ra các loại tà ma năng lực, ngay cả Tiên Hoàng cảnh cường giả gặp, đều phải muốn lột da, ngươi bất quá chỉ là một cái mới vào Tiên Vương cảnh tiểu oa nhi, còn muốn lấy phá trận?"

"Đơn giản chính là đang nằm mơ!"

Càng khinh thường quát lạnh âm thanh từ cái này tên ma tộc tu sĩ trong miệng thốt ra.

Đứng tại bên cạnh hắn một đám ma tu nghe vậy, cũng đều là rất nhận đồng liên tục gật đầu.

Đều là đều cảm thấy Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng tự đại, không nhìn rõ thực lực của mình.

Dứt lời, bọn hắn liền cũng không có lại đi phản ứng Thẩm Thanh Thanh, mà là đem ánh mắt vừa thả rơi xuống Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao trên thân đi.

Về phần đợi tại Mạc Linh Nhi hai nữ bên người Tiểu Nhã An. . . Thì là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, bị bọn hắn cho trực tiếp không thèm đếm xỉa đến.

Bởi vì, chỉ vì bọn hắn tại Tiểu Nhã An trên thân, không cảm giác được nửa điểm uy hiếp.

"Nàng này trên người có đại bí mật, nhất định phải bắt sống!"

Tên kia ma tộc tu sĩ đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén, ngưng trọng chi thần sắc hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Kia nhìn xem Mạc Linh Nhi hai mắt, cũng là xen lẫn rất nhiều nóng bỏng cùng tham lam chi ý, liền phảng phất Mạc Linh Nhi trong mắt hắn, là cái gì bánh trái thơm ngon.

Đương nhiên, cùng hắn có đồng dạng ý nghĩ cùng tâm tư ma tu có rất nhiều, hắn bất quá là có đủ nhất đại biểu tính một cái thôi.

"Còn có tên kia kỳ quái ma tộc thiếu nữ, nàng ma huyết có thể mở ra Uẩn Ma Quan, huyết mạch đẳng cấp tất nhiên không thấp, nhưng là nàng lại cũng không phải là ta Ma Giới người, trên thân cũng đồng dạng có đặc thù bí mật đợi đào móc. . ."

"Mấy người các ngươi đi, phải tất yếu đưa nàng hai người cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về. . ."

Tên kia chỉ huy đám người ma tộc tu sĩ đối bên cạnh mấy cái cách gần đó đồng bọn phân phó nói.

Mấy người nghe vậy, cũng là không dám cự tuyệt, mặc dù nói thân phận của bọn hắn đều là giống nhau, ai cũng không có cách nào mệnh lệnh, sai sử ai, nhưng dù sao cũng là người khác trước đứng ra, nếu là bọn họ không nghe phân phó, dẫn đến sự tình bị làm hư. . .

Kia sau khi trở về khẳng định là phải bị tham gia một bản, không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Bởi vậy, mấy người cũng là hết sức ăn ý nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Động tác của bọn hắn cũng là nhanh.

Vừa phân phó xong, thân hình của bọn hắn lập tức chính là lóe lên, bất quá trong chớp mắt, liền liền triệt để biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo hắc khí, như cá gặp nước, nửa điểm không mang theo thẻ bỗng nhiên liền dung nhập vào kia hắc vụ ở trong đi.

"Không thể nào. . . ?"

"Sẽ không thực sự có người muốn phá ta phòng a?"

Hỗn độn đến cực điểm ma vụ bên trong.

Cả người liền tựa như giống như là một con bạch tuộc, một mực treo trên người Ma Dao Dao Mạc Linh Nhi nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại hộ thuẫn bên ngoài mấy người, cũng là không khỏi nới rộng ra miệng nhỏ, bày ra một bộ hi hi ha ha bộ dáng đến, cũng rất là muốn ăn đòn lên tiếng hoảng sợ nói.

Nghe được Mạc Linh Nhi biểu lộ ra như vậy khinh miệt thần sắc, cùng trong lời nói biểu đạt khinh thường, kia phụng mệnh đến đây đuổi bắt Mạc Linh Nhi hai nữ mấy vị ma tộc tu sĩ cũng là không khỏi bị tức nghiến răng.

"Tốt miệng lưỡi bén nhọn nha đầu, cũng không biết ngươi một hồi còn có thể hay không cười được!"

Một vị ma tu nghe vậy, lúc này chính là giận tím mặt, không thể nhịn được nữa hắn trực tiếp chính là đột nhiên một bước tiến lên, đi tới hộ thuẫn trước mặt giơ tay lên, súc lên lực tới.

Một bộ ta muốn đem ngươi cái này mai rùa cho đánh nổ bộ dáng.

Có thể nói không phải hăng hái.

Theo hắn tụ lực, trong chốc lát, chung quanh ma khí liền liền tựa như sa vào đến bạo động ở trong đi, trên tay hắn không ngừng ngưng tụ.

Yêu phong đại tác!

Mấy cái hô hấp không đến thời gian, một cái to lớn hư ảo cự chưởng liền liền bị hắn cho ngưng tụ ra.

Cũng tại thời gian cực ngắn bên trong, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hướng phía kia nhìn yếu đuối, không chịu nổi một kích hộ thuẫn trên thân chính là đột nhiên vỗ xuống đi.

"Nát ma chưởng!" Kia ma tu quát lạnh.

Oanh

Đông

Đông

Một đạo đinh tai nhức óc, nương theo lấy trận trận tiếng vọng thanh âm tại phiêu đãng thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng mà lên.

Thân ở hộ thuẫn bên trong Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là giả ý rất sợ hãi nhắm lại lên một con mắt. . .

Đợi tiếng vang tiêu tuyệt hậu, Mạc Linh Nhi nhìn xem kia lông tóc không hao tổn hộ thuẫn màn sáng, cũng là không khỏi đổi lại một bộ tràn đầy trêu tức thần sắc đến, nàng không chút nào che giấu cười nói: "Làm lớn như vậy chiến trận, liền vì cho ta nghe cái vang sao?"

"Thật sự là vất vả ngươi nữa nha."

Sâu kín, tựa như từ Cửu U phía dưới truyền lên thanh âm, Mạc Linh Nhi mười phần thiếu đánh âm dương quái khí một câu.

Ngươi

Tên kia ma tu nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là tối đen, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là tại nhìn thấy không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì hộ thuẫn về sau, liền liền lại không thể không đem lời đến khóe miệng cho một lần nữa chẹn họng trở về.

"Chẳng lẽ lại, ngươi sẽ chỉ trốn ở cái này trong mai rùa sao! ?"

Thẹn quá thành giận hắn, cũng là tại thời khắc này đánh mất rơi mất lý trí cơ bản nhất, không khỏi bật thốt lên.

Không nói chuyện vừa nói ra, hắn liền liền hối hận.

Nhưng làm sao nước đổ khó hốt.

Mạc Linh Nhi khẳng định là sẽ không cho hắn cái này thu hồi cơ hội.

"Phốc. . ." Mạc Linh Nhi nhịn không được, không khỏi cười ra tiếng, chợt nhếch miệng cười một tiếng, có chút không tim không phổi điểm bộ dáng nói ra: "Nhìn không ra, ngươi nói chuyện vẫn rất khôi hài liệt!".