Chương 761: Biển lửa

Chương 761: Biển lửa

Mạc Linh Nhi giọng điệu cứng rắn nói xong, một đạo kinh khủng phản lực liền liền lấy cực nhanh tốc độ, đột nhiên từ phòng ngự hộ thuẫn bên trên bạo phát ra.

Tên kia còn chưa kịp từ phòng ngự hộ thuẫn bên trên rút khỏi tay tới ma tộc tu sĩ thấy thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi.

Vừa định thu về bàn tay, nhưng bàn tay giống như là nhận lấy lực lượng nào đó lôi kéo, cho dù nàng sử xuất tất cả vốn liếng chi lực, đều là không có cách nào đưa tay cho rút trở về.

"Mau lui lại!"

Mà đứng tại quanh người hắn mấy vị kia ma tộc tu sĩ cũng là tại phát giác được dị dạng về sau, vội vàng nôn nóng quát.

Oanh

Cũng liền tại thân hình của bọn hắn hướng lui về phía sau trong nháy mắt đó, tên kia đầu tiên xuất thủ ma tộc tu sĩ thân hình, liền liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó phản phệ, đang phát ra một tiếng hét thảm về sau, liền liền hóa thành bay khói.

Còn lại những người kia thấy thế, cũng là không khỏi cảm nhận được một trận kinh hãi, trên mặt cũng đều là không khỏi nổi lên một vòng ngưng trọng chi thần sắc.

Nhìn về phía Mạc Linh Nhi đôi mắt, càng là không có lúc trước ý khinh thường.

Mấy người hai mặt nhìn nhau một chút, liền liền bắt đầu ở trong lòng giao lưu cách đối phó tới.

Mà cũng chỉ bọn hắn lâm vào suy tư thời điểm, một đạo ý lạnh đến tận xương tuỷ, liền liền đột nhiên từ sau lưng của bọn hắn bay lên mà lên.

Mấy người rất cảm thấy kinh dị, vừa định quay đầu, nhưng thân thể liền tựa như giống như là không bị khống chế, động đậy không được một điểm.

Cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện. . .

Dưới chân của mình không biết tại khi nào, đã phụ lên một tầng thật dày băng sương. . .

Đem đến bọn hắn cho một mực cầm giữ.

Thân ở ma vụ bên ngoài ma tu nhóm thấy thế, trên mặt lập tức chính là tái đi, nhìn, giống như là gặp được cái gì không thể tin sự tình.

Theo bản năng, bọn hắn cùng kêu lên hô lớn: "Cẩn thận a!"

Bạch

Cùng một thời gian, theo sự lo lắng của bọn họ âm thanh rơi xuống, một đạo hàn mang kiếm quang liền cũng là tựa như trong nước du long, lấy cực nhanh tốc độ từ mấy người bên hông xẹt qua.

Lập tức, cuồn cuộn nhiệt lưu liền liền như là kia tuôn trào không ngừng nước suối, không ngừng từ mấy người bên hông chảy xuôi mà xuống.

Đợi ba người giật mình, lấy lại tinh thần thời điểm, song đồng cũng sớm đã trở nên ảm đạm, trống rỗng không ánh sáng, phảng phất một tôn người chết bình thường.

Mà sự thật cũng chính là như thế.

Mấy người quả thật, chính là bị người cho chặn ngang chặt đứt.

Trảm bọn hắn người cũng không phải người khác, chính là vừa xử quyết xong kia một đống người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng yêu tà sinh vật Thẩm Thanh Thanh.

"Đáng chết, cái này sao có thể!"

Nhìn xem xuất hiện tại mấy người phía sau Thẩm Thanh Thanh, ma vụ bên ngoài một đám ma tộc tu sĩ lập tức liền trợn tròn mắt.

Bọn hắn là thật là không nghĩ tới, nhóm người mình hợp lực ngưng tụ ra tà ma, thậm chí ngay cả kiềm chế một chút Thẩm Thanh Thanh cũng không có thể làm được.

Đám kia ma tộc tu sĩ đang ngưng tụ ra tà ma về sau, liền liền không có đi chú ý Thẩm Thanh Thanh.

Bởi vì bọn hắn lúc đó, đã sớm ở trong lòng nhận định những này tà ma có thể làm cho Thẩm Thanh Thanh hảo hảo ăn được một bầu.

Bởi vậy thừa dịp thời gian này, bọn hắn liền nghĩ đem Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao cho cầm đi.

Dù sao mục tiêu của bọn họ chuyến này, là Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai nữ, cũng không phải là Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh như vậy, không thể nghi ngờ không phải đã triệt để làm rối loạn bọn hắn ngay từ đầu kế hoạch cùng ý nghĩ.

Bọn hắn tự nhiên khẳng định là không dám cùng Thẩm Thanh Thanh cứng đối cứng, dù sao bọn hắn không phải một cái kẻ ngu.

Thẩm Thanh Thanh có thể lấy một kiếm, liền không cần tốn nhiều sức liền chém chết rơi mất bọn hắn người dẫn đầu, kia trảm bọn hắn còn không phải cùng chém dưa thái rau đồng dạng đơn giản?

Đi lên cùng Thẩm Thanh Thanh cứng đối cứng, không phải liền là đơn thuần đầu óc có bao, lấy trứng đá vụn, tự chuốc nhục nhã, không biết tự lượng sức mình sao?

"Còn có thủ đoạn gì nữa, liền liền tiếp tục làm đi, bằng không, liền nên muốn đến phiên ta. . ."

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm xoay người lại, cầm trong tay bóp lấy, đã đã mất đi sinh cơ, tựa như đề tuyến như con rối tà ma cho đột nhiên ném ra ngoài, sau đó nhìn qua thân ở ma vụ bên ngoài một đám kinh hãi không thôi ma tu rất là khinh thường nói.

Được sự giúp đỡ của Phá Chướng đan, thời khắc này nàng, đã là đã sẽ không lại nhận cái này ma vụ ảnh hưởng tới.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia một mặt hờ hững bộ dáng, một đám ma tộc tu sĩ tâm thần, cũng là không khỏi đột nhiên rùng mình một cái.

"Ngưng trong ma trận diễn sinh tà ma sinh vật, là liên tục không ngừng, vĩnh vô chỉ cảnh một mực tại đản sinh, nàng làm sao có thể nhanh như vậy, duy nhất một lần liền có thể xử quyết rơi hàng trăm hàng ngàn con tà ma a! ?"

"Hẳn là, hẳn là trên người nàng có khắc chế ta ma tộc cái gì chí bảo không thành! ?"

Chúng ma tu tại cảm thấy kinh hãi đồng thời, trong lòng cũng là rất cảm thấy vô cùng hoang mang không thôi.

Mà cũng liền đang lúc bọn hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Trong ma vụ chậm rãi bay lên mà lên một đạo âm trầm bạch diễm, lúc này liền liền đem đến bọn hắn ánh mắt cho thu sạch tụ quá khứ.

"Là, là mới cái kia đạo hỏa diễm giở trò quỷ!"

"Đáng chết, gia hỏa này, gia hỏa này mới thả ra thuật pháp mang theo hỏa diễm không phải thuật pháp bản thân liền có hỏa diễm!"

"..."

Gấu

Hừng hực! !

Cũng liền tại bọn hắn nếu như bừng tỉnh đại ngộ sợ hãi thán phục thời khắc, cái kia đạo nhìn không có ý nghĩa, không chút nào thu hút âm trầm bạch viêm, lập tức liền tựa như giống như là được trao cho sinh mệnh, bắt đầu phát điên không ngừng tại ma vụ bên trong bắt đầu nhảy lên.

Theo cùng một chỗ đánh tới, còn có vô cùng kinh khủng, làm cho bọn hắn rất cảm thấy sợ hãi khí tức.

Một đám ma tu thấy thế, lông mày trong nháy mắt liền trực nhảy không ngừng, cảm giác không ổn cũng là lập tức tự nhiên sinh ra. . .

Xoạt

Bất quá ngắn ngủi chớp mắt thời gian, kia xóa không đáng chú ý bạch viêm lúc này liền liền đem đến quanh thân ma vụ cho đều đốt cháy, cũng lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu hướng bốn phía không ngừng lan tràn ra, liền tựa như nhỏ vào trong nước mực nước.

"Không có khả năng, đây là giả, là giả! !"

"Chúng ta nâng lực ngưng tụ ra trận pháp, sao có thể có thể sẽ, sao có thể có thể sẽ. . ."

"Sẽ bị phá a! ?"

"..."

Nhìn xem ma vụ bị bạch viêm từng chút từng chút thôn phệ hầu như không còn, dần dần hình thành một mảnh đầy trời biển lửa hắc vụ, đám người mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Dù là vẫn luôn cảm thấy mình nắm vững thắng lợi, không có sợ hãi bọn hắn, giờ phút này cũng đều là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, không muốn đi tin tưởng trước mắt phát sinh hết thảy.

Phốc

Phốc

Phốc

...

Theo hỏa diễm càng thêm mở rộng, một đám ma tộc tu sĩ thân thể cũng là dần dần bắt đầu cảm thấy khó chịu, theo từng ngụm máu tươi không ngừng phun ra mà ra, bởi vì trận pháp bị phá mà đản sinh ra phản phệ cũng biến thành rõ ràng.

"Xem ra, các ngươi là không có gì thủ đoạn. . ."

Nhìn xem dần dần bị mình hỏa diễm cho đồng hóa, huyễn hóa trở thành đầy trời biển lửa ma vụ, Thẩm Thanh Thanh có chút khinh thường cười lạnh.

Giờ phút này, kia ẩn núp tại ma vụ bên ngoài đám người, cũng là triệt triệt để để bại lộ tại nàng trước mặt.

Bởi vì bị phản phệ nguyên nhân, dẫn đến bọn hắn khí tức bây giờ càng bất ổn, cũng có thể nói là vô cùng suy yếu.

Tại phát giác được Thẩm Thanh Thanh kia cực kì ánh mắt bất thiện về sau, đám người tâm thần đột nhiên run lên, dự cảm không ổn trong nháy mắt bay lên.

Không đợi bọn hắn tới kịp nói thêm cái gì.

Thẩm Thanh Thanh kia nắm lấy trường kiếm, uy phong bá khí thân hình, liền cũng là đã bắt đầu cách mặt đất, chậm rãi hướng lên bắt đầu bay lên. . ..