Chương 762: Đường đến chỗ chết!

Chương 762: Đường đến chỗ chết!

Sừng sững tại đầy trời biển lửa trước người, trên người Tiên Vương cảnh khí tức như giang hà nô nức tấp nập mà ra, kéo dài ba vạn dặm, thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như giống như là một tôn đế giả.

Nàng một mặt khinh miệt nhìn ngang trước mặt một đám ma tộc tu sĩ, rất là lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi còn có cái gì di ngôn muốn nói?"

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh sau lưng, kia đầy trời trong biển lửa, một đóa lại đóa sáng chói hoa sen liền giống như phản chiếu tại trong tinh hà minh tinh, bắt đầu ngưng tụ, nở rộ ra.

Sâm bạch hỏa liên cháy hừng hực. . .

Đợi vô số đóa hoa sen nở rộ ra về sau, mấy đạo kiếm khí bén nhọn liền liền tựa như sen bên trong chi tử, từng chút từng chút tiệm lộ ra phong mang.

Khí tức kinh khủng khiến cho thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc, tựa như diệt thế chi húc nhật.

Một đám ma tộc tu sĩ thấy thế, cũng là không khỏi đem tâm cho nâng lên tâm nhãn tử bên trên.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt như tuyết, như ngón cái kích cỡ tương đương mồ hôi xuyên qua lưng.

"Ngươi, ngươi, ta. . . Ta. . ."

Nhìn xem trước mặt, tựa như quân lâm thiên hạ Thẩm Thanh Thanh, trong lòng của bọn hắn, đã không sinh ra chiến ý.

Sợ hãi không thôi bọn hắn há to miệng, muốn nói lại thôi, muốn nói cái gì, nhưng là lại không biết nên nói thế nào.

Cuối cùng, trong lòng bọn họ suy nghĩ ngàn vạn im lặng, tại lúc này toàn bộ đều hội tụ thành vì cầu xin tha thứ, cùng tràn đầy uy hiếp ý vị ngôn ngữ.

"Ngươi, ngươi không thể giết chúng ta!"

"Ta Ma Giới Đế tử, chính là vạn giới yêu nghiệt trên bảng yêu nghiệt, chiến lực phi phàm, nếu là đã nhận ra chúng ta vẫn lạc, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"..."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

Trong mắt trêu tức chi ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì, toàn vẹn không có đem bọn hắn trong miệng nói tới, cái kia cái gọi là Đế tử đem thả ở trong mắt.

"Nếu như đây chính là các ngươi lâm chung di ngôn, vậy liền liền đến này kết thúc đi." Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng nói.

Đế tử?

Chết trên tay nàng Đế tử, cho đến nay, chẳng lẽ còn ít sao?

Nếu là hắn dám đến, nàng Thẩm Thanh Thanh cũng sẽ không để ý lại nhiều giết một tôn vực ngoại thế lực Đế tử!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không do dự nữa, trực tiếp tay nâng kiếm rơi, sau lưng nở rộ mở, nhìn chằm chằm hoa sen liền tựa như giống như là nhận lấy một loại nào đó chất xúc tác thôi động, lấy cực nhanh tốc độ, như mưa tên lít nha lít nhít hướng phía một đám ma tộc tu sĩ cọ rửa tới.

Trong chốc lát, toàn bộ trên trời cao, tiếng kêu thảm thiết không thôi.

Vô số phiến huyết vụ liên tiếp nở rộ, nổ tung lên.

Chỉ chốc lát, bầu trời liền liền bắt đầu bay xuống rơi ra huyết vũ, cảnh tượng có thể nói không phải nhất tuyệt.

Không đến một lát thời gian.

Tại vô số trộn lẫn lấy Sâm bạch hỏa diễm kiếm khí cọ rửa dưới, những cái kia ma tộc tu sĩ, liền liền đều toàn diện hạ tuyến, nhận cơm hộp.

Mà cũng đúng như bọn hắn lời nói như vậy đồng dạng.

Bọn hắn vẫn lạc, cũng xác xác thật thật, tại chỗ này di tích bên trong, đưa tới một phen không nhỏ oanh động.

nguyên nhân, nói cho cùng còn phải phải quy công cho bọn hắn trong miệng nói tới tên kia Ma Giới Đế tử.

Tên kia Ma Giới đệ tử tại cảm giác được bọn hắn vẫn lạc trong nháy mắt đó, liền lại đột nhiên nổi giận, bắt được người liền giết, cùng con chó điên, để cho người ta không thể không nhìn thấy liền tránh.

Cũng chính bởi vì hắn phen này thao tác, mới lấy để chuyện này truyền bá nhanh như vậy.

Làm cho thân ở trong di tích một đám thiên kiêu nhóm biết được, ma tộc tu sĩ bị một cường giả bí ẩn cho chém giết hầu như không còn, cơ hồ tiếp cận với toàn bộ ngã xuống một chuyện.

Đương nhiên, là ai chém giết, bọn hắn cũng không hiểu biết, cũng sẽ không đi quan tâm, bởi vì bọn hắn không muốn dẫn lửa thiêu thân.

Mặc dù không thèm để ý, nhưng bọn hắn đối với chém giết ma tộc tên kia người thần bí, lại là cực kì bội phục.

Dù sao ma tộc cùng nhân tộc thế bất lưỡng lập chuyện này, cũng không phải một hai ngày sự tình, tại nhân tộc bên này, ma tộc liền hẳn là người người có thể tru diệt tồn tại.

Mà chuyện này kẻ đầu têu Thẩm Thanh Thanh, thì là đối với cái này không quan tâm chút nào.

So với những cái kia râu ria sự tình, nàng hiện tại càng muốn biết mình tiện nghi phụ thân, không xa ức vạn dặm, đi hướng kia Nguyễn Thiên Giới làm cái gì.

"Cha nói, hắn có việc phải bận rộn, để cho ta về nhà trước, về phần phải bận rộn sâm mộc, Linh Nhi cũng không biết gây. . ."

"Bất quá Linh Nhi biết, cha trong tay có một cái rất kỳ quái cái bình, Linh Nhi muốn, nhưng là vừa mới lấy đi, cha liền lại cầm trở lại. . ."

Mạc Linh Nhi rất là tiếc nuối nhún vai, trong lời nói đều là tràn đầy đáng tiếc, không khỏi, nàng thật dài khẽ thở dài một hơi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là sững sờ, chợt liền liền sa vào đến trầm tư.

"Nói như vậy, lão cha hắn muốn làm sự tình, vẫn rất trọng yếu nha. . ."

Không nghĩ ra được cái nguyên cớ, Thẩm Thanh Thanh liền cũng chỉ có thể nói như vậy nói.

"Phải!" Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng phụ họa, sau đó lời nói chuyển hướng: "Nếu là trước kia, Linh Nhi nếu mà muốn, cha khẳng định là sẽ không lấy về!"

Rất hiển nhiên, cô nàng này đến bây giờ, đều còn tại nhớ Mạc Nhiễm trong tay bình ngọc sự tình.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ cười cười, không nói chuyện.

Dù sao Mạc Linh Nhi nói cũng không sai, lấy Mạc Nhiễm đối Mạc Linh Nhi cưng chiều trình độ đến xem, vô luận là cái gì, chỉ cần Mạc Linh Nhi muốn, hắn khẳng định đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Bây giờ như vậy, cũng là lần thứ nhất.

Bởi vậy vật kia, đối với Mạc Nhiễm tới nói, khẳng định là cực kỳ trọng yếu.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh trong lòng, cũng không biết sao, lại đột nhiên bay lên lên một cỗ lo lắng chi ý.

"Tỷ tỷ, Linh Nhi bị cha gấp trở về gây, ngươi có thể bồi Linh Nhi chơi sao? Linh Nhi biết thật nhiều thật nhiều bảo tàng địa điểm ẩn núp đô!"

Mạc Linh Nhi tiến lên, giữ chặt Thẩm Thanh Thanh tay, chớp chớp nàng cặp kia sáng chói thẻ tư lan mắt to, làm nũng nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là không có cự tuyệt, nhẹ gật gật đầu, liền cũng liền đáp ứng xuống.

Dù sao nàng là biết Mạc Linh Nhi tính tình.

Nếu là mình không đáp ứng, nàng cũng sẽ tự nghĩ biện pháp chạy tới.

Lại thêm nàng là bị ép phái về nhà tới, cho nên nếu là không có thể hảo hảo ở tại di tích này bên trong chơi bên trên chơi một chút lời nói, nàng là tuyệt đối sẽ không cam tâm.

Đến lúc đó nói không chừng sẽ còn chỉnh ra cái lớn yêu thiêu thân tới.

Bây giờ Mạc Nhiễm không tại Thượng Huyền Giới, Mạc Linh Nhi nếu là chạy loạn, nàng khẳng định là cầm Mạc Linh Nhi không có một chút xíu biện pháp.

Cùng để sự tình trở nên bị động, chẳng bằng chuyển thành chủ động tới rất nhiều.

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh trong lòng liền cũng có lựa chọn.

Thế nhưng là, Thẩm Thanh Thanh không biết là. . . .

Muội muội của mình trên thân, có một cái kim quang chói mắt nhân vật phản diện quang hoàn đang không ngừng gia trì. . .

Theo Mạc Linh Nhi xuất hiện, âm dương hai mặt hút nhau, không ít được vinh dự khí vận chi tử thiên kiêu, cũng tại đặc thù nào đó dẫn dắt dưới, chính hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí không ngừng đến gần.

Đương nhiên, đối với chuyện này, Thẩm Thanh Thanh không hỏi, Mạc Linh Nhi khẳng định cũng là sẽ không tự bạo ra.

Đang nghe tỷ tỷ mình đáp ứng thỉnh cầu của mình về sau, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi rất là cao hứng từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Tốt a!"

Sau đó không đợi Thẩm Thanh Thanh mấy người kịp phản ứng, nàng liền cũng đã bắt đầu chạy chậm, tựa như một cái người tiên phong, đi theo trên đất chỉ thị đánh dấu, rất là vui vẻ tìm quá khứ.

Trên cổ tay linh đang đinh đinh rung động.

Tựa như gió đêm thổi lên chuông gió, mười phần êm tai.

Ma Dao Dao có chút ngượng ngùng đối Thẩm Thanh Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó liền cũng là liền vội vàng đuổi theo.

"Sư tôn ngươi chờ ta một chút a!"

Thẩm Thanh Thanh cùng Hiểu Y Tiên hai mặt nhìn nhau một chút, rất là bất đắc dĩ cười cười, sau đó cũng là không còn quá nhiều trì hoãn, liền vội vàng đứng lên đuổi theo.

Theo chúng nữ rời đi.

Ở xa Nguyễn Thiên Giới, hay là nói là các giới ở giữa không ngừng xuyên qua Mạc Nhiễm, cũng là bắt đầu kéo ra hắn thu thập thần chi lực tiến độ.

"Dám đả thương nữ nhân của ta, tiểu tử, ngươi đã có đường đến chỗ chết! !".