Chương 763: Bóc ra

Chương 763: Bóc ra

Ức vạn tinh vực đông đảo Tinh Giới bên trong Dẫn Hồn giới bên trong.

Mạc Nhiễm chân đạp hư không, liền tựa như một sợi gió nhẹ khẽ vuốt mà qua, ưu nhã đến cực điểm.

Hắn giờ phút này, chính một mặt im lặng nhìn phía dưới giằng co mà đứng hai nam một nữ.

Rất cảm thấy im lặng hắn kéo nhẹ kéo khóe miệng, bất đắc dĩ hắn cười khổ nói: "Lúc này mới trạm thứ nhất, liền để ta đụng phải người người kêu đánh sao chổi, cái này tinh vực ý thức có phải hay không cùng ta có thù, biết ta muốn làm cái gì, cho nên cố ý cách ứng ta à?"

Đối với Mạc Nhiễm im lặng nhả rãnh, hệ thống cũng là rất nhanh liền đưa cho đáp lại.

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Hệ thống không có buông tha bất kỳ một cái nào có thể chèn ép Mạc Nhiễm cơ hội, không chút khách khí nó, trực tiếp nói ra:

【  có thể thấy được nhân phẩm ngươi không quá đi. 】

"Xéo đi!"

Mạc Nhiễm nghe vậy, lúc này cũng là tức giận ở trong lòng đối hệ thống lật ra cái lườm nguýt.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm bất lực nhả rãnh sau khi.

Phía dưới trợn mắt tròn xoe ba người, cũng là bắt đầu một vòng mới giằng co.

"Từ xưa đến nay, nợ máu nhất định phải dùng máu hoàn lại, nàng đồ ta gia tộc giết cha mẹ ta, bây giờ ta muốn giết nàng báo thù rửa hận, đây có gì sai? !"

"Ngược lại là ngươi giả nhân, đường đường ngân cỏ tiên tông Thiếu tông chủ, vậy mà lại vì một nữ nhân mà không phân không phải là đen trắng ra tay với ta!"

"Tác phong làm việc, coi là thật để cho người ta thổn thức không thôi!"

"Ngân cỏ tông có ngươi tại, cái này vài vạn năm đánh xuống cơ nghiệp, sớm muộn cũng sẽ bởi vì ngươi làm việc mà hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Chỉ gặp một quần áo rách rưới, trên thân trải rộng đầy vết thương nam tử trung niên, giờ phút này chính vô lực nửa quỳ dưới đất, hung tợn đối đứng ở trước mặt hắn một nam một nữ nói.

Một nam một nữ này, tựa hồ là một đôi đạo lữ.

Nữ tử thân mang một thân váy trắng, toàn thân trên dưới không một không tại lộ ra một cỗ để cho người ta sau khi xem sẽ không khỏi sinh lòng ra thương tiếc chi ý khí chất.

Nam tử thì là người mặc một thân áo lam.

Hắn đỡ lấy nữ tử, một mặt nộ khí trùng thiên bộ dáng.

Giống như là có người chạm đến hắn vảy ngược, hận không thể hiện tại liền muốn đem đả thương nữ tử người cho tháo thành tám khối.

Khi nhìn rõ sở nữ tử trên bờ vai phản chiếu mà ra vết kiếm về sau, trong mắt của hắn hỏa khí liền cũng là không khỏi trở nên nồng nặc mấy phần.

Khí tức trên thân cũng là càng thêm mạnh lên, khí thế kinh khủng uy áp liền như là là một con hồng thủy mãnh thú, đột nhiên hướng phía nửa quỳ trên mặt đất, không có sức chống cự nam tử ép tới.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn là một bộ đã bị lửa giận cho làm choáng váng đầu óc bộ dáng, nhìn, căn bản cũng không có đem thụ thương nam tử vừa mới nói lời cho nghe vào.

Chỉ gặp hắn đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, vô số sát ý trong nháy mắt bắn ra, cưỡng chế lấy trong lòng ngập trời hỏa khí, thấp giọng hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bất kể là ai, dám đả thương nữ nhân của ta! Liền đã có đường đến chỗ chết! !"

Theo hắn đè thấp ngữ khí quát lạnh âm thanh phun ra, kia như là phát điên dã thú tại tùy ý va chạm uy áp, liền cũng là không có chút nào bất luận cái gì ngoài ý muốn, giáng lâm tại tên kia nam tử trung niên trên thân đi.

Phốc

Vốn là không có sức chống cự nam tử trung niên thân thể tại tiếp xúc đến uy áp một khắc này, một ngụm máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra, sau đó cả người, liền giống như giống như là một con như diều đứt dây, lấy sét đánh tốc độ bay ngược mà ra.

Cho đến mấy mét có hơn, trùng điệp đập vào một gốc trên đại thụ che trời mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Theo cái này không lưu tình chút nào đánh xuống một đòn, trong nháy mắt liền để đến cái kia vốn là bất lực tái chiến trung niên nam nhân đã mất đi sinh cơ.

Mà cũng liền tại trung niên nam tử kia mất đi sức sống, thần hồn sắp phiêu tán một khắc này, một mực đợi ở trong hư không xem trò vui Mạc Nhiễm xuất thủ.

Chỉ gặp hắn đối trung niên nam nhân thần hồn ngoắc ngoắc tay, cái kia vốn nên ngay đầu tiên tiêu tán thần hồn, không ngờ bắt đầu lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ trở về. . .

Mà đối với đây hết thảy, phía dưới cái kia tên là giả nhân người bồi táng, là toàn vẹn không biết.

Hắn giờ phút này, còn đang vì nữ nhân của mình giải vây.

"Ta tin tưởng ta thê tử sẽ không lạm sát kẻ vô tội. . ."

"Nàng giết chết người, khẳng định đều là tà ác người!"

Tại xác nhận trung niên nam nhân vẫn lạc sau.

Giả nhân sắc mặt lúc này mới hơi có vẻ hòa hoãn, bất quá hắn như trước vẫn là một mặt hờ hững, tiếp tục đối chết đi trung niên nam nhân ném đi phê phán ánh mắt.

Bộ dáng kia, liền phảng phất giống như là đối đãi một cái đáng chết người.

Chợt, sắc mặt hắn bỗng nhiên chuyển biến, một mặt nhu tình như nước hướng nữ tử nhìn lại.

"Thỏ, ngươi cảm giác thế nào, không sao a?"

Càng quan tâm, hắn nhẹ vỗ về nữ tử nói.

Nữ tử lắc đầu, trên mặt ý cười trả lời: "Nhân ca, ta không sao, vết thương nhỏ mà thôi. . ."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

Giả nhân vỗ vỗ bộ ngực, thở phào nhẹ nhõm, bộ dáng kia, thật giống như hận không thể muốn để cô gái trước mặt biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này rất thấp thỏm đồng dạng.

Nữ tử thấy thế, cũng là một bộ một bộ đã thành thói quen bộ dáng, cũng không có đi quá nhiều nói cái gì.

Phiến hơi thở qua đi, nàng bỗng nhiên hướng phía đã vẫn lạc trung niên nam nhân nhìn lại, trên mặt lộ lo lắng đối giả nhân nói ra: "Nhân ca, hắn. ."

"Hắn dù nói thế nào, cũng là Dẫn Hồn tông trưởng lão, bây giờ hắn chết. . ."

"Ngươi có thể hay không. . ."

"Yên tâm đi! Ta không có việc gì!"

Nữ tử còn không có nói hết lời, kia giả nhân liền giống như là đã liệu đến nàng muốn nói điều gì, đột nhiên đưa tay che miệng của nàng, cũng rất là vui vẻ khoát tay cười nói.

"Thỏ ngươi không cần phải lo lắng ta, cái này rừng dương bây giờ đã chết không có đối chứng, Dẫn Hồn tông coi như lại thế nào bá đạo, cũng không thể lại tra được trên đầu của ta."

Tựa hồ là cảm nhận được nữ tử đối với mình an nguy quan tâm, thời khắc này giả nhân, nội tâm có thể nói không phải mười phần cao hứng.

"Vậy là tốt rồi. . ."

Nữ tử dừng một chút, chợt cười cười, cũng là không nói gì thêm nữa.

Giả nhân cũng là không muốn tại cái đề tài này trải qua nhiều nói chuyện phiếm, dù sao hắn đối với mình nữ nhân để ý nam nhân khác chuyện này, hắn vẫn là sẽ cảm thấy rất cách ứng.

Cho dù nàng suy nghĩ, là an nguy của mình.

Kết quả là, hắn vội vàng nói: "Tốt tốt, ngươi không cần lo lắng cho ta, vẫn là thương thế của ngươi quan trọng, trước cùng ta về ngân cỏ tông đi!"

Dứt lời, hắn liền cũng không đợi nữ tử mở miệng, liền liền đã trước một bước đỡ lấy nữ tử chậm rãi rời đi.

Ừm

Nữ tử cũng là không có muốn cự tuyệt, dù sao ngân cỏ tông là Dẫn Hồn giới đại tông, có thể đến đó dưỡng thương, đối với chính nàng tới nói, cũng là một chuyện tốt.

"..."

Mà cũng liền tại giả nhân quay người rời đi trong nháy mắt.

Một đạo vô hình, không có thực thể, nhìn giống như là một đạo lưu quang, để cho người ta thấy không rõ là cái gì khí lưu đột nhiên từ quay người rời đi giả nhân trên thân bị kéo ra ra.

Cũng lấy không bị khống chế dáng vẻ, hướng phía hư không bay đi. . .

Tiến lên giả nhân tựa hồ là cảm nhận được cái gì khó chịu, cũng là rất đột nhiên liền dừng bước, hoả tốc quay đầu lại, bất quá hắn còn nói không ra cái một hai. . .

Mà kia cực tốc rời xa giả nhân khí lưu tại nhìn thấy giả nhân quay đầu một khắc này, liền phát ra một loại cực kì đặc biệt cảm giác.

Giống như là bắt lấy cái gì cây cỏ cứu mạng.

"Thế nào?" Nữ tử thấy thế, còn tưởng rằng là giả nhân phát hiện cái gì, vội vàng mở miệng dò hỏi.

Giả nhân nghe vậy, cũng là quay đầu lại đến, cũng đối một mặt lo lắng nữ tử khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì, lại đột nhiên cảm giác giống như là có cái gì vật rất quan trọng từ trên người ta rời đi đồng dạng. . ."

"Hẳn là một loại nào đó ảo giác đi!"

"Chẳng lẽ ta không phải ngươi thứ trọng yếu nhất sao?" Nữ tử nghe vậy, cũng là không có làm một chuyện, mà là giả bộ sinh khí làm ra vẻ nói.

"Như thế nào, ngươi khẳng định đúng a!" Giả nhân hiểu ý cười một tiếng, vội vàng mở miệng trấn an.

Dứt lời, hai người liền cũng liền cũng không quay đầu lại tiếp tục đi về phía trước.

Theo giả nhân xoay người rời đi.

Cái kia đạo bị rút ra ra khí lưu, liền phảng phất đã mất đi sau cùng cây cỏ cứu mạng, một mặt mặt xám như tro từ bỏ giãy dụa. . .

Nó cứ như vậy tùy ý lực lượng vô hình đem mình rút ra, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem giả nhân cách mình càng ngày càng xa, cho đến ngóng nhìn không thấy. . ..