Chương 764: Ta không phải cố ý

Chương 764: Ta không phải cố ý

"Đừng xem, ngươi bây giờ là thuộc về ta."

Nhìn xem phiêu phù ở trước mặt mình khí lưu, Mạc Nhiễm giống như là có thể cảm nhận được nó tâm tình vào giờ khắc này, càng bình tĩnh nói.

Nói xong, Mạc Nhiễm đem trong tay bình ngọc mở ra, ra hiệu trước mặt khí lưu mình tiến đến.

Mà đang nghe Mạc Nhiễm lời nói về sau, kia cỗ ngốc trệ không thôi vô hình khí lưu cũng là trở lại tới thần.

Nó nhìn Mạc Nhiễm một chút, ánh mắt mười phần phức tạp.

Đối với nó nhìn chăm chú, Mạc Nhiễm tự nhiên cũng là có chỗ phát giác được.

Hắn cũng không có quá nhiều lưu ý.

Phiến hơi thở qua đi, luồng khí kia tựa hồ là cảm nhận được từ trên thân Mạc Nhiễm truyền tới kia một đạo lại một đạo để cho người ta không có cách nào sinh lòng ra kháng cự chi ý khí tức khủng bố về sau, cũng là đã không còn bất kỳ do dự, trực tiếp liền trực tiếp hướng phía Mạc Nhiễm trong tay rộng mở trong bình ngọc chui vào.

Không cần tốn nhiều sức Mạc Nhiễm gặp khí lưu rất thức thời, cũng là rất hài lòng mà cười cười nhẹ gật đầu.

Bởi vì cỗ này từ giả nhân trên thân rút ra ra vô hình khí lưu, chính là Mạc Nhiễm mục đích chuyến đi này, muốn thu thập đồ vật.

Là đồng dạng có thể trợ giúp hắn ngưng tụ thần chi tâm, đột phá Tiên Đế cảnh môi giới vật chất, tên là thần lực.

Loại này đặc thù vật chất, có lại chỉ có tại người xuyên việt trên thân mới có thể có được.

Loại này đặc thù vật chất, so với cái gọi là khí vận chi lực còn muốn càng thêm cường đại, bất quá nó không thể bị khu động, nó tồn tại, giống như là một loại nào đó thân phận chứng nhận.

Một khi ngươi phát hiện nó tồn tại, nếm thử đi thôi động nó, như vậy thân thể của ngươi cùng thực lực, liền sẽ đạt được một cái bay vọt về chất tăng lên. . .

Về phần tại sao lại dạng này. . .

Vậy liền không được biết rồi.

Mạc Nhiễm chậm rãi đắp lên bình ngọc, sau đó nghiêng mắt nhìn một chút bên cạnh, bởi vì chính mình xen vào việc của người khác, từ đó có thể còn sống sót, tên là rừng dương nam tử.

Thời khắc này rừng dương hai mắt nhắm chặt, toàn thân trên dưới đều tản ra lấy vô cùng khẩn trương khí tức, hắn mặc dù nhìn không thấy xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại là có thể rất rõ ràng cảm nhận được mình là bị người cấp cứu xuống tới.

Mà lại cứu hắn người này, thực lực còn rất cường đại, cường đại đến để hắn không thể ngóng nhìn, không thể nhìn thẳng. . .

"Ngươi muốn sống không?" Mạc Nhiễm rất là lạnh nhạt hỏi.

Thành thật mà nói, hắn là không quá muốn đi quản nhiều cái này nhàn sự.

Nhưng là cái này giả nhân cách làm thật sự là quá mức súc sinh, rất giống một cái tại hắn kiếp trước bị người sở thóa khí tồn tại.

Mặc dù Mạc Nhiễm có thể trực tiếp xuất thủ xóa đi hắn tồn tại, nhưng là hắn cũng không muốn dạng này.

Bởi vì sẽ ô uế tay của hắn.

"Ta muốn!"

Cũng liền tại Mạc Nhiễm suy tư thời khắc, một mực từ từ nhắm hai mắt rừng dương nghe xong mình còn có thể sống, cũng là không chút do dự trực tiếp mở miệng.

Nói xong, hắn tựa hồ là cảm thấy mình không đủ chân thành, thế là cong lên hai đầu gối, vào hư không bên trong rơi quỳ mà xuống, đối Mạc Nhiễm khẩn cầu nói: "Tiểu nhân không cam lòng chết đi như thế, còn xin đại nhân cứu ta!"

Dứt lời, Mạc Nhiễm cũng là không có quá nhiều nói nhảm đi nói cái gì, mà là trực tiếp đưa tay, hướng xuống đất bên trên cỗ kia, đã trở thành một bộ không có linh hồn xác không thân thể nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ một thoáng, chung quanh tràn ngập vô số sinh cơ chi lực liền tựa như giống như là phát điên, nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, như thủy triều vọt tới, không cầm được hướng đã không có sinh cơ thể xác bên trong tràn vào.

Thiên địa vì đó biến sắc.

Giống như là chạm đến một loại nào đó cấm kỵ, toàn bộ thiên địa, phảng phất tiến vào diệt thế trạng thái. . .

Nhìn xem đột nhiên biến hóa thiên địa dị tượng, rừng dương sợ ngây người.

Dù hắn hiện tại không dám mở mắt, cũng là có thể rất rõ ràng cảm nhận được cái này từ trong thiên địa không ngừng nô nức tấp nập ra kinh khủng sát ý.

Mạc Nhiễm một mặt bình tĩnh, đối với phương thiên địa này thế giới ý thức chỗ biểu lộ ra cảm xúc mắt điếc tai ngơ, tựa như những này đều không tồn tại, chịu không được nửa điểm gợn sóng.

Vô số bởi vì tuổi thọ không đủ ngủ say cường giả, hoặc là an nghỉ ở đây, bây giờ chỉ còn lại một đạo yếu ớt thần hồn tại kéo dài hơi tàn sinh linh mạnh mẽ nhóm, đều nhao nhao bị cái này đột nhiên ngưng tụ đến, bọn hắn muốn, lại không cách nào chạm tới sinh cơ chi lực cho cưỡng ép tỉnh lại.

Bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ điên cuồng, một mặt thèm nhỏ dãi... .

Nhưng làm sao, trong cơ thể của bọn họ giờ phút này còn thừa không có mấy tuổi thọ, đã không có biện pháp làm được đi chèo chống bọn hắn tranh đoạt cái này cái gọi là sinh cơ lực.

Bởi vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đếm mãi không hết sinh cơ chi lực không ngừng từ bên cạnh của bọn hắn lặng yên chảy qua, mà bất lực đi thu thập, ngăn cản một hai, cho mình sử dụng. . .

...

Bọn hắn đời này đều không có cảm thấy có chuyện gì có thể làm cho mình giống như bây giờ như vậy phẫn nộ qua.

...

Đối với chung quanh vô số sinh linh trong lòng suy nghĩ, thời khắc này Mạc Nhiễm rất hiển nhiên là không biết.

Đương nhiên, cho dù là Mạc Nhiễm biết, lấy tính tình của hắn, nghĩ đến cũng là sẽ không đi bận tâm bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này.

Cứ như vậy, tại quá khứ chỉ chốc lát về sau, tràn ngập mà đến Bàng Bác sinh cơ chi lực bắt đầu dần dần biến mất, hướng tới bình tĩnh.

Thật giống như chưa hề phát sinh qua.

Mà thiên địa chỗ hiển lộ ra kinh khủng dị tượng cũng rất giống là thả cái rắm, theo gió phiêu tán.

Mà hư không bên trong Mạc Nhiễm, thì là vung khẽ phất tay, quỳ gối hư không bên trong rừng dương thần hồn lúc này liền liền tựa như đoạn mất tuyến, theo gió phiêu lãng chơi diều, hướng phía thân thể của hắn chỗ bay đi.

A

Đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng cảm giác, để hắn không tự chủ được quát to một tiếng.

Bất quá thanh âm không có tiếp tục bao lâu, liền cũng bởi vì hắn thần hồn nhập thể, mà bị cưỡng ép cho vùi lấp. . .

Làm xong đây hết thảy về sau, rừng dương liền liền đã mất đi thanh âm, sa vào đến ngủ say.

"Tạo hóa cho, có thể hay không sống, liền xem chính ngươi."

Mạc Nhiễm khẽ liếc một chút rừng dương vị trí chỗ, sau đó mặt không biểu tình, càng bình tĩnh nói như vậy nói.

Đồng thời, đôi mắt của hắn vẫn là ý vị thâm trường hướng phía một bên hư không bên trong nhẹ liếc một cái.

Chỉ gặp hắn khóe miệng có chút giương lên mà lên, tựa hồ là phát hiện cái gì, cười nói: "Nhìn hồi lâu, ngươi còn tại nhìn, thật coi ta không còn cách nào khác hay sao?"

Dứt lời, Mạc Nhiễm đôi mắt ngưng tụ.

Vô cùng kinh khủng khí tức uy áp, lúc này liền liền bắt đầu từ hắn quanh thân bắt đầu lan tràn ra.

Toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, liền phảng phất sa vào đến tĩnh mịch ở trong, không khỏi để cho người ta không bị khống chế nín thở.

Tại cỗ khí tức này bao phủ phía dưới, hô hấp, giống như cũng thay đổi thành một loại sai lầm.

Oanh

"Các hạ, ta chỉ là đi ngang qua, cũng không phải là cố ý như thế, còn xin thủ hạ lưu tình!"

Theo khí tức tràn ngập, cơ hồ là tại trong nháy mắt, ở phía xa một chỗ hư không bên trong, một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ nương theo lấy một đạo cực kì hoảng sợ sợ hãi ngữ điệu cùng nhau truyền ra.

Chỉ gặp một thân lấy áo bào đen, trên lưng mang lấy một chiếc búa lớn nam tử rất là chật vật, đột nhiên từ trong hư không gãy nhảy ra, cũng hướng phía Mạc Nhiễm vị trí liên tục cầu xin tha thứ.

Mạc Nhiễm nghe vậy, một mặt xem thường, hắn vẫn như cũ rất là phong khinh vân đạm nói ra: "Nhìn thấy không nên nhìn sự tình, ngươi muốn ta làm sao tha ngươi?"

Dứt lời, hắc bào nam tử sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Phía sau mồ hôi lạnh ào ào ứa ra.

Gặp Mạc Nhiễm không muốn bỏ qua cho mình, kia áo bào đen nam nhân cũng là không nguyện ý lại cùng Mạc Nhiễm nói thêm cái gì.

Biết rõ mình cùng Mạc Nhiễm ở giữa có như hồng câu thực lực sai biệt hắn, vội vàng khởi hành chạy trốn.

Còn không có bắt đầu chạy bao lâu, thân hình của hắn, liền liền nương theo lấy Mạc Nhiễm một đạo búng tay âm thanh cùng một chỗ, tại vô tận hư không bên trong, nở rộ ra. . .

....