Chương 765: Cảnh cáo!

Chương 765: Cảnh cáo!

Xử lý xong núp trong bóng tối chuột về sau, liền cũng chỉ thấy Mạc Nhiễm hắn nhẹ giơ lên lên tay đến, đối trước mặt hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Trong chốc lát, toàn bộ hư không liền phảng phất giống như là bị xé nứt mở, theo một cái vòng xoáy đại môn hiển hiện, Mạc Nhiễm liền cũng liền cũng không quay đầu lại đi vào trong nước xoáy.

Mà cũng liền tại Mạc Nhiễm đi về trước vừa rời đi một khắc này, kia bị Mạc Nhiễm cấp cứu hạ Lâm Dương, bỗng nhiên đột nhiên liền mở ra cái kia song chăm chú đang nhắm mắt.

Cùng một thời gian, một đạo sáng chói kim quang như thể hồ quán đỉnh từ trên người hắn bộc phát ra, trực trùng vân tiêu mà đi.

Tại kim quang óng ánh tắm rửa phía dưới, thời khắc này Lâm Dương phảng phất như nhặt được tân sinh, cả người toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ khí tức thần bí, cho người ta một loại rất là thần thánh, ra nước bùn mà không nhiễm cảm giác.

Tại cẩn thận cảm thụ một phen từ trên thân thể truyền đến phản hồi về sau, Lâm Dương trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng khó nói lên lời vui sướng thần sắc.

Hắn hiện tại, tại liên tục không ngừng sinh cơ chi lực rèn luyện phía dưới, thực lực tổng hợp tối thiểu tăng vọt mấy cái độ.

Không kịp duy trì thời khắc này vui sướng, tỉnh lại Lâm Dương vội vàng ngẩng đầu, hướng phía hư không nhìn quanh, tìm mà đi.

Hắn một mặt gấp rút cùng hưng phấn, muốn muốn tìm ra Mạc Nhiễm thân hình đến, hảo hảo cảm tạ hắn một phen.

Coi như khi hắn về cảm giác về sau, vô luận hắn như thế nào đi tìm cùng dò xét, từ đầu đến cuối cũng không có cách nào phát giác được nửa điểm có quan hệ với Mạc Nhiễm tồn tại qua vết tích. . .

Liền phảng phất cứu hắn Mạc Nhiễm, từ đầu đến cuối đều không tồn tại... .

Tại rất là cẩn thận tìm tốt một phen, kết quả vẫn không thể nào tìm tới Mạc Nhiễm nửa điểm tung tích về sau, Lâm Dương cũng rốt cục ý thức được, Mạc Nhiễm đã rời đi sự thật này.

Không khỏi, hắn cảm nhận được một chút thất lạc. . .

Bất quá rất nhanh, cặp mắt của hắn liền liền lại lần nữa nổi lên quang mang.

Hắn nắm chặt nắm đấm, đối lúc trước Mạc Nhiễm cứu hạ hắn cái kia hư không phương hướng, càng chăm chú, nặng nề nói ra:

"Có lẽ cứu ta, đối với ân nhân ngươi tới nói, chỉ là tiện tay làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể. . ."

"Nhưng là đối với ta Lâm Dương tới nói, lại là một kiện có thể cải biến ta cả đời vận mệnh bước ngoặt!"

"Ta sẽ dùng ta cả đời, đến ghi khắc ngài cho ta ân tình. . ."

Lâm Dương ánh mắt kiên định.

Đối với Mạc Nhiễm rời đi, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao lấy Mạc Nhiễm thực lực thế này tồn tại, cứu hắn, liền cùng cứu một con gà vịt dê bò đồng dạng không có gì khác biệt.

Duy nhất có khác biệt một điểm.

Vậy liền chính là hắn là cái người sống sờ sờ, không phải cái gọi là súc sinh gà vịt dê bò, mà là một cái hiểu được ghi khắc ân tình, trọng tình trọng nghĩa người!

"Trở về về sau, ta liền liền vì ân nhân lập tượng. . ."

Lúc này Lâm Dương, trong lòng đã đản sinh ra một loại nào đó người ở bên ngoài xem ra hoang đường vô cùng, nhưng hắn thấy, lại cảm thấy rất là bình thường ý nghĩ. . . .

Đè xuống trong lòng đột nhiên bay lên lên cái này một không bị ngoại nhân hiểu suy nghĩ về sau, Lâm Dương ánh mắt, liền liền không khỏi bắt đầu trở nên âm trầm xuống.

Hắn nhìn chòng chọc vào mới giả nhân hai người chỗ rời đi phương hướng, cắn răng, dùng vô cùng âm lãnh thanh âm lạnh lùng nói ra:

"Giả nhân! !"

"Giết người thì đền mạng, vốn là thiên kinh địa nghĩa!"

"Hồn linh cùng nhân tộc từ trước đến nay cũng không cùng, những năm gần đây thảm tao hồn linh diệt sát, tàn sát tu sĩ nhân tộc càng là nhiều đến không thể đếm hết được. . ."

"Hồn linh bẩm sinh liền rất cường hãn, lại là lấy thôn phệ mệnh hồn đến làm tăng lên bản thân tu vi chủ yếu nơi phát ra, nhân tộc sinh ra liền muốn so hồn linh yếu, thức tỉnh mệnh hồn tu sĩ đã ít lại càng ít, hơi không cẩn thận, liền liền sẽ triệt để lưu lạc trở thành hồn linh trong miệng chi thực."

"Mà muốn nhân tộc thức tỉnh ra mệnh hồn, thì là cần thông qua dựa vào săn giết hồn linh thu hoạch Linh Tinh đến làm kíp nổ. . ."

Nói đến đây, không biết sao, Lâm Dương cả người liền rất là đột nhiên trở nên rất kích động, hai con ngươi càng là đỏ bừng đến cực điểm, tựa như một cái giết đỏ cả mắt ác ma.

Bất quá tới ác ma không giống chính là, hắn hiện tại còn không có mất lý trí.

Một vòng nhiệt lệ giống như thủy triều không cầm được từ trên mặt của hắn chảy xuôi mà xuống.

Nghẹn ngào, hắn giống như là tại làm dịu áp lực, lại hình như là tại giống thiên địa kể rõ mình hoang mang cùng không hiểu đồng dạng khóc kể lể: "Vì thu tập được càng nhiều Linh Tinh đến giúp đỡ càng nhiều nhân tộc dẫn đạo ra thuộc về mình mệnh hồn, Dẫn Hồn tông phái cha mẹ ta, gia tộc tiến đến săn giết hồn linh thu hoạch Linh Tinh, cái này làm sai chỗ nào! ! ?"

"Nếu là không có ta Dẫn Hồn tông trợ giúp, ngươi giả nhân có thể thức tỉnh được mệnh hồn?"

"Ngươi không biết cảm ân coi như xong, bây giờ cha mẹ ta, gia tộc bị đồ, ngươi lại vẫn muốn ngăn cản ta báo thù! ! !"

Nói đến đây, đếm mãi không hết tâm tình rất phức tạp tựa như triệt để trút xuống thác nước, đột nhiên rơi đập tại Lâm Dương trong lòng phía trên.

Một vòng lại một vòng đặc thù bi thương thương thế tự trong nháy mắt này liền tràn ngập đầy hắn toàn bộ Tâm Hải.

Vừa nghĩ tới giả nhân vừa rồi ra tay trợ giúp hồn linh, đem hắn cho vô tình xoá bỏ một màn kia, đếm mãi không hết sát ý liền liền không cầm được từ trên người hắn không ngừng ra bên ngoài tràn ra.

"Ta Lâm Dương thề, cùng ngươi giả nhân, đời này không đội trời chung a a a! !"

". . ."

Trống rỗng núi rừng bên trong, Lâm Dương tiếng rống giận dữ không ngừng đang vang vọng.

Tại trải qua mấy phút cho hả giận về sau, Lâm Dương cũng là rất nhanh liền ổn định cảm xúc, chỉ gặp hắn lạnh lấy cái mặt, mang theo vô tận tâm tình bi thương, hướng phía Dẫn Hồn tông chỗ trụ sở bay đi.

Theo hắn rời đi.

Trước hắn một bước rời đi giả nhân, giờ phút này cũng là đã mang theo nữ nhân của mình, về tới nhà mình trong tông môn tới.

Vừa bước vào sơn môn, hắn tâm liền liền không biết sao, đột nhiên rùng mình một cái. . .

Giống như là, mình nhất là chi để ý, người trọng yếu vĩnh viễn rời đi hắn bên người, làm cho hắn toàn thân đều cảm nhận được không được tự nhiên.

Trong chốc lát, dự cảm không tốt trong nháy mắt xông lên đầu.

Theo bản năng hắn đột nhiên quay đầu, hướng phía lúc trước hắn chỗ trở về phương hướng nhìn sang. . .

Bất quá lại là không thể nhìn ra cái gì.

Ngay sau đó, liền chính là một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp không ngừng trong lòng của hắn tràn ngập.

Đứng ở bên cạnh hắn giai nhân chau mày, hiển lộ ra một mặt lo lắng cùng bất an. . .

Tựa hồ là cảm nhận được bên cạnh giai nhân trên mặt lo lắng thần sắc, giả nhân liền liền cưỡng chế trong lòng đột nhiên nô nức tấp nập đi lên tâm tình rất phức tạp, cũng cười đối giai nhân bắt đầu an ủi.

Tại giả nhân nhẹ giọng an ủi dưới, hai người liền cũng tại vạn chúng chú mục hâm mộ ánh mắt dưới, đi vào sơn môn bên trong.

Nhìn xem đám người ném nhìn mà đến ánh mắt, giả nhân mới sinh lòng dâng lên kia xóa tâm tình rất phức tạp trong nháy mắt liền trở nên không còn sót lại chút gì.

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy nhận lấy vô cùng hạnh phúc. . .

Toàn vẹn không biết. . .

Thân là hắn mạnh nhất hậu thuẫn, một mực bảo hộ ở bên cạnh hắn phụ thân, đã bị Mạc Nhiễm cho phất tay giây lát giây mất.

Mà đã rời đi Dẫn Hồn giới Mạc Nhiễm, đối với vừa mới phát sinh khúc nhạc dạo ngắn, thì là hoàn toàn không có đem nó đem thả ở trong lòng.

Đồng thời, hắn cũng sẽ không biết, hắn bất quá chỉ là làm một cái nho nhỏ việc thiện mà thôi, lại sẽ để cho được bản thân vô cớ thêm ra đến một tôn cung phụng tượng thần. . .

Bất quá ngắn ngủi chớp mắt, nhấc chân nhẹ nhàng một bước trong nháy mắt, Mạc Nhiễm liền liền đã vượt ngang tinh vực vài dặm, đến đến kế tiếp nơi muốn đến.

【  cảnh cáo! 】

【  hạ giới ý thức suy nhược, pháp tắc không hoàn toàn, không thể thừa nhận dừng chân chủ chân thân giáng lâm, còn xin túc chủ thu liễm lại khí tức, phòng ngừa hạ giới thế giới ý thức có chỗ phát giác, dẫn đến pháp tắc sụp đổ. . . 】.