Chương 766: Chân Quân!

Chương 766: Chân Quân!

Nghe trong đầu vang lên liên tiếp dồn dập hệ thống nhắc nhở âm, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi, rất là bất đắc dĩ lật ra cái rõ ràng mắt.

"Chớ ồn ào, ta đã biết a!"

Mạc Nhiễm tức giận cắn răng, đối trong đầu hệ thống nổi giận nói.

Bởi vì, là thật là bởi vì cái này đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm thật sự là quá mức ầm ĩ một điểm.

Nếu là lại tiếp tục tùy ý nó tích tích cộc cộc cảnh cáo xuống dưới, đầu của hắn sợ là không được bao lâu liền muốn nổ rớt a!

【  ngươi nha đối ta ồn ào có cái gì dùng a? Đây là bình thường thanh âm nhắc nhở, nhốt ngươi liền cái gì đều nghe không được, cũng không phải ta chính mình muốn nói! 】

Đối với Mạc Nhiễm vô lý răn dạy, cái gì cũng không làm, vô tội bị phê bình hệ thống cũng là một điểm không quen lấy Mạc Nhiễm, lúc này liền trực tiếp đem được bản thân thanh âm cho chuyển biến trở thành bén nhọn chói tai ồn ào minh âm, cũng tại Mạc Nhiễm trong đầu nổ tung ra.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là rất cảm thấy bất đắc dĩ hơi nghiêng đầu.

Gặp qua hệ thống cảnh cáo túc chủ nguy hiểm, còn không có gặp qua cảnh cáo túc chủ là cái nguy hiểm hệ thống.

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ thở dài.

Chợt, hắn cũng là không còn tiếp tục cùng hệ thống nhiều lời nói nhảm, trực tiếp liền nghe từ trong đầu hệ thống nhắc nhở, rất là bất đắc dĩ đè xuống một chút mình hiển lộ ra khí tức khủng bố.

Phòng ngừa bị thế giới này thế giới ý thức cho phát giác được một tia, cứ thế đem nó dọa cho ngốc rơi, dẫn đến thế giới này không có cách nào gắn bó mà sụp đổ.

Mạc Nhiễm tại đem tự thân khí tức khủng bố đè xuống dưới về sau, trong đầu vang vọng chói tai thanh âm nhắc nhở, liền cũng liền biến mất theo không thấy.

Theo thanh âm nhắc nhở biến mất, Mạc Nhiễm thân thể thì cũng là rất nhẹ xe con đường quen thuộc xuyên qua đường hầm hư không, giáng lâm đến xuống giới bên trong tới.

"Tốt yếu ớt thế giới, làm sao cùng giấy làm đồng dạng?"

Oanh

Bất quá vừa mới giáng lâm, Mạc Nhiễm liền liền có thể rất rõ ràng cảm giác được chung quanh chỗ phiêu sợi thô lấy yếu ớt pháp tắc, không tự chủ được sợ hãi than một câu.

"Có chút cổ quái. . ." Mạc Nhiễm dùng tự thân thần thức cẩn thận dò xét một phen, tựa hồ là đã nhận ra cái gì dị dạng, không khỏi sắc mặt ngưng trọng nhíu mày.

Những này pháp tắc ở trước mặt của hắn, liền tựa như giống như là một trương lại một trương dính nước, bị ngâm thật lâu giấy trắng, là như vậy không chịu nổi một kích. . .

Phảng phất hắn chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, những này liền liền sẽ như là xếp mà lên lá bài, đều sụp đổ, hôi phi yên diệt.

Cũng liền tại Mạc Nhiễm trầm tư, suy tư thời khắc, những này pháp tắc tựa như là phát hiện Mạc Nhiễm có thể trông thấy bọn chúng, trong chốc lát, từng cái, liền liền đều tựa như giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, nhao nhao mang theo ánh mắt tò mò hướng phía Mạc Nhiễm bên người không ngừng tới gần.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là không khỏi bị những này pháp tắc đột nhiên xuất hiện động tác làm cho giật mình, vội vàng từ suy nghĩ sâu xa bên trong lấy lại tinh thần.

Sợ mình một chút mất tập trung, liền đem những này đột nhiên đến gần yếu ớt pháp tắc cho đều phá hủy.

Chỉ gặp hắn có chút tay giơ lên, nhẹ nhàng phủ một chút những này dựa đi tới, đối với mình tới nói yếu ớt không chịu nổi pháp tắc.

Giống như là đang vuốt ve lấy hắn tiểu tức phụ.

Cực kì ôn nhu, Mạc Nhiễm nhẹ giọng cười nói: "Các ngươi những vật nhỏ này, vẫn là cách ta xa một chút tốt. . ."

". . ."

Gặp Mạc Nhiễm như vậy nhu hòa, những này vốn là còn không có phát dục hoàn toàn pháp tắc không khỏi càng thêm hưng phấn.

Cả đám đều tựa như giống như là nghé con mới đẻ không sợ cọp nhao nhao hướng phía Mạc Nhiễm trên thân kề sát mà đi. . .

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là rất bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, không dám động đậy nửa điểm.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ tới nói, cho dù là đã rất tận lực áp chế, nhưng ở thể chất phương diện cường đại, cũng hoàn toàn không phải chút ít này yếu pháp tắc có thể chịu nổi.

Không dám có dư thừa động tác hắn, cũng chỉ có thể giống như là cái bị trói ở hai tay hai chân mỹ nhân, tùy ý chút ít này yếu không chịu nổi pháp tắc tàn phá. . .

Nhìn xem liên tục không ngừng, cùng thuốc cao da chó đồng dạng hướng mình dựa sát tới pháp tắc, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi sinh lòng ra một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn là thật là không nghĩ tới, mình lại sẽ như thế như vậy rất được bọn gia hỏa này yêu thích. . .

Nếu là bình thường Tiên Đế cảnh cường giả giáng lâm hạ giới, đụng phải cảnh tượng như vậy, sợ là phần lớn đều sẽ lựa chọn không nói một lời, trực tiếp động thủ đem nó cho triệt để phá hủy rơi, để cưỡng ép thành thục, sinh ra e ngại sau đó lại một lần nữa tạo nên pháp tắc, vững chắc thế giới tránh sét đi. . . ?

Nói cho cùng, còn phải là hắn thiện lương, không đành lòng a!

Mạc Nhiễm có chút đắc chí thầm nghĩ.

Hắn tự nhiên là minh bạch, biết những này pháp tắc sở dĩ có thể như vậy, trong đó hoặc nhiều hoặc ít cũng là theo chân chúng nó tự thân pháp tắc không thành thục có quan hệ.

Dù sao nhưng phàm là hơi thành thục một điểm pháp tắc, nhìn thấy như mình như vậy kinh khủng tồn tại, đều sẽ bởi vì e ngại mình, từ đó lựa chọn xu lợi tránh hại, đối với mình né tránh bảy phần. . .

. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm như vậy suy tư thời điểm.

Cái kia động đan không được, đối không khí cười ngây ngô vui cười dáng vẻ, cũng là bị đứng tại cách đó không xa một mảnh khô cạn trên đất trống một người một chó cho thu hết trong mắt. . .

"Người này, chẳng lẽ cái kẻ ngu a?"

Người kia bị cảm giác không hợp thói thường giật giật khóe miệng, sau đó bỗng nhiên cúi đầu xuống, đối dưới chân chó đen mở miệng dò hỏi.

Nam nhân ân cần thăm hỏi, liền phảng phất giống như là tại đối với mình thân nhân tra hỏi, hoàn toàn không có đem dưới chân chó đen cho xem như là một con chó.

"Gâu Gâu!"

Kia chó đen kêu nhỏ một tiếng, tựa hồ là đang đối tra hỏi nam nhân nói: Tựa như là, nhưng lại giống như không phải!

Nam tử nhẹ gật gật đầu, tựa như nghe hiểu kia chó đen lời nói, trả lời: "Nếu là cái kẻ ngu, kia nghĩ đến hắn cũng hẳn là một cái bị người vứt bỏ tại hoang dã người đáng thương. . ."

"Khả năng giúp đỡ, vậy liền liền giúp một thanh đi!"

Dứt lời, liền cũng chỉ gặp hắn chậm rãi cất bước, hướng phía Mạc Nhiễm vị trí đi đến.

Chó đen thấy thế, cũng là vội vàng đuổi theo.

Mà đối với hướng mình đi tới một người một chó, Mạc Nhiễm cũng là có chỗ phát giác được, bất quá làm sao, hắn hiện tại động đậy không được một điểm, chỉ có thể mặc cho một người một chó hướng chính mình sở tại phương hướng không ngừng đi tới.

"Người này. . ."

Nhìn xem càng thêm nhích lại gần mình một người một chó, Mạc Nhiễm giống như là từ đối phương trên thân cảm nhận được cái gì, không khỏi cảm nhận được rất là ngoài ý muốn nhíu mày tới.

Đồng thời, trong đầu của hắn, một cái để cho người ta khắc sâu ấn tượng thân ảnh thình lình nổi lên.

Hắn há to miệng, hai con ngươi hơi thu, hiển lộ ra một bộ rất là kinh ngạc bộ dáng, cũng ở trong lòng sợ hãi than nói:

"Thanh Nguyên diệu đạo Chân Quân! ?".