Chương 767: Thiên Đồng nhất tộc

Chương 767: Thiên Đồng nhất tộc

Mạc Nhiễm không thể tin trừng mắt nhìn.

Đối với trước mắt đột nhiên xuất hiện vị này, cùng hắn trong trí nhớ tam nhãn Thần Quân cực kì tương tự thanh niên, hắn thời khắc này nội tâm là rất cảm thấy chấn kinh, rất là rung động, khó nói lên lời.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ đi rơi mất trong đầu đột nhiên bay lên mà lên cái kia hoang đường đến cực điểm ý nghĩ.

Dù sao đường đường Thần Quân, thân phận là sao mà chi lớn?

Làm sao lại giáng lâm đến loại địa phương nhỏ này đâu?

Nói cứng, kia nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như cái thân thích tốt a!

Cũng liền tại Mạc Nhiễm lâm vào trầm tư sau khi, tên thanh niên kia liền cũng là đã nhanh chân đi tới trước mặt hắn.

"Xin hỏi, ngươi là gặp được phiền toái gì sao?"

Thanh niên không có đi để ý tới từ Mạc Nhiễm trên mặt hiển lộ ra thần sắc, mà là trên mặt lấy một mặt ý cười, chững chạc đàng hoàng mở miệng dò hỏi.

Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi giật mình thần, đối với thanh niên trước mắt đặt câu hỏi, trong lòng của hắn cũng là cảm nhận được có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn hảo hảo một người, có thể có chuyện gì?

Bất quá, Mạc Nhiễm cũng là không có vì vậy mà đi quá nhiều nghĩ cái gì.

Mà những cái kia xoay quanh giữa không trung bên trong, dính sát hợp trên người Mạc Nhiễm vô số yếu ớt lực lượng pháp tắc, lúc này cũng là tại cảm nhận được có người tới gần Mạc Nhiễm kia một cái chớp mắt.

Giống như giống như là một con nhận lấy kinh hãi con thỏ, toàn bộ đều nhao nhao từ Mạc Nhiễm trên thân rời đi.

Mà Mạc Nhiễm cũng là bởi vậy mà lần nữa khôi phục tự do thân.

Nhìn xem những cái kia rời xa pháp tắc của mình, Mạc Nhiễm trong lòng, cũng là càng bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ một tiếng.

Đang đánh tiêu trong đầu chợt lóe lên hoang đường suy nghĩ về sau, Mạc Nhiễm hắn liền cũng là không còn tiếp tục suy nghĩ nhiều, đem người trước mắt tới trong trí nhớ vị kia Thần Quân liên hệ với nhau.

Lúc này, hắn liền liền lại bắt đầu lại từ đầu quan sát tỉ mỉ này trước mắt vị này đặc thù thanh niên tới.

Tại hắn một phen quan sát tỉ mỉ, còn có hệ thống trợ giúp phía dưới, trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên thân phận, cũng là tựa như giống như là bại lộ trong không khí, bị hắn cho nhìn một cái không sót gì.

【  hạ giới Thanh Huyền đại lục tam đại thế lực một trong, Thiên Đồng nhất tộc con rơi, tên gọi Đồng Niệm. 】

【  bởi vì tự thân không cách nào tại mười tám tuổi trước đó thức tỉnh chỉ có Thiên Đồng nhất tộc mới có thể có chuyên môn thần mâu, từ đó bị Thiên Đồng nhất tộc coi là điềm không may. . . 】

【  thần chi lực người sở hữu, phía sau gia tộc, tới cái gọi là thần, tựa hồ cũng là có thiên ti vạn lũ quan hệ vi diệu. . . 】

【  bổn hệ thống đề nghị là, đáng giá tiến đến tìm tòi. 】

Nhìn xem trong đầu không ngừng lóe lên văn tự, Mạc Nhiễm lông mày cũng là không khỏi nhíu một cái.

"Nguyên lai là thần chi lực a. . ."

"Bất quá phía sau ngươi câu nói kia, là có ý gì?" Mạc Nhiễm một mặt ngưng trọng, đối trong đầu hệ thống hỏi.

Cái gì gọi là tới trong truyền thuyết thần, có thiên ti vạn lũ quan hệ?

Chẳng lẽ thật tựa như mình phỏng đoán như vậy, người này, coi là thật cùng trong trí nhớ mình cái kia Thần Quân, có không nhỏ quan hệ thân thích hay sao? ?

Vừa nghĩ tới đó, Mạc Nhiễm nội tâm, liền liền không khỏi bị ý nghĩ của mình cho hung hăng bị khiếp sợ.

Hắn là thật không nghĩ tới, tại cái này nho nhỏ hạ giới bên trong, vậy mà có thể có lớn như vậy một tin tức tiềm ẩn.

Mà đối với trong lòng của hắn hoang mang, hệ thống cũng là vội vàng cấp cho đáp lại.

Chỉ gặp hệ thống càng hững hờ, rất là bình tĩnh trả lời: 【  ta không biết, ta hiện tại biết, cũng chỉ có những thứ này, nói không chừng kia Thiên Đồng nhất tộc bên trong, sẽ có ngươi muốn đáp án. 】

Mạc Nhiễm nghe vậy, nhấp nhẹ hé miệng, một mặt khinh thường mở miệng chửi bới nói: "Thật là một cái phế vật hệ thống a, đây coi là cái gì phá sự? Còn cần ta bản nhân tự thân xuất mã đi thăm dò!"

"Ngươi còn có thể hay không làm?"

Mạc Nhiễm tức giận ở trong lòng nát nát miệng, bất đắc dĩ nhả rãnh một câu.

Hệ thống nghe vậy, lúc này cũng là không muốn lấy nuông chiều Mạc Nhiễm, rất tự nhiên liền phun ra liên tiếp, tràn đầy "Cách âm" tiếng mẹ đẻ.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thờ ơ, không nhìn thẳng, đem hệ thống cho trở thành không khí.

Mà cũng liền tại lúc này, gặp Mạc Nhiễm không có mở miệng nói chuyện thanh niên cũng là kìm nén không được đập vào mặt không khí lúng túng, vội vàng lên tiếng lần nữa dò hỏi: "Tiên sinh?"

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là rất nhanh liền từ trước mặt thanh niên mang đến trong lúc kinh ngạc trở lại tới thần.

Rất là bình tĩnh hắn khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta không sao."

"Ai. . . ?" Đối với Mạc Nhiễm trả lời, thanh niên cũng là có chút cảm nhận được ngoài ý muốn không thôi, vội vàng một lần nữa xem kỹ lên Mạc Nhiễm tới.

Khi hắn trông thấy Mạc Nhiễm thật khôi phục bình thường, đúng là không có lúc trước hắn chỗ trông thấy đến như vậy cười ngây ngô ngốc trệ bộ dáng về sau, trong lòng của hắn, cũng là cảm nhận được rất là kinh ngạc.

"Thật, thật không có. . . Không có việc gì a?" Thanh niên có chút không thể tin giật giật khóe miệng, rất hoài nghi Mạc Nhiễm thời khắc này trạng thái tinh thần.

Mạc Nhiễm nghe vậy, hơi nhíu mày, nhẹ cười cười, nói thẳng: "Làm sao? Ta nhìn, rất như là có việc dáng vẻ sao?"

"Không không không!" Thanh niên dừng lại, tựa hồ là cũng cảm thấy mình ngôn luận có chút không ổn, thế là liền vội vàng lắc đầu khoát tay.

Mảy may là đã nhận ra từ trên thân Mạc Nhiễm truyền tới, kia huyền chi lại huyền khí tức, thanh niên kia cũng là không muốn tiếp tục dừng lại.

Thế là hắn ôm lấy nắm đấm, đối Mạc Nhiễm khom người đi cái cáo lui chi lễ về sau, liền liền rất tự nhiên mở miệng: "Đã tiên sinh không có việc gì, kia. . . Tại hạ liền trước hết đi cáo từ!"

Dứt lời, thanh niên liền liền xoay người, chuẩn bị rời đi.

Mà Mạc Nhiễm như thế nào thả hắn rời đi, vội vàng đưa tay khoác lên trên bờ vai, đem nó cho giữ chặt.

"Nơi đây ta không quá quen, ngươi nếu là không ngại, cho ta làm cái dẫn đường như thế nào?"

". . ."

——

——

【 PS: Gần nhất sự tình hơi nhiều, trạng thái tinh thần đều sẽ có chút không tốt, gần nhất một mực tại uống thuốc điều trị thân thể, các ngươi biết đến, coi như người thân thể cùng tinh thần đều rất dễ dàng không tốt, thứ lỗi thứ lỗi. . . 】

【  ca ca tỷ tỷ nhóm điểm nhẹ mắng 】.