Chương 768: Ta nguyện ý dẫn đường!

Chương 768: Ta nguyện ý dẫn đường!

Thanh niên thân hình hơi dừng lại.

Rất hiển nhiên, hắn cũng là không có dự liệu được Mạc Nhiễm sẽ như vậy nói.

Trong lúc nhất thời.

Hắn lại có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Bất quá rất nhanh, thanh niên suy nghĩ liền liền lại lần nữa một lần nữa hồi phục lại.

Chỉ gặp hắn quay đầu, đối Mạc Nhiễm ngượng ngùng cười một tiếng, tựa hồ là có chút áy náy đang chảy, hắn không có nửa điểm do dự, lúc này liền mở miệng cự tuyệt: "Tiên sinh nếu là không có chỗ có thể đi, có thể đi ngày đó tìm thành nhìn xem, nghe nói ngày đó tìm tiên tử thiện tâm, chủ tu làm việc thiện chi đạo, đối với không có chỗ đi mẹ goá con côi người xứ khác, đi nàng chỗ ấy, phần lớn đều có thể tìm được một phần không tệ việc cần làm làm."

Dứt lời, thanh niên kia liền liền đưa tay, không chút do dự hướng phía bên cạnh thân một chỗ phương hướng chỉ chỉ.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là không khỏi thoáng sửng sốt.

Mặc dù hắn không cùng vị này cực giống "Thanh Nguyên diệu đạo Chân Quân" nam nhân từng có bao nhiêu giao lưu, đối với đối phương hiểu rõ cũng bất quá chỉ có một góc của băng sơn mà thôi, nhưng là lấy đối phương hành vi, cùng cách làm đến xem, nghĩ đến đối phương cũng là một cái giỏi về giúp người người tốt.

thuộc về "Người tốt" một loại người, tại đại đa số thời điểm, đều là không quá sẽ cự tuyệt người khác thỉnh cầu.

Bởi vậy, đối với thanh niên cự tuyệt, Mạc Nhiễm có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao nơi này không phải hắn kiếp trước chỗ cái kia lam tinh, bởi vậy lam tinh bên trên bộ kia lý luận ở chỗ này không dùng được, cũng không có gì tốt đáng giá để hắn cảm thấy khiếp sợ.

Mạc Nhiễm đem khoác lên thanh niên trên bờ vai tay chậm rãi buông xuống.

Thanh niên thấy thế, cũng là trên mặt ý cười gật đầu cười một tiếng, chợt lại lần nữa quay người cất bước rời đi, mang theo nó dưới chân con kia từ đầu đến giờ, cũng không dám phát một lời chó đen. . .

Nhìn xem rời đi thanh niên, Mạc Nhiễm cũng là rất thức thời không có lên tiếng giữ lại, dù sao hắn cho dù là không có thanh niên dẫn đường cùng chỉ dẫn, hắn cũng là có thể đi hướng đến kia Thiên Đồng nhất tộc ở trong đi.

Đương nhiên, tại đi hướng ngày đó mắt nhất tộc, biết rõ ràng hệ thống nói tới sự tình trước đó, thanh niên này trên người cái kia đạo thần chi lực, hắn tự nhiên cũng là không có ý định buông tha.

Mà hắn sở dĩ không nói lời nào, cũng chỉ bất quá là đang nghĩ, phải dùng phương pháp gì, vào tay thanh niên kia trên người thần chi lực thôi.

Hắn cũng là nghĩ mạnh mẽ bắt lấy. . . .

Nhưng là lấy thanh niên kia cực giống "Thanh Nguyên diệu đạo Chân Quân" dung mạo, quả thực là để hắn khó mà ra tay a. . .

Cũng liền tại Mạc Nhiễm suy nghĩ sâu xa, nội tâm xoắn xuýt sau khi.

Phía trước, thanh niên rời đi phương hướng, bỗng nhiên liền truyền đến một đạo rất là nhỏ xíu tiếng kêu gọi. . .

"Ô. . Gâu!"

Chỉ gặp cự tuyệt Mạc Nhiễm thanh niên còn chưa đi xa mấy bước, dưới chân hắn chó đen bỗng nhiên rất là nhỏ giọng, dùng chỉ có thanh niên mới có thể nghe được thanh âm, hướng phía thanh niên nhẹ nhàng kêu lên một chút.

Giống như là tại thay thế Mạc Nhiễm, mở miệng khuyên can thanh niên, ngăn cản hắn rời đi.

Thời khắc này chó đen mặt lộ vẻ hoảng sợ thần sắc, nó giống như là phát hiện, nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật, thần sắc đủ kiểu biến hóa.

Đặc biệt là nó cặp kia sáng tỏ, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy mắt đen, cũng là đang sợ hãi bên trong không ngừng hướng sau lưng Mạc Nhiễm phương hướng nghiêng mắt nhìn đi. . .

Cổ nhân nói:

"Chó mắt minh, có thể thấy được nhân chi không thể."

. . .

Nghe nói chó đen kêu to thanh âm về sau, thanh niên bước chân tiến tới bỗng nhiên dừng lại. . .

Một mặt không thể tin, cộng thêm chấn động vô cùng hắn vội vàng cúi đầu, hướng phía dưới chân chó đen nhìn lại: "Ngươi, ngươi nói. . ."

"Hắn, hắn có thể cứu, cứu ta tỷ tỷ! ?"

Thanh niên có chút nghẹn ngào hỏi, tựa hồ là bị chó đen lời nói câu lên giấu ở trong đáy lòng một màn kia yếu ớt.

Hắn hơi có vẻ kích động, cả người liền tựa như giống như là biến thành người khác, toàn thân không ngừng run rẩy, hoàn toàn không có mới kia xóa bình tĩnh.

Chó đen đột nhiên liên tục gật đầu.

Liền tựa như giống như là một cái không có tình cảm máy móc, tốc độ có thể nói không phải tặc nhanh, để cho người ta không khỏi. . .

. . .

Đối với chó đen nói tới chó ngữ, thanh niên giống như là sẽ không phán đoán đúng sai không phải là, hợp lý hay không, trực tiếp chủ đánh chính là một cái trăm phần trăm tín nhiệm.

Hắn tựa như giống như là một cái mấy trăm năm chưa từng ăn qua dầu phá máy kéo, đột nhiên một cái bước xa trở về, lúc này liền lấy sét đánh tốc độ hướng phía Mạc Nhiễm phương hướng trở về mà quay về.

Để cho người ta không khỏi thổn thức không thôi.

Tựa như một đạo chợt lóe lên kinh lôi lướt qua, hù dọa ngập trời bụi bặm. . .

Chỉ gặp một giây sau, đợi kia kinh hãi bay múa đầy trời bụi đất tán đi về sau, kia không có rời đi bao xa thanh niên, liền liền đã xuất hiện lần nữa tại, chính thấp cái đầu suy nghĩ sâu xa lấy nên như thế nào vào tay thanh niên trên người thần chi lực Mạc Nhiễm trước mặt tới.

"Tiên sinh!"

"Đồng Niệm nguyện vì ngươi dẫn đường!"

Vòng trở lại thanh niên liền tựa như giống như là bắt được cái gì cây cỏ cứu mạng, gắt gao dắt lấy Mạc Nhiễm cánh tay, một mặt nịnh nọt bộ dáng đối Mạc Nhiễm nói. . .

Thanh niên ánh mắt, liền cùng đứng tại trong ngõ nhỏ ôm khách, xem ai đều hai mắt bốc lên kim quang ngõ hẻm khách không khác.

Bị đánh gãy suy nghĩ Mạc Nhiễm nhìn xem mình tay đột nhiên bị kéo lại, cũng là không khỏi hiển lộ ra một mặt ghét bỏ, liền tranh thủ bị lôi kéo tay cho rút ra ra.

Có chút sợ hãi đụng phải "Cong" hắn vội vàng lui về sau hai bước: "Có lời nói lời nói, đừng lôi lôi kéo kéo, còn thể thống gì a?"

"Cái này nếu như bị ta cho lão bà nhìn thấy, không chừng đem ngươi cho tháo thành tám khối!"

Vạn giới đệ nhất "Thê quản nghiêm" Tiên Đế Mạc Nhiễm vỗ vỗ giá trị phi phàm ống tay áo, cũng rất là ghét bỏ nhếch miệng, một mặt nghiêm trang nói.

Tên là Đồng Niệm thanh niên nghe vậy, cũng là vội vàng đè xuống kích động trong lòng, biết không thể nóng lòng nhất thời hắn gãi đầu một cái, mang theo áy náy đối Mạc Nhiễm nhẹ cười cười.

Đối với thanh niên đột nhiên trở về, Mạc Nhiễm trong lòng cũng là có cảm nhận được rất lớn ngoài ý muốn.

Hắn tự nhiên là biết thanh niên bên cạnh chó đen chi đặc thù, nhưng là hắn là thật là không nghĩ tới qua, thanh niên còn có có thể nghe hiểu chó ngữ năng lực này a. . .

Về phần đầu kia chó đen cùng thanh niên nói cái gì, hắn ngược lại là không có quá nhiều đi để ý.

Nhìn xem thanh niên hiển lộ ra một mặt nịnh nọt, lại thoạt nhìn như là muốn cầu cạnh hình dạng của mình, Mạc Nhiễm cũng là không khỏi theo bản năng nhẹ cười cười.

Cũng không phải là hắn là cái "Cong" hắn cười, bất quá chỉ là bởi vì mình không cần vì thu hoạch thanh niên trên người thần chi lực mà lại tiếp tục lãng phí tâm thần thôi.

Mạc Nhiễm không nghĩ tới thật lãng phí thời gian, thẳng vào chủ đề, nói thẳng: "Vô luận ngươi có cái gì khó khăn, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng là ta có cái yêu cầu. . ."

Mạc Nhiễm còn chưa nói xong.

Tên là niệm đồng thanh niên lúc này liền liền không cưỡng nổi đắc ý biết ôm lấy thân thể của mình, u oán nhỏ biểu lộ trong nháy mắt từ lên, phảng phất bẩm sinh, một bộ ta không bán thân bộ dáng. . .

Bất thình lình tương phản, quả thực là đem lời còn chưa nói xong Mạc Nhiễm chọc tức không nhẹ. . .

Không khỏi, lời đến khóe miệng còn phun ra, liền liền bị Mạc Nhiễm cho ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Mạc Nhiễm nắm đấm nắm chặt.

Trên trán hắc tuyến liên tục hù dọa, một mặt khó chịu lại im lặng hắn giật giật khóe miệng, chợt đưa tay, một chỉ gảy nhẹ ra. . .

Trong nháy mắt!

Âm thanh phá không trong nháy mắt vang vọng toàn bộ thiên địa!

Phong vân chợt biến, toàn bộ hạ giới thiên địa tại thời khắc này, giống như là chọc giận tới nào đó tôn thần minh, lập tức liền bị giảo động, tựa như nhân gian Luyện Ngục.

Không gian tại thời khắc này phảng phất đứng im!

Chỉ gặp một giây sau, Mạc Nhiễm đầu ngón tay nhẹ mở ra đến, thanh niên kia thân hình liền liền tựa như như diều đứt dây, đứng im bay ngược mà ra, cho đến cách xa mấy mét, trùng điệp rơi đập trên mặt đất, mới khó khăn lắm dừng lại. . .

. . ..