Chương 769: Vừa đi vừa nói

Chương 769: Vừa đi vừa nói

Mạc Nhiễm đối với mình thả ra ngoài công kích, kỳ lực độ nắm chắc có thể nói không phải rất tốt.

Bay ngược mà ra Đồng Niệm mặc dù đưa tới động tĩnh rất lớn, nhưng là không có thật nhận bao lớn tổn thương.

Ngoại trừ có thể cảm nhận được đau đớn bên ngoài.

Mạc Nhiễm hình như quỷ mị.

Bất quá chỉ là tâm niệm vừa động, thân hình của hắn liền liền lập tức hóa thành mấy đạo hư ảnh, tại cái này trống rỗng không gian chi bắt đầu trung du đãng lên, liền tựa như vượt qua thời gian, lấy không cách nào bắt được tốc độ đến đến rơi đập trên mặt đất Đồng Niệm trước mặt.

"Ngươi bất cứ chuyện gì, chỉ cần tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều có thể giúp ngươi giải quyết. . ."

Mạc Nhiễm một mặt ghét bỏ mắt nhìn cuộn lại tại trong hố lớn rên rỉ, lại không đoạn đưa tay trên dưới sờ loạn lấy trên người mình không biết là từ nơi nào truyền đến đau đớn Đồng Niệm nói.

Nói xong, hắn cũng là mặc kệ bởi vì đau nhức mà đang không ngừng rên rỉ Đồng Niệm nghe không nghe thấy, nói thẳng ra yêu cầu của mình:

"Về phần giúp cho ngươi thù lao. . . ." Mạc Nhiễm nói nói, liền liền không khỏi bắt đầu trên dưới đánh giá đến Đồng Niệm tới.

Mãi cho đến kia cỗ ẩn tàng trên người Đồng Niệm vô hình thần chi lực không cách nào lại chịu đựng hắn nhìn chăm chú, mà đi điên cuồng loạn động, tựa như một cái nổi trận lôi đình lão đầu thời điểm, Mạc Nhiễm hắn mới tựa như giống như là cái có cái gì ác thú vị gã bỉ ổi đạt được thỏa mãn, sâu kín mở miệng nói: "Đến lúc đó, ta sẽ tự mình lấy."

Mạc Nhiễm lời nói, tự nhiên cũng là không sót một chữ toàn bộ đều truyền vào đến Đồng Niệm trong tai.

Chỉ gặp không ngừng vặn vẹo lên thân thể Đồng Niệm bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa, hắn kéo lấy bởi vì nhiễm phải bụi đất, mà hơi có vẻ chật vật thân thể xoay người ngồi dậy.

Hắn ngửa đầu, thanh tịnh đôi mắt bên trong, kia tản ra độc thuộc về thanh niên mới có quật cường lập tức mở ra mà ra.

Chợt, ngồi tại trong hố lớn hắn bỗng nhiên toét miệng, một bộ không có lương tâm bộ dáng, đối tựa như thần minh đang quan sát lấy chúng sinh Mạc Nhiễm tự giễu cười nói: "Tiên sinh muốn trên người ta cái gì?"

"Là mệnh của ta à. . . ?"

Nằm dưới đất thời điểm, hay là nói, hắn tại muốn ăn đòn lấy đánh, điên cuồng thử thăm dò Mạc Nhiễm tỳ khí lúc kia, liền đã suy nghĩ rất nhiều.

Đời này của hắn, qua cũng không như ý, thậm chí có thể nói qua rất thê thảm.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng chưa từng từng có mảy may muốn từ bỏ dự định.

Bởi vì hắn biết, trên thế giới này, so với hắn sinh hoạt trôi qua còn muốn người không tốt, có thể nói không phải có khối người.

So với những người này mà nói, hắn như vậy, bất quá chỉ là nhiều lắm là xem như một loại có thể nói lại không thể nói Tiểu Tiểu khúc chiết mà thôi.

Căn bản cũng không đáng nhắc tới.

Bởi vậy tại Mạc Nhiễm nói ra có yêu cầu thời điểm, hắn liền suy nghĩ, giống hắn dạng này muốn bối cảnh không có bối cảnh, muốn thực lực không có thực lực người, trên thân đáng giá nhất, ngoại trừ mệnh bên ngoài. . .

Còn có cái gì. . .

Là đáng giá giống Mạc Nhiễm cường đại như vậy tồn tại, có thể vì đó động dung đồ vật?

Nghĩ tới nghĩ lui. . .

Hắn cũng nghĩ không ra được cái như thế về sau.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể coi như thôi, ngược lại đến hỏi Mạc Nhiễm, nhìn xem có thể hay không đạt được đáp án.

Mà đối với Đồng Niệm vấn đề, cùng trong lòng của hắn suy nghĩ lo lắng, Mạc Nhiễm là lòng biết rõ, bất quá hắn cũng không có vì vậy mà cảm thấy ngoài ý muốn.

Chỉ gặp hắn lắc nhẹ khoát tay, nói: "Ta đòi mạng ngươi làm cái gì?"

Đồng Niệm nghe vậy, lập tức chính là không khỏi sững sờ.

Chợt, một cái rất là hoang đường, ngay cả chính hắn cũng không dám tin tưởng suy nghĩ, cũng là không khỏi tự nhiên sinh ra.

Hẳn là. . .

Tại trên người mình, thật là có bảo vật gì, là có thể để bực này ẩn tàng đại lão đều muốn cảm thấy động dung, không tiếc lấy được đồ vật?

Có thể bị bực này đại lão nhiều mơ ước đồ vật, nếu là mình có thể được đến?

. . . .

Ý nghĩ này, cùng hoang đường đến cực điểm ý nghĩ vừa xuất hiện, còn không có dừng lại bao lâu, liền liền bị hắn cho lập tức phủ nhận rơi mất.

Bởi vì hắn nghĩ đến cái vấn đề lớn.

Đó chính là trên người mình thật sự có loại bảo vật này, lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu là không nói trước, kịp thời ném ra ngoài đi, sợ là tại tương lai không lâu, mình sẽ thành những đại lão này trong mắt bánh trái thơm ngon a. . .

Đến lúc đó, nếu là gặp được một cái ác độc, lấy thủ đoạn nghịch thiên, cưỡng ép gỡ xuống trên người mình đồ vật, vậy mình sợ là chết như thế nào sẽ không biết a!

Vừa nghĩ tới đó, Đồng Niệm tâm thần liền liền không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên run lên.

Mà đối với Đồng Niệm trong lòng đột nhiên dâng lên, một cái kia lại tiếp lấy một cái não bổ tiết mục, Mạc Nhiễm tự nhiên là không theo biết được.

Bất quá cho dù là biết hắn não bổ ra những cái kia hoang đường kịch bản, Mạc Nhiễm cũng là chọn cười một tiếng mà qua, sẽ không quá nhiều đi cùng hắn làm giải thích.

Gặp Đồng Niệm ánh mắt phức tạp, Mạc Nhiễm còn tưởng rằng hắn đây là tại lo lắng sinh mệnh mình an toàn.

Kết quả là, một mặt bình tĩnh Mạc Nhiễm chậm rãi mở miệng, vì hắn giải thích nói: "Yên tâm đi."

"Ta từ trên người ngươi lấy được đồ vật, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi cuộc sống sau này. . ."

"Đương nhiên, vật này đối với ngươi mà nói, tự nhiên cũng là không dùng được, cho nên, ngươi rất không cần phải vì thế mà cảm thấy có bất kỳ tiếc nuối."

Nói xong, Mạc Nhiễm đôi mắt đột nhiên chính là ngưng tụ.

Cho Đồng Niệm ném đi một cái, ta giúp ngươi, bất quá vẻn vẹn chỉ là ra ngoài nhàm chán ánh mắt.

Cho người ta một loại, cho dù là ta không giúp ngươi, ta cũng vẫn như cũ có thể cưỡng ép từ trên người của ngươi thu hoạch đến thứ ta muốn cảm giác.

Nhìn thẳng Mạc Nhiễm Đồng Niệm thấy thế, cũng là không khỏi bị Mạc Nhiễm đột nhiên xuất hiện cảm xúc chuyển biến làm cho giật mình.

Khi hắn cảm nhận được Mạc Nhiễm ánh mắt bên trong truyền lại mà đến tin tức về sau, cả người cũng là không khỏi, cảm nhận được có chút không biết làm sao.

Không gian xung quanh bầu không khí, lúc này rất nhanh liền liền sa vào đến vô cùng quỷ dị yên tĩnh trạng thái ở trong đi.

Mạc Nhiễm cũng sở dĩ có thể như vậy, cũng bất quá chỉ là không muốn đem "Thanh Nguyên diệu đạo Chân Quân" cái danh hiệu này nói ra thôi.

Dù sao, cái đồ chơi này nếu là truy vấn.

Vậy coi như quá mức phức tạp. . .

Bất quá hắn giống như. . .

Cũng không cần thiết đi giải thích a?

. . .

Chốc lát sau, ngồi yên tại trong hố lớn Đồng Niệm giống như là nghĩ thông suốt cái gì, đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, bỗng nhiên "Bá" một chút liền đứng lên tới.

"Còn xin tiên sinh cứu ta tỷ tỷ!"

Khom người, ôm quyền, một mạch mà thành.

Đồng Niệm ánh mắt kiên định, thần tình nghiêm túc nói.

Mạc Nhiễm không có trả lời, mà là nhẹ gật gật đầu.

Xem như đồng ý.

Gặp Mạc Nhiễm gật đầu, Đồng Niệm cũng là rất cảm thấy mừng rỡ vạn phần, liền tựa như giống như là tại hắn âm u không ánh sáng trong cuộc đời, bắt lấy một sợi chói mắt ánh rạng đông đồng dạng.

Không mang theo mảy may do dự, tại Mạc Nhiễm gật đầu trong nháy mắt, Đồng Niệm lập tức "Lộn nhào" từ hố to chi đi tới.

Vỗ vỗ trên thân nhiễm bụi đất, hắn liền liền chuẩn bị cho Mạc Nhiễm giải thích chuyện nguyên do.

Mạc Nhiễm thấy thế, lông mày lúc này chính là nhíu một cái, chợt lập tức đưa tay ngăn lại muốn nói chuyện hắn.

Đồng Niệm há to miệng, đem lời đến khóe miệng cho một lần nữa nuốt trở vào, cả người chính là sững sờ.

Mạc Nhiễm nhìn hắn một cái, chợt hướng phía mới hắn đi phương hướng, chậm rãi đi đến  vừa đi vừa cho hắn giải thích nói:

"Không vội, chúng ta vừa đi vừa nói."

". . .".