Chương 770: Nhân Hoàng

Chương 770: Nhân Hoàng

Mà tại thượng cổ di tích bên trong.

Giải quyết xong một đám ma tu Thẩm Thanh Thanh chúng nữ.

Giờ phút này cũng là tại Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống phương hướng chỉ thị ngọn dẫn đạo dưới, đến đến chỉ thị mũi tên tiêu ký điểm cuối cùng vị trí tới.

Đây là một cái cự đại tế đàn.

Mấy đạo bị huyền ảo minh văn bao vây lấy cột đá liền tựa như là kia cao nữa là chi nền tảng, trực trùng vân tiêu mà đứng.

Tại kia cột đá phía trên, một con lại một con không biết tên kì lạ Tiên thú bị điêu ấn, tại đầy Thiên Minh văn vờn quanh phía dưới, những này Tiên thú lộ ra phá lệ thần thánh đến cực điểm.

Tại tế đàn chính giữa vị trí, hình khuyên bậc thang tựa như thang lên trời, từ bốn phía vờn quanh mà lên, phảng phất là bởi vì cho đế vương làm đăng cơ mà làm lấy chuẩn bị.

Tại kia hình khuyên bậc thang liên tiếp mà lên bốn phía, bốn cái phương vị, có bốn cái lồi ra bình đài.

Trên bình đài. . .

Bốn cái có được đặc thù kiểm tra triệu chứng bệnh tật Tiên thú sừng sững, giống như là tại thủ hộ lấy cái gì đồng dạng.

Có di thế độc lập, lông vũ như lửa, tựa như một tôn hành tẩu tại đám mây phía trên tường thụy Thần thú.

Cũng có hổ thể vảy rồng, phượng dực kỳ đuôi, nhìn giống như là một con tập vạn vật chi linh Thần thú, cho người ta mang tới lực uy hiếp có thể nói không phải mười phần. . .

...

Vô số người thấy thế, đều là cũng không khỏi đến vì cái này tế đàn to lớn bá khí cho hung hăng chấn kinh một thanh, liên tục hít vào khí lạnh.

Mới đến, nhún nhảy một cái Mạc Linh Nhi cũng là tại nhìn thấy đến cái này cực kỳ chấn động cảnh tượng về sau, hai mắt không khỏi tránh bốc lên đạo đạo tinh quang.

Không khỏi, nàng theo bản năng phủi tay, sợ hãi than nói: "Cái này thật xinh đẹp a!"

"Phía trên hiến tế đồ vật, hẳn là cũng sẽ rất cao cấp! !"

"Ta thích!"

Theo Mạc Linh Nhi kia vô cùng dễ nghe thanh âm vang vọng.

Ánh mắt của mọi người, liền liền đều rất là ăn ý, từ tế đàn trên thân na di mở, rơi vào Thẩm Thanh Thanh một đoàn người trên thân đi.

Nhìn xem không ngừng từ chung quanh truyền lại mà đến, kia tràn đầy tham lam cùng tà ác không thôi ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy không được tự nhiên.

Trên người khí tức băng hàn, bắt đầu lặng yên im ắng lan tràn ra.

Đám người rất là nhạy cảm đã nhận ra từ trên thân Thẩm Thanh Thanh truyền tới khí tức, những cái kia có tự mình hiểu lấy, tự biết thực lực không bằng Thẩm Thanh Thanh người, đều nhao nhao lựa chọn tránh đi ánh mắt, không còn dám đi xem Thẩm Thanh Thanh.

Mà những cái kia bị Thẩm Thanh Thanh đám người tư sắc hấp dẫn, hoặc là cảm thấy mình thực lực không kém gì Thẩm Thanh Thanh người, thì là vẻ mặt khinh thường.

Toàn vẹn không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt ý tứ.

Mạc Linh Nhi đối với những này dị dạng ánh mắt, thì là không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Bởi vậy. . . Nàng cũng không có quá nhiều đi để ý tới, mà là nhìn trừng trừng lấy bại lộ trong không khí to lớn tế đàn.

Liền phảng phất giống như là đang nhìn vợ của mình, hận không thể hiện tại lập tức lập tức liền đem cái này tế đàn cho lấy đi.

"Đây, đây là! !"

Cũng liền tại lúc này, Thẩm Thanh Thanh bên cạnh Hiểu Y Tiên bỗng nhiên mở miệng lên tiếng.

Nàng kia thanh tịnh hai con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại, giống như là nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật, hết sức kinh ngạc nhìn chằm chằm toà kia đài cao tế đàn.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày cũng là theo bản năng hơi nhíu mà lên, vẻ mặt nghi hoặc.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, Hiểu Y Tiên hai con ngươi cùng nàng đối mặt mà lên, sau đó hết sức kinh ngạc gằn từng chữ: "Thượng cổ đệ nhất nhân hoàng ngự thiên căn cứ chính xác đế chi đàn!"

"Thượng cổ đệ nhất nhân hoàng ngự thiên? ? !"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh kia bình tĩnh như nước tâm thần, cũng là không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên run lên, giống như là nhớ lại cái gì đồng dạng.

Mà tới Thẩm Thanh Thanh, đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi cùng kinh ngạc, có khối người.

"Ngươi nói cái gì! ?"

"Ngự thiên! ?"

"Là cái kia không tiếc hy sinh hết một khi khí vận, cưỡng ép chứng đạo Tiên Đế, cũng muốn trấn áp tộc ta lão tổ ngự thiên? ! !"

"Ha ha, nào chỉ là nhà ngươi lão tổ."

"Vị này Nhân Hoàng năm đó, thế nhưng là vẻn vẹn nương tựa theo một khi chi khí vận, trấn áp không hạ ba vị Tiên Đế nghịch thiên tồn tại a!"

"... . . . . ."

Hiểu Y Tiên tiếng nói không lớn cũng không nhỏ.

Vừa vặn có thể truyền vào đến ở đây một đám vực ngoại người trong lỗ tai.

Tới Thẩm Thanh Thanh phản ứng không sai biệt lắm, bọn hắn đối với cái này cái gọi là "Nhân Hoàng" biểu đạt ra cảm xúc, đều không khác mấy là nhất trí.

Đều là cảm nhận được rất kinh ngạc.

Thẩm Thanh Thanh không có đi để ý tới đám người kinh ngạc, mà là nhìn vẻ mặt chăm chú Hiểu Y Tiên.

Mỗi chữ mỗi câu, nàng nhẹ giọng mở miệng dò hỏi: "Cái này quả nhiên là thời kỳ Thượng Cổ kia một tôn, vì chống cự ngoại tộc xâm lấn, mà không tiếc hao tổn một khi khí vận, để cho mình một tay sáng tạo ra, hao tốn vô số tuế nguyệt cùng tâm huyết tiên triều trong một đêm hóa thành bụi đất an nghỉ Nhân Hoàng để lại di chỉ sao?"

Hiểu Y Tiên như gà con mổ thóc che điểm đến mấy lần đầu, cũng mười phần khẳng định, lại ánh mắt vô cùng ngưng trọng nói ra:

"Ta là sẽ không nhận lầm..."

Về phần tại sao nàng sẽ không nhận lầm, Hiểu Y Tiên cũng không có nói rõ ràng nguyên do.

Thẩm Thanh Thanh cũng là rất thức thời, chưa từng đi nhiều truy vấn.

Dù sao mỗi người trên thân đều có thuộc về mình bí mật, nếu là người ta không muốn nói, nàng cũng không tốt mở miệng cưỡng cầu.

"Đã như vậy!" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, đôi mắt đột nhiên chính là ngưng tụ, mười phần ngưng trọng mắt nhìn mọi người ở đây, chợt, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy nó, liền liền tuyệt đối không thể bị những này vực ngoại người chỗ nhúng chàm!"

Dứt lời.

Nồng đậm băng chi pháp tắc thuấn phát mà ra.

Thẩm Thanh Thanh, không sót một chữ toàn bộ đều truyền vào đến mọi người tại đây trong tai, giống như là cố ý nói cho đám người nghe đồng dạng.

Kinh khủng âm trầm hàn khí, giờ phút này liền tựa như giống như là một con lại một con cao tới trăm trượng, thân hình to lớn Thần thú thổ tức, không ngừng từ bốn phía ngưng tụ.

Kinh khủng cảm giác áp bách, tại thời khắc này, giống như thủy triều phun ra ngoài.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều là cũng không khỏi đến nỗi mà cảm thấy biến sắc, lập tức liền trở nên đen lại, có thể nói không phải cực kỳ khó coi. . . .

Phảng phất ăn thịch thịch đồng dạng. . . .

Vị này thượng cổ đệ nhất nhân hoàng ngự thiên.

Chính là tất cả Thượng Huyền Giới tu sĩ nhất là chi kính nể, tôn kính người, không có cái thứ hai.

Cho dù là vị kia sáng lập Thượng Huyền Đế Cung, hiệu triệu thiên hạ tu sĩ cùng một chỗ chống cự vực ngoại chi tộc tiến công người khai sáng, cũng là không xứng tới đánh đồng.

Chỉ vì...

Tại Thượng Huyền Đế Cung còn chưa có đi ra trước đó, dám can đảm chống cự vực ngoại chi tộc xâm lấn, hướng vực ngoại chi tộc thổi lên phản công kèn hiệu thế lực, có lại chỉ có Nhân Hoàng sáng tạo tiên triều cái này một cái!

Có thể nói, nếu là ngay từ đầu không có vị này Nhân Hoàng dẫn đầu thống lĩnh hắn tiên triều đi chống cự vực ngoại chi tộc, để Thượng Huyền Giới muộn vài chục năm bị chiếm lĩnh. . .

Đại khái suất, cũng sẽ không có hậu mặt Thượng Huyền Đế Cung xuất hiện.

Bởi vậy, vị này Nhân Hoàng, tại Thượng Huyền Giới tu sĩ trong lòng, có thể nói không phải có vô cùng trầm trọng lượng.

... ...

... ....