Chương 771: Gia phụ bất tài!

Chương 771: Gia phụ bất tài!

"Thiên hạ cơ duyên, hữu duyên thì có được."

"Huống hồ nơi đây như thật như như lời ngươi nói như vậy, là vị kia ngự thiên Nhân Hoàng đăng lâm đế vị lúc nơi ở, vậy bọn ta các vị đang ngồi, nghĩ đến cũng nhiều nhiều ít ít đều sẽ tới có chút nguồn gốc. . ."

"Như thế nói đến, chúng ta vì sao, lại dựa vào cái gì không thể vào cái này tế đàn?"

"Ngươi nói như vậy, cũng không tránh khỏi quá không đem chúng ta đem thả ở trong mắt đi?"

Theo Thẩm Thanh Thanh cuồng ngạo lời nói khẽ nhả mà ra, một đạo cực kì khinh thường thanh âm, cũng là theo từ đám kia sắc mặt khó coi, liền tựa như giống như là ăn không thể diễn tả chi vật vực ngoại thiên kiêu bên trong vang vọng mà ra.

Đám người nghe vậy, cũng là vội vàng nghe tiếng nhìn lại.

Khi nhìn thấy người nói chuyện chính là một vị cầm trong tay quạt xếp, một mặt nho nhã hiền hoà bộ dáng tuấn tiếu thanh niên về sau, bọn hắn liền đều như ở trong mộng mới tỉnh nhao nhao gật đầu.

"Buổi trưa Đế tử nói cực phải."

"Nói đến, nhà ta lão tổ năm đó cũng là vẫn lạc tại cái này ngự thiên Nhân Hoàng trong tay, đồng thời tùy thân mang theo Đế binh cũng theo vẫn lạc mà đã mất đi tung tích. . ."

"Lần này trong tộc điều động ta xuống tới, liền chính là vì để cho ta tìm về kia Đế binh, trọng chấn gia tộc vinh quang!"

"Ai nói không phải đâu? Năm đó vẫn lạc tại Thượng Huyền Giới cường giả nhiều như vậy, nhà ai lão tổ trên thân còn không có một hai dạng vật trân quý. . . ."

"..."

Chúng liền phảng phất giống như là tìm được cái gì thuyết phục mình lấy cớ cùng lý do, đều là không cầm được ngươi một lời ta một câu nhao nhao mở miệng lí do thoái thác nói.

Nghe được đám người lời nói những cái kia không hề có đạo lý không rời đầu lời nói, Thẩm Thanh Thanh cực kì khinh thường vô ý thức lạnh "Sách" một tiếng.

Một mặt khinh bỉ nàng lặng lẽ lướt qua ở đây, kia một đám bị nàng cho chọc giận, hiển lộ ra một mặt cực kì không vui trạng thái bộ dáng đám người, mười phần bá khí, nàng lạnh lùng nói:

"Ta nói các ngươi không thể nhúng chàm, vậy liền liền tuyệt đối không thể. . ."

Thẩm Thanh Thanh không để ý tới người đám người lời nói điên cuồng, từ đầu đến cuối kiên trì ý nghĩ của mình.

Thời khắc này nàng, trong đầu đã đản sinh ra muốn lấy sức một mình, đơn đấu ở đây toàn bộ vực ngoại thiên kiêu ý nghĩ cùng suy nghĩ.

Bởi vì, chỉ là đơn thuần không muốn để cho những này xâm lấn Thượng Huyền Giới hậu nhân nhiễm chỗ này Thần Thánh Chi Địa thôi.

"Một giới nữ tử, cuồng vọng đến cực điểm!"

"Ta lần này, liền chính là dâng tộc mệnh, vì tìm về tộc ta năm đó di thất ở chỗ này trấn tộc chí bảo mà đến, hôm nay này nhân hoàng tế đàn, ta liền liền tiến định, ngươi có thể làm gì được ta?"

Một tiếng thô cuồng tiếng rống giận dữ từ trong biển người vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một đạo thân hình cao lớn, trên mặt viết đầy kiệt ngạo bất tuần hán tử từ trong đám người nhảy lên một cái, lơ lửng mà đứng, lấy cư cao lâm hạ cường thế tư thái quan sát dưới đáy Thẩm Thanh Thanh.

Một đạo lại một đạo nóng nảy tiên lực, liền tựa như giống như là kia nhất là chi nguyên thủy giống như dã thú, không ngừng từ trên người hắn lan ra.

Theo sát tiên lực cùng một chỗ đánh tới, là một trận lại một trận tràn đầy túc sát chi khí hơi thở khí lãng cuồn cuộn chảy xuôi.

Cuồng bạo khí lãng, liền tựa như giống như là nóng bỏng diệu nhật phát tán ra nhiệt lưu, bay thẳng Thẩm Thanh Thanh mặt mà đi.

Trong mắt của hắn hiển thị rõ khinh thường.

Trong đó còn trộn lẫn lấy một loại đến từ sâu trong linh hồn, chỉ có tại đối mặt nữ tử lúc, mới có thể hiển lộ ra một loại cực kì vũ nhục ánh mắt.

Liền phảng phất giống như là tại nói với Thẩm Thanh Thanh, nữ tử nên đợi tại trong khuê phòng, không thích hợp ra cùng bọn hắn nam tử tranh đấu những cơ duyên này bí bảo.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là một mặt lơ đễnh.

Ngọc thủ nhẹ giơ lên mà lên, sau đó cách không một điểm.

Trong không khí kia cỗ cuồng bạo khí tức, lúc này liền liền triệt để biến mất tại phương thiên địa này ở giữa, không còn tồn tại, liền tựa như giống như là bị một loại nào đó lực lượng thần bí nuốt chửng lấy rơi mất đồng dạng.

Lập tức, toàn bộ không gian, liền liền lại một lần nữa trở về vì bình tĩnh.

Trên trời cao, một mặt tức giận thô cuồng hán tử thấy thế, cũng là cực kì khó chịu thử lên răng, gân xanh trên trán càng là liên tiếp bạo khởi, một mặt phẫn nộ giống.

"Thật, thật mạnh nữ tử!"

"Lại lấy một chỉ chi lực, liền đem đến bá đằng kia bá đạo đến cực điểm, có thể trong nháy mắt dung luyện rơi một tôn Tiên Vương cảnh đỉnh phong tu sĩ thần hồn, từ Hỏa Chi Pháp Tắc bên trong lĩnh ngộ ra tới tiêu hao loại thiên phú thần thông rực lưu lĩnh vực cho phá trừ!"

"Tuy nói cái này bá đằng từ vừa mới bắt đầu liền không có sử xuất toàn lực, nhưng là muốn nhẹ nhàng như vậy, liền bài trừ rơi hắn thi triển ra thiên phú thần thông, đây cũng quá không thực tế một điểm đi. . . ! ?"

Đối với đột nhiên phát sinh một màn này, đám người nội tâm, có thể nói không phải rất cảm thấy chấn động vô cùng.

Bọn hắn từng cái đều trừng lớn hai con ngươi, há to mồm, trên mặt đều là đều rất là ăn ý viết đầy "Không thể tin" bốn chữ này.

Duy chỉ có những cái kia có thể thấy được một chút môn đạo thiên kiêu nhóm còn tại duy trì bình tĩnh, một mặt xem thường, bình tĩnh như trước như nước, trên mặt không có vì vậy mà hù dọa nửa điểm gợn sóng.

"Nếu là ta không có cảm giác sai, mới nàng thi triển, là các ngươi băng giới đặc hữu băng chi pháp tắc đi. . . ?"

"Vận dụng, tựa hồ so với ngươi đến, còn muốn rất thành thạo bên trên rất nhiều."

Nhân Hoàng tế đàn phía trước nhất.

Một vị người mặc hắc bạch đạo bào, bên cạnh còn xử lấy một môn kì lạ hộp kiếm thanh niên, đang nhìn mắt Thẩm Thanh Thanh về sau, liền liền trực tiếp đối đứng ở bên cạnh cách đó không xa một tôn tựa như như băng sơn, trên thân tản ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm khí chất mỹ nhân tuyệt thế nói.

Kia như như băng sơn, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một luồng hơi lạnh, để cho người ta không dám quá nhiều đến gần nữ tử nghe vậy, cũng là theo bản năng khẽ nhíu lên lông mày.

Vô cùng chăm chú nàng, cực kì tự tin lạnh giọng hồi đáp: "Nàng không bằng ta!"

Dứt lời, nàng liền liền tích chữ như vàng che lại miệng.

Liền tựa như lại để cho nàng nhiều lời một chữ, liền sẽ muốn nàng mệnh đồng dạng.

Đối với cái này, vị kia người mặc đạo bào thanh niên cười cười, cũng là rất thức thời không có hỏi nhiều nữa đi xuống.

Mà lúc này, tại các nàng giữa lúc trò chuyện, Thẩm Thanh Thanh thân hình liền cũng là chập chờn lóe lên, xuất hiện ở trên bầu trời.

Một mặt xem thường khinh thường nàng trực tiếp móc ra Hậu Vũ Kiếm, kiếm chỉ hán tử mi tâm.

Đếm mãi không hết, tràn đầy giết chóc chi ý băng hàn kiếm khí, lập tức liền như là khuynh đảo mà xuống tuyết lở, từ Thẩm Thanh Thanh trên thân hoàn toàn tán phát ra.

Thẩm Thanh Thanh dưới chân, một cái từ hàn băng chỗ ngưng tụ mà ra hoa sen thình lình hiển hiện, chung quanh tới gần không gian của nàng, cũng là tại cỗ này cường đại hàn khí ăn mòn phía dưới, không khỏi bám vào lên một tầng doạ người băng sương.

"Gia phụ bất tài, chỗ thụ nhân sinh khóa thứ nhất, liền chính là có qua có lại. . ."

Thẩm Thanh Thanh tiếng nói còn chưa từng hoàn toàn rơi xuống, liền liền đã múa lên trong tay Hậu Vũ Kiếm, đối còn không có triệt để lấy lại tinh thần thô cuồng hán tử vung chém ra một kiếm tới.

Trong chốc lát, âm thanh phá không vang vọng toàn bộ thiên địa.

Một đạo lăng lệ xen lẫn vô số hàn khí kiếm khí trong nháy mắt lao vùn vụt mà ra, hướng phía thô cuồng hán tử chém tới.

Như một đầu dài trăm trượng rồng trên không trung du đãng, đạo kiếm khí kia những nơi đi qua, không gian đều nát, vô số băng sương trong nháy mắt bao trùm mà lên.

Tại khí thế kéo căng đồng thời, cũng cực kỳ tráng quan, để cho người ta kinh thán không thôi..