Chương 772: Ta không ngại để các ngươi đều nằm xuống

Chương 772: Ta không ngại để các ngươi đều nằm xuống

Bất quá chớp mắt trong chốc lát, sáng chói kiếm khí trường hà, liền liền đã lấy cực nhanh tốc độ đến đến tên kia hán tử trước mặt.

Hán tử thấy thế, sắc mặt lúc này liền trở nên cực kỳ khó coi lên, cả người liền phảng phất mất hồn đồng dạng.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà lâm vào bối rối, mà là vội vàng đưa tay giao nhau tại trước ngực, cũng điều động tự thân toàn bộ tiên lực kèm theo trên tay, cùng thả ra Hỏa Chi Pháp Tắc dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái giản dị tự nhiên phòng ngự.

Oanh

Oanh

Tại làm xong đây hết thảy về sau, kiếm khí bén nhọn, liền liền cũng là tới hắn tới một cái thân mật vô cùng da thịt tiếp xúc.

Theo đếm mãi không hết kiếm khí như mưa rơi không tình cảm chút nào hạ xuống, vẻn vẹn bất quá trong khoảnh khắc, toàn bộ thương khung, liền cũng không khỏi đến nỗi trở nên ảm đạm phai mờ.

Phốc

Một ngụm tinh hồng lại bắt mắt máu tươi, nương theo lấy một đạo hắc ảnh bay ngược mà giữa không trung bên trong phun ra ngoài.

Khi nhìn rõ bay ngược người diện mạo về sau, mọi người đều là không khỏi trừng lớn hai mắt, trên mặt chỗ biểu lộ ra thần sắc, cũng là tràn đầy không thể tin. . .

Đám người hai mặt nhìn nhau, chợt đồng bộ dụi dụi con mắt. . .

Một lát sau, một đạo lại một đạo hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp không ngừng từ đám người trong miệng truyền ra.

Tê

"Thua. . . Thua! ?"

"Bá. . . Bá Đằng, hắn, hắn vậy mà bại! ?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể a?"

"Bá Đằng. . . Đây chính là Thiên Đao Cung vài vạn năm bỏ ra hiện thiên kiêu bên trong, thiên phú cùng thực lực nhất là chi xuất chúng một cái a!"

"Mặc dù so ra kém những cái kia đế quốc Đế tử, nhưng cũng không phải là cái này nơi chật hẹp nhỏ bé thượng huyền tu sĩ có thể cùng đánh đồng a?"

"Thật không nghĩ tới, hôm nay hắn lại thua ở cái này Thượng Huyền Giới nữ tử trên tay, nàng này bản sự, còn tưởng là thật sự là không nhỏ a!"

". . ."

Đám người mồm năm miệng mười, ngươi một lời, ta một câu nghị luận.

Mà đối với bọn hắn chỗ thảo luận những lời này, tự nhiên cũng là đều đều không ngoại lệ, một năm một mười, không sót một chữ toàn bộ đều lưu truyền đến thế thì bay mà ra, đập ầm ầm rơi xuống đất Bá Đằng trong tai.

Lúc này Bá Đằng tự nhiên cũng là đã trở lại tới thần.

Đối với đám người lời nói nghị luận, trong lòng của hắn mặc dù rất phẫn nộ, nhưng bây giờ mặt mũi mất hết hắn, cũng là đã lại không bất luận cái gì mặt mũi lại tiếp tục đứng dậy nhảy nhót. . .

Giờ phút này, trong đầu của hắn, chỉ có một cái ý nghĩ đang vang vọng, đó chính là như thế nào giả chết, tránh thoát những này để cho người ta sau khi nghe không khỏi rất cảm thấy căm tức nghị luận. . .

Đối với đám người nghị luận, Thẩm Thanh Thanh xem thường, căn bản cũng không có đem Bá Đằng cho coi là chuyện đáng kể qua.

Chỉ cần Bá Đằng sau lưng cường giả không giáng lâm, lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy nàng liền có trăm phần trăm tự tin, có thể đem Bá Đằng cho nghiền ép thương tích đầy mình.

Hững hờ Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy, chợt nàng chậm rãi thu tay lại bên trong trường kiếm, đem nó dựng ngược ở phía sau.

"Tỷ tỷ thật tuyệt!"

Mạc Linh Nhi hai mắt bốc lên tinh, một mặt sùng bái bộ dáng nàng ngẩng lên cái đầu to, liền tựa như là một cái nhỏ mê muội, ánh mắt lấp lánh nhìn xem đạp không mà đứng, tư thế hiên ngang Thẩm Thanh Thanh, cũng không cấm liên tục vỗ tay tán dương.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là vội vàng thấp mắt, đối nàng gảy nhẹ nhíu mày, lấy làm đáp lại.

Cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh đáp lại Mạc Linh Nhi cũng là có chút thụ sủng nhược kinh, ngượng ngùng nàng nhẹ lầm bầm lên miệng.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là thừa dịp thời cơ này, một cái lắc mình liền liền một lần nữa trở xuống đến trên mặt đất.

Không có quá nhiều do dự, sắc mặt bình tĩnh như nước nàng tại sau khi hạ xuống, liền liền lặng lẽ quét mắt một vòng ngăn tại phía trước, đem đến người hoàng tế đàn cho vây chật như nêm cối kia một đám lít nha lít nhít vực ngoại tu sĩ.

Tuy nói Thẩm Thanh Thanh đánh bại Bá Đằng, nhưng chỉ vẻn vẹn bằng một cái Bá Đằng, là hoàn toàn, còn xa xa không thể đạt tới làm cho để bọn hắn tránh lui trình độ.

Thẩm Thanh Thanh cũng là biết rõ điểm này.

Bởi vậy nàng cũng không có quá nhiều sốt ruột, tại nhìn lướt qua trước mặt, đối với nàng tới nói chính là một đám người ô hợp, không chịu nổi một kích vực ngoại tu sĩ về sau, nàng lần nữa lạnh giọng mở miệng nói:

"Bên trong di tích này bất luận cái gì cơ duyên, các ngươi đều có thể đi tranh, nhưng duy chỉ có này nhân hoàng trong tế đàn đồ vật không được, nếu như các ngươi khăng khăng muốn tranh, vậy ta không ngại để các ngươi toàn bộ đều nằm xuống."

Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu khuyên lơn, thần sắc mười phần chăm chú cùng nghiêm túc, không cho đám người có lưu nửa điểm chỗ thương lượng.

Đám người lông mày gắt gao nhăn lại, trên mặt đều là đều rất là thống nhất viết đầy đối với Thẩm Thanh Thanh nói tới chi ngôn không vui.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn giờ phút này, là rất không muốn cứ như vậy từ bỏ rơi sẽ phải tới tay cơ duyên.

Dù sao, này nhân hoàng tế đàn tuy nói là từ ngự thiên Nhân Hoàng mấy ức vạn con dân lấy huyết nhục rèn đúc mà thành không có sai, nhưng là tại cái này mặt, cũng đồng dạng là tổ tiên bọn họ mai táng chi địa a. . .

Phải biết ban đầu ở xâm lấn Thượng Huyền Giới thời điểm, bọn hắn tiên tổ bên trong, liền có rất nhiều vì nhiều một phần bảo hộ, mà không tiếc đem trấn tộc thậm chí trấn tông chí bảo cho mang theo ở trên người a. . .

Tuy nói đã nhiều năm như vậy, những này chí bảo cũng đã bắt đầu dần dần đã mất đi một chút tác dụng trọng yếu, nhưng bất kể nói thế nào, vậy cũng là rất đỉnh tiêm đế cụ, khí a!

Nếu là có thể một lần nữa bị bọn hắn cho nắm giữ lời nói, tất nhiên có thể đem thực lực của mình cho tăng lên tới một cái rất cao độ cao a!

Huống chi, trong này còn vô cùng có khả năng còn có lấy năm đó ngự thiên Nhân Hoàng lưu lại chí bảo lưu lại tại thế đâu. . .

Nghĩ như vậy, lòng của mọi người bên trong, liền liền cũng bắt đầu càng phát giác, này nhân hoàng tế đàn không thể né tránh.

"Bất quá dựa vào pháp tắc áp chế hiệu quả, mới có thể dễ dàng như vậy lấy được thắng lợi thôi, không nghĩ tới có thể làm cho ngươi như vậy càn rỡ. . ."

Một đạo bén nhọn chói tai, nghe bất nam bất nữ, dở dở ương ương, liền tựa như giống như là dao nĩa chờ lợi khí xẹt qua mặt bàn lúc phát tán mà ra để cho người ta không khỏi dâng lên nổi da gà thanh âm rất là đột nhiên đột nhiên vang lên.

Trong lời nói, khinh thường chi ý hiển thị rõ.

Rất hiển nhiên, cái này người nói chuyện, là biết Thẩm Thanh Thanh trên thân có băng chi pháp tắc tồn tại.

Nhằm vào ý vị, có thể nói không phải lộ ra mười phần.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trên mặt ngược lại là không có gì khác dạng dị dạng sinh ra, dù sao chỉ cần người không ngốc, đều có thể nhìn ra vừa mới nàng tại động thủ thời điểm, có vận dụng băng chi pháp tắc.

Thẩm Thanh Thanh trên mặt mặc dù không có cái gì dị dạng, nhưng là trong lòng lại là không khỏi, rất là đột nhiên, thêm ra tới một phần cực kỳ nồng nặc sát ý. . .

Đám người nghe vậy, đang nghe cái này hỏng bét tiếng nói về sau, cũng là cũng không khỏi đến phát ra từ nội tâm rùng mình một cái.

Bọn hắn tựa hồ cũng là nhận ra người nói chuyện là ai.

Thế là, đều rất là thống nhất lại ăn ý, bọn hắn đều nhao nhao thối lui đến hai bên, cho kia người nói chuyện nhường ra một đầu rộng lượng đại đạo tới.

Kia mở miệng nói chuyện người càng đắc ý phác hoạ lên khóe miệng, chợt không chút khách khí, liền tựa như giống như là một tôn đế vương, một mặt hưởng thụ. . .

Thuận đám người nhường ra đại đạo, chậm rãi đi ra. . .

Động tác của hắn không nhanh không chậm, cực kỳ có cảm giác tiết tấu.

Có thể nhìn ra được, hắn rất là hưởng thụ loại này bị người ngóng nhìn cùng nhìn chăm chú quá trình. . ..