Chương 773: Hoạn quan là cái gì?

Chương 773: Hoạn quan là cái gì?

Đối mặt loại này thích trang B người, Thẩm Thanh Thanh bình thường đều sẽ không lựa chọn nuông chiều.

Cơ hồ là tại nam tử xuất hiện trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng liền chính là không khỏi khơi gợi lên một vòng trêu tức đường cong, chợt thân hình lóe lên, liền liền giống như quỷ mị, biến mất ngay tại chỗ...

Đám người thấy thế, đều là cũng không khỏi đến hiển lộ ra một mặt khác biệt, đều là hai mặt nhìn nhau, không biết Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì. . . .

Đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, nghi hoặc không hiểu, còn có kia bén nhọn tiếng nói, để cho người ta sau khi nghe rất cảm thấy sinh lý khó chịu người nói chuyện.

Đột nhiên!

Hắn giống như là cảm nhận được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Cùng một thời gian, thân hình biến mất Thẩm Thanh Thanh, cũng là tại mọi người kinh ngạc, ánh mắt khó hiểu phía dưới, lách mình đi tới người nói chuyện trước mặt.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp nàng trong tay nắm chặt trường kiếm hướng phía kia đột nhiên xông tới nói chuyện, bất nam bất nữ người giữa trời vung lên.

Kinh khủng kiếm khí lập tức liền từ trong tay Thẩm Thanh Thanh nắm chặt Hậu Vũ Kiếm trên thân bạo phát ra.

Trong chốc lát, thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc.

Khí thế kinh khủng uy áp, nương theo lấy vô cùng kinh người hàn khí cùng một chỗ, giống như bạo tuyết không thể ngăn cản khí thế, hướng phía bốn phía không ngừng tràn ngập mà đi. . .

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp chuẩn bị, không kịp làm ra nửa điểm phản ứng.

Một kiếm trực tiếp rơi xuống.

Tên kia không kịp làm ra nửa điểm phản ứng mở miệng khiêu khích Thẩm Thanh Thanh người, lúc này liền liền tựa như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, thân thể càng là cực kì chật vật bị đột nhiên bắn ra ra kiếm khí cho giảo sát toàn bộ thể đầy thương tích.

Vô số máu tươi chảy ròng không ngừng, không ngừng hướng ra phía ngoài tràn đầy mà ra!

Oanh

Theo thân thể của người kia rơi đập trên mặt đất, toàn bộ mặt đất liền tựa như thảm tao đến thiên thạch vũ trụ va chạm, to lớn, để cho người ta cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, khó nói lên lời hố sâu thình lình xuất hiện.

Cơ hồ là tại hắn bay ngược mà ra trong nháy mắt đó.

Trong đám người, mấy đạo không làm người khác chú ý thân ảnh bỗng nhiên nhíu mày, giống như là cảm nhận được cái gì làm cho bọn hắn cảm thấy rất là khó có thể tin sự tình, đều nhao nhao rất là ăn ý cùng nhìn nhau, trên mặt đều là hiển lộ ra vô cùng vẻ ngưng trọng.

Mà tại kia trong hố sâu.

Một đầu tựa như giống như chó chết nam nhân chính hai đầu gối quỳ xuống đất, run không ngừng lấy thân thể nam nhân cũng cũng là như thế.

Một mặt vạn phần hoảng sợ hắn, chính mang theo vô tận không thể tin cùng sợ hãi, run rẩy hai con ngươi hướng phía Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn mà đi, con ngươi không ngừng phóng đại lại thu nhỏ. . .

Chỗ biểu lộ ra phản ứng, là tới đứng ở trong đám người kia mấy đạo hơi không đáng chú ý bóng người là giống nhau.

Bất quá tới bọn hắn khác biệt một điểm là, loại kia thời khắc này trên thân nam nhân cảm xúc muốn khắc sâu hơn một điểm.

Không thể giải thích hoảng sợ, nhìn một cái không sót gì. . .

Tê

Không biết là qua bao lâu.

Hiện trường cuối cùng là có người trước một bước trở lại tới thần.

Chỉ thấy hít vào một miệng lớn khí lạnh, chợt liền một mặt không thể tin, không ngừng đem ánh mắt tại Thẩm Thanh Thanh cùng tên kia mở miệng khiêu khích người trên thân vừa đi vừa về chuyển đổi.

Trong mắt chấn kinh chi thần sắc, giống như là lập tức liền muốn dâng trào ra, đặc sắc không thôi.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, không để ý đến đám người biểu lộ ra kinh ngạc.

Không nhanh không chậm nàng đem Hậu Vũ Kiếm thu hồi không gian, một mặt khinh bỉ ánh mắt, liền như là ánh sáng nóng bỏng buộc đồng dạng chiếu ở nam tử trên thân.

Càng trêu tức, nàng cực kì lạnh nhạt mở miệng, gằn từng chữ: "Ta cuộc đời ghét nhất, liền chính là như ngươi loại này bất nam bất nữ đồ chơi. . ."

Băng lãnh thấu xương thanh âm đàm thoại rơi xuống trong nháy mắt.

Mọi người ở đây, giống như là nghĩ tới điều gì, trên đầu mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra không ngừng, có chút không hợp thói thường người càng là từ cảm giác hạ thân có một đạo râm mát chi phong gào thét mà qua, không khỏi đột nhiên rụt rụt thân thể.

Mà thân phụ vô số vết thương, cả người đều lộ ra chật vật không chịu nổi nam nhân nghe vậy, trên mặt lập tức liền bạo khởi một đạo lại một đạo vô cùng doạ người gân xanh.

Giống như là, chạm tới nội tâm của hắn chỗ sâu một loại nào đó chỗ đau.

Mà mọi người tại đây ánh mắt, cũng là rất như là nóng bỏng ánh lửa đồng dạng chiếu xuống hắn trên thân, làm hắn rất cảm thấy không được tự nhiên. . .

Không khỏi, cái kia run rẩy không thôi thân thể, không tự chủ lại tăng lên mấy phần.

Khí run lạnh! !

Phốc thử. . .

Mà cũng liền tại cái này cực kì nghiêm túc trường hợp phía dưới, một đạo cực kì không đúng lúc không nín được cười thanh âm đột nhiên từ trong đám người vang vọng mà lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, tròng mắt lạnh như băng theo bản năng lệch nhìn mà qua, kia nhịn không được cười ra tiếng người, lúc này rất cảm thấy hoảng sợ không thôi, vội vàng đưa tay bưng kín không nín được cười miệng, mồ hôi lạnh càng là rất cảm thấy áp lực mười phần "Rầm rầm" ứa ra không ngừng.

Thẩm Thanh Thanh mím môi một cái, cũng là không có quá nhiều đi tới so đo cái gì.

"Tỷ tỷ, thái giám là cái gì?"

Cũng liền tại lúc này, tuổi còn nhỏ Mạc Linh Nhi đột nhiên mở miệng hỏi.

Xem hết hệ thống cho ra nhân vật giới thiệu bảng về sau, nàng liền liền đối với cái này xa lạ từ ngữ sinh ra hứng thú.

Cũng ngay đầu tiên liền hỏi thăm hệ thống.

Nhưng hệ thống trả lời lại là ấp úng, chính là không chịu ngay thẳng nói cho tò mò bạo rạp, hiếu học tập nàng, để nàng rất cảm thấy khó chịu!

Nhưng là lại cầm hệ thống không có cách nào. . .

Mà tại nghe xong Mạc Linh Nhi yêu cầu vấn đề về sau, nhiệt độ chung quanh liền liền không khỏi thấp xuống mấy phần, mọi người tại đây sắc mặt càng là trong nháy mắt liền trở nên biến ảo khó lường, vô cùng kì quái.

Không khỏi, bọn hắn theo bản năng liền hướng phía quỳ gối trong hố sâu tên kia bất nam bất nữ người nhìn sang. . .

Trong mắt trêu tức thần sắc, tự nhiên sinh ra.

"Ngươi, ngươi, ngươi! ! !" Tại cảm nhận được đám người thấu nhìn mà đến, kia như là vạn niên hàn băng luyện hóa mà thành băng châm đâm vào trái tim đồng dạng ánh mắt về sau, kia quỳ gối trong hố sâu người liền tựa như tôn nghiêm mất hết, hai con ngươi không khỏi trong nháy mắt liền tràn đầy máu.

Đỏ bừng hai con ngươi, như đánh mất lý trí giống như dã thú, sát ý mười phần, gắt gao hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Hắn liền phảng phất giống như là bị người đâm chọt trong lòng đau nhất chỗ đau, đau đến không muốn sống.

Hận không thể, hiện tại liền lên đi đem Mạc Linh Nhi cho tháo thành tám khối.

Hắn là cái hoạn quan chuyện này.

Là hắn cuộc đời nhất là chi không nguyện ý nghe người nhấc lên đau nhức. . .

Phốc

Một giây sau.

Hắn giống như là nhận lấy một loại nào đó trầm trọng đả kích, một ngụm từ tâm mạch bên trên máu tươi từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

Chợt, tại vạn chúng nhìn trừng trừng đùa cợt ánh mắt dưới, cả người triệt để ngất đi.

"Ta thế nào?" Mạc Linh Nhi vẻ mặt nghi hoặc.

Nàng rất là không hiểu, mình bất quá chỉ là hỏi thăm không hiểu vấn đề mà thôi, vì sao lại bị hung.

Toàn vẹn không biết, mình cho vị này bất nam bất nữ người mang đến lớn cỡ nào tâm lý tổn thương.

Mà đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Hiểu Y Tiên nghe vậy, thì là một mặt mộng bức mãnh giật đến mấy lần khóe miệng.

Mặc dù thân là luyện đan sư nàng, sớm đã có phát hiện người này không quá bình thường. . .

Mở rộng tầm mắt Hiểu Y Tiên méo một chút đầu, vô cùng đờ đẫn dưới con mắt ý thức liền hướng phía một mặt đơn thuần Mạc Linh Nhi nhìn sang.

Nàng là thật không biết, Mạc Linh Nhi là từ chỗ nào biết được đến vấn đề này. . .

Vấn đề này, từ xưa đến nay chính là một loại cấm kỵ tồn tại.

Dù sao người tu tiên, bất kể nói thế nào, đều là vô luận như thế nào không có khả năng bỏ lỡ trên người kia một hai tấc đồ vật.

Dù sao thực lực cường đại, là có thể làm được gãy chi trùng sinh, phẩm giai cao đan dược cũng đồng dạng là như thế.

Ngoại trừ những cái kia tu tập đặc biệt pháp môn, không thể không mất đi kia một hai tấc tôn nghiêm, đem đổi lấy cường đại tu vi người ngoại trừ. . .

Nghĩ đến cái này, nàng liền cũng không chút nào do dự cúi xuống thân đến, bưng kín Mạc Linh Nhi miệng nhỏ, phòng ngừa nàng lại tiếp tục mở miệng, nói ra cái gì càng thêm kinh hãi thế tục, để cho người ta mở rộng tầm mắt vấn đề tới. . ..