Chương 774: Chỉ đùa một chút

Chương 774: Chỉ đùa một chút

Bị bưng kín miệng nhỏ Mạc Linh Nhi trên mặt thì là hiển lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, im lặng cùng không hiểu.

Mình bất quá chỉ là hỏi không hiểu vấn đề mà thôi.

Về phần để người ta miệng cho che không khiến người ta nói chuyện sao?

Liền khi dễ nàng tuổi còn nhỏ có phải hay không!

Mạc Linh Nhi tức giận lẩm bẩm miệng, ở trong lòng như vậy nhả rãnh nói.

Hiểu Y Tiên tự nhiên cũng là có cảm nhận được nàng kia tràn đầy trách tội chi ý không vui mắt ánh sáng, bất quá nàng xem thường, mà là mặt không đổi sắc bỏ qua một bên mắt, giả bộ như không nhìn thấy. . .

"Không Gian Pháp Tắc. . ."

Trong đám người, mấy đạo nhỏ xíu nỉ non âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên.

Người nói chuyện, đều không ngoại lệ, cũng đều là mới đám kia mặt lộ vẻ ngưng trọng chi thần sắc, lại không từ khẽ nhíu mày người tới.

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Cơ hồ là trong cùng một lúc, đám người kia thân hình, liền phảng phất giống như là quỷ mị, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Theo một đạo quỷ dị yêu phong quét mà qua.

Đám người thân hình, liền liền từ phía sau, đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt tới.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại đều không mất phong độ.

Khí chất trên người cũng là vô cùng xuất trần, tới người bên ngoài cùng so sánh, chính là một trời một vực chênh lệch.

Để cho người ta xem xét, liền liền có thể rất rõ ràng cảm nhận được thân phận bất phàm.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy người, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp cũng là không khỏi vẩy một cái.

"Ta chính là Tư Không Bình Kính, trấn Long Đế hướng đương triều Đế tử."

Một vị thần sắc nghiêm túc, đầu đội long quan, thân mang một thân kim hoàng trường bào, quanh thân còn có ba đầu khí thế bất phàm long hồn tại vờn quanh thủ hộ, liền tựa như giống như là kia vạn long đứng đầu nam tử bỗng nhiên đối Thẩm Thanh Thanh mở miệng, cực kì bình tĩnh tự giới thiệu mình.

"Ti. . . Tư Không Bình Kính! ?"

"Là, là trong truyền thuyết cái kia, có được có thể so với Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt còn mạnh hơn thiên phú, nhưng cũng tiếc bị long hồn cho phong ấn, không có cách nào đạt được hoàn toàn phóng thích, đăng lâm Yêu Nghiệt Bảng Tư Không Bình Cảnh sao?"

"Người ta không đều tự giới thiệu sao? Ngươi máy lặp lại?"

". . ."

Theo Tư Không Bình Kính lên tiếng, bốn phía đám người nội tâm, liền cũng là không có ngoài ý liệu nhấc lên một vòng cuồng phong, nhao nhao mở miệng thảo luận.

Mà đám kia cùng Tư Không Bình Kính cùng một chỗ, trong cùng một lúc xuất hiện tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt mấy người, thì cũng là cũng không khỏi đến nhẹ cười cười.

Không bao lâu, không đợi một mặt mờ mịt Thẩm Thanh Thanh làm ra trả lời.

Liền liền đã có nhân nhẫn không ở, vượt lên trước mở miệng, chỉ nghe hơi có vẻ kinh ngạc như vậy trêu ghẹo nói:

"Khó được nghe thấy Tư Không huynh tự giới thiệu, hẳn là nghe đồn là thật, Tư Không huynh quả nhiên là cần một am hiểu Không Gian Chi Đạo nữ tử, đến giúp đỡ trấn áp trên người long hồn hay sao?"

Người kia nói, liền giống như là biết cái gì kinh thiên đại bí mật bộ dáng, mười phần làm ra vẻ trừng mắt cái mắt, không ngừng đem ánh mắt từ Thẩm Thanh Thanh cùng trên thân vừa đi vừa về chuyển đổi.

Trêu đến Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy một trận ác hàn.

"Vội vã tìm chết, vậy ta liền liền thành toàn ngươi."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, băng lãnh thấu xương lãnh mâu lúc này chính là ngưng tụ, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến tên kia mở miệng trêu ghẹo người cho một mực khóa chặt.

Kinh khủng hàn ý, nương theo lấy nồng đậm kiếm khí, cùng dần dần ngưng thật sát ý cùng một chỗ, hướng phía nam tử không ngừng đánh tới.

Ngay sau đó, một đạo mang theo sát ý ngút trời hàn mang kiếm quang liền liền từ hư không bên trong đột nhiên thoát ra.

Lặng yên không tiếng động, hướng phía tên kia mở miệng trêu ghẹo, không biết phân tấc đầu của nam tử trên đỉnh chính là dừng lại mãnh bổ xuống.

Nam tử thấy thế, sắc mặt trực tiếp chính là biến đổi.

Mà đứng tại bên cạnh hắn người, cũng cũng đều là như thế.

Rất hiển nhiên, đối với Thẩm Thanh Thanh đột nhiên xuất thủ, bọn hắn đều là không có dự liệu được.

Theo kiếm quang càng thêm tới gần, tất cả mọi người là rất tự giác lách mình tránh né.

Bởi vì kiếm khí mục tiêu không trên người bọn hắn nguyên nhân, bọn hắn tránh né, tự nhiên cũng là không có hoa phí nhiều ít khí lực.

Mà tên kia mở miệng trêu ghẹo nam tử, liền thảm rồi.

Tràn đầy vô tận sát ý kiếm khí, giống như là mọc thêm con mắt, một bộ thế tất yếu rơi ở trên thân thể ngươi, mới có thể cho hả giận bộ dáng.

Ngươi

Nam tử cắn chặt răng, trợn mắt trừng trừng, như một con mặt mũi mất hết lão hổ, vô năng cuồng nộ nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh.

Lời muốn nói còn chưa kịp nói ra miệng, kia tập sát mà đến kiếm khí, liền liền đã thật sớm đạt tới trước mặt hắn.

"Vạn Chung Quyết, hộ thể!"

Oanh

Cũng liền tại kiếm khí sắp phách trảm mà xuống lúc, một đạo sáng chói kim quang đột nhiên từ nam tử trên thân bắn ra ra.

Ngay sau đó, một cái hư ảo chuông lớn màu vàng óng thình lình nổi lên, gia trì tại nam tử trên thân.

Kiếm khí cùng Kim Chung mãnh liệt chạm vào nhau.

Theo một đạo đinh tai nhức óc "đông" tiếng vang lên, đám người lỗ tai, liền giống như bị sét đánh. . .

Theo sáng chói kim quang nổ tung, nam tử thân hình thình lình bay ngược mà ra.

Ở giữa không trung ổn định thân hình trong nháy mắt, hắn liền liền cực kì tức giận cắn chặt răng, chợt chỉ gặp hắn giơ tay lên, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỉ đi, cũng cực kì phẫn nộ quát lạnh nói:

"Ngươi, ngươi làm sao như vậy chịu không được nói đùa! ?"

Dứt lời.

Bao quát Thẩm Thanh Thanh ở bên trong tất cả mọi người, trên đầu không một không đều đầy hắc tuyến. . .

Một mặt im lặng.

Đại ca!

Ngươi có phải hay không coi là, ngươi rất hài hước, nói lời ai cũng thích nghe a?

. . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lạnh "Sách" cười một tiếng, sau đó trong tay Hậu Vũ Kiếm thuận thế nâng lên, kiếm chỉ sừng sững tại trên trời cao, một mặt nộ khí đằng đằng nam tử, nói: "Như thế nào?"

"Đã ngươi như vậy thích nói đùa. . ."

"Vậy ta liền cũng cùng ngươi chỉ đùa một chút đi."

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, vừa nói, một bên mang theo đếm mãi không hết kiếm khí một bước thẳng đạp mà ra.

Keng

Theo Thẩm Thanh Thanh bộ pháp rơi xuống, một cái to lớn kiếm trận pháp ấn trong nháy mắt ở sau lưng nàng ngưng kết ra.

Kinh khủng kiếm khí cuồng phong trong nháy mắt quét sạch, kiếm trận cũng rất giống là cái cơ quan, không ngừng sau lưng Thẩm Thanh Thanh biến ảo.

Không bao lâu, liền cũng chỉ thấy một đạo lại một đạo làm cho thiên địa vì đó cảm thấy biến sắc kiếm khí không ngừng ngưng tụ mà ra.

Nhìn chằm chằm, giống như đối đãi dê đợi làm thịt, dùng vô cùng âm hàn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào chân đạp thương khung mà đứng, tên kia trợn mắt trừng trừng nam tử.

"Không biết ta cái này trò đùa, ngươi có thể hay không đỡ được. . ."

Thẩm Thanh Thanh thanh âm, không nhanh không chậm, tại phương thiên địa này ở giữa chậm rãi vang vọng.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là rơi vào trong lòng mọi người về sau, liền cũng là sẽ như cùng rơi vào trong nước cự thạch, nhấc lên thao thiên cự lãng, để cho người ta rất cảm thấy kiềm chế.

Đặc biệt là tại cái này to lớn trăm trượng kiếm trận trước mặt. . .

. . ..