Chương 775: Kiếp sau chú ý thận trọng từ lời nói đến việc làm

Chương 775: Kiếp sau chú ý thận trọng từ lời nói đến việc làm

Theo kiếm trận vận chuyển, mấy đạo đếm mãi không hết kiếm khí, liền cũng là đúng hẹn mà tới, toàn bộ đều rơi vào tên kia đối Thẩm Thanh Thanh nói năng lỗ mãng nam tử trên thân.

Nam tử liền tựa như một cái tổ ong vò vẽ.

Cho dù dâng lên Kim Chung làm lấy chống cự, cuối cùng cũng là khó mà chống cự Thẩm Thanh Thanh thế công mảy may.

Tự giác thối lui đám người thấy thế, cũng là cũng không khỏi đến nhíu mày, liên tục hít vào một ngụm lại một luồng lương khí, trên mặt càng là toàn bộ đều rất cảm thấy khiếp sợ hiển lộ ra từng đạo cực kì nụ cười khổ sở.

Tê

"Quả nhiên là thật hung tàn một nữ tử!"

"Một lời không hợp liền đánh, thật sự như vậy tự tin, tự tin chúng ta ở đây nhiều người như vậy bên trong, liền không có một người có thể làm gì nàng hay sao?"

Có người đắng chát liên tục lắc đầu nói.

"Triệu Tứ miệng mặc dù rất nát, nhưng là bản thân hắn có thực lực cường đại, lại là vô cho hoài nghi. . . Tuyệt không phải lúc trước Bá Đằng đủ khả năng đi so sánh. . ."

"Như nàng này coi là thật có thể lấy sức một mình, đâm liền ba vị Tiên Vương thiên kiêu mà không từng có mảy may kiệt lực, như vậy nàng liền liền thật có được có thể miệt thị chúng ta tư cách. . ."

"Thậm chí. . ."

"Tuỳ tiện thất bại chúng ta!"

"..."

Thẩm Thanh Thanh từ mở miệng nói chuyện đến bây giờ, cũng không đủ mười phút, liền liền tại bọn hắn ngay dưới mắt liên tiếp đánh bại hai tôn Tiên Vương cảnh thiên kiêu.

Mặc dù hai vị trí đầu người thực lực cùng bọn hắn cùng so sánh chênh lệch rất lớn, nhưng bất kể nói thế nào, đối phương cũng là một chân chính Tiên Vương cảnh thiên kiêu a!

Thẩm Thanh Thanh đánh bại bọn hắn, sợ là ngay cả chiêu thứ hai đều không có xuất ra a?

Nếu là hiện tại, Thẩm Thanh Thanh lại đánh bại tên này, cùng bọn hắn thực lực có rất đào ngũ cách, bị bọn hắn xưng là Triệu Tứ thiên kiêu, như vậy Thẩm Thanh Thanh thực lực, coi như thật có chút quá mức nghịch thiên. . .

Nghĩ đến cái này, có đồng dạng ý nghĩ người, cũng là cũng không khỏi đến, ở trong lòng rùng mình một cái.

Chợt, bọn hắn liền cũng là không chút do dự, hết sức chăm chú đem ánh mắt cho toàn bộ đều thả rơi xuống thế cuộc trước mắt phía trên đi.

"Phải thua. . ."

Cũng liền tại mọi người đem ánh mắt thả rơi, còn chưa bắt đầu tới kịp cẩn thận quan sát thời điểm, chiến đấu liền liền đã nghênh đón hồi cuối.

Mà tên kia mở miệng nói chuyện, thì liền chính là lúc trước tên kia, nói Thẩm Thanh Thanh băng chi pháp tắc, không bằng "Nàng" vị kia băng sơn nữ tử. . .

"Cái . . . Cái gì! ?"

"Nhanh như vậy? Cái này sao có thể! ?"

"..."

Đám người nghe vậy, đều là cũng không khỏi đến trừng lớn hai mắt, cũng rất là dùng sức dụi dụi con mắt, phảng phất là không muốn đi tin tưởng trước mắt phát sinh hết thảy sự thật, không thể tin hoảng sợ nói.

Oanh

Mà sự thật chính là, theo Thẩm Thanh Thanh sau lưng kiếm trận phát tán ra cuối cùng một đạo kiếm khí chém ra, cái kia tên là Triệu Tứ nam tử liền liền tựa như như diều đứt dây, hoặc là giống kia rơi xuống mặt đất thiên thạch, lấy cực nhanh tốc độ, trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất.

Thiên địa tại Triệu Tứ bay ngược mà ra, đập ầm ầm rơi trên mặt đất một khắc này, liền liền không khỏi nhịn không được, phát ra một đạo vô cùng thê thảm rên rỉ thanh âm.

Phảng phất như là một cái tức giận tiểu tức phụ, rất là u oán chỉ vào Thẩm Thanh Thanh, nói với nàng "Ngươi lại làm đau nô gia" đồng dạng.

Không khỏi để cho người ta thân hình run rẩy, rùng mình một cái.

Nhìn xem đột nhiên chuyển biến thế cục, toàn vẹn không biết Triệu Tứ như thế nào lạc bại đám người, tại thời khắc này, trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra mộng bức chi ý.

Phốc

Một ngụm máu đỏ tươi từ Triệu Tứ trong miệng phun ra mà ra.

Hắn giờ phút này, lộ ra chật vật đến cực điểm.

Toàn thân cao thấp, liền không có một nơi là hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị kiếm khí cho xuyên qua qua.

Hắn cực kì hoảng sợ nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, giống như là tại tới Thẩm Thanh Thanh đối chiến bên trong, Thẩm Thanh Thanh để kinh lịch cái gì để hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi sự tình đồng dạng.

"Kiếp sau, nhớ kỹ phải cẩn thận nói chuyện hành động, biết lời gì nên nói, lời gì không nên nói."

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, thì là không có chút nào bất kỳ cảm giác gì.

Chỉ gặp nàng hai ngón khép lại, chợt chậm rãi nâng lên, một bộ ở trên cao nhìn xuống, mặt không gợn sóng thần sắc tư thái, cùng sử dụng cực kì băng hàn thần sắc nhìn xem sợ hãi không thôi Triệu Tứ lạnh nhạt nói.

Chỗ đầu ngón tay, điểm điểm hàn mang kiếm ý ngưng tụ.

Nhìn một cái, liền liền không tự chủ được để cho người ta thân đặt trong hầm băng, cảm thấy băng lãnh thấu xương.

"Thả. . . Buông tha ta!"

"Ta. . . Ta sai rồi!"

"Cầu. . . Van cầu ngươi, không. . . Đừng có giết ta! !"

"..."

Hụt hơi Triệu Tứ, hữu khí vô lực mở miệng cầu xin tha thứ.

Trong ánh mắt của hắn đã không có lúc trước chỗ hiển lộ mà ra kia xóa, tự cho là rất là hài hước trêu tức thần sắc.

Thay vào đó, đã là vô tận sợ hãi.

Thẩm Thanh Thanh không có nhiều lời.

Kiếm ý ngưng tụ kết thúc về sau, một đạo trường hồng liền liền từ đầu ngón tay của nàng vô tình bắn ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền quán xuyên Triệu Tứ đầu. . .

Kia xóa kiếm ý phảng phất mang theo hủy diệt chi ý, tại xuyên qua Triệu Tứ trán đồng thời, cũng là đem đến chính bản thân hắn đều cho đều xóa bỏ thành tro tàn, hóa thành một sợi khói bụi, theo gió cùng một chỗ biến mất tại mảnh không gian này.

Ít có yên tĩnh cùng yên tĩnh, lặng yên không tiếng động bắt đầu ở bên trong vùng không gian này tràn ngập.

Vô số mắt thấy một màn này đám người, không một không đều bị Thẩm Thanh Thanh thao tác, dọa cho đến trắng bệch mặt. . .

Dù sao lúc trước, hai vị kia ra tay với Thẩm Thanh Thanh hai người, cũng bất quá chỉ là bị Thẩm Thanh Thanh cho đánh ngất xỉu đi qua mà thôi a!

Cũng chính bởi vì dạng này, trong lòng của bọn hắn cũng mới sẽ cho Thẩm Thanh Thanh mặc lên một tầng lọc kính, cho rằng Thẩm Thanh Thanh bất quá một giới nữ tử, thực lực mặc dù mạnh đến mức không còn gì để nói, nhưng nữ tử cuối cùng vẫn nữ tử.

Là hoàn toàn không có cách nào làm được cùng bọn hắn nam nhân đồng dạng tâm ngoan thủ lạt. . .

Bây giờ Thẩm Thanh Thanh hiển lộ ra như vậy tàn nhẫn một mặt, quả thực là đem bọn hắn dọa cho cái không nhẹ. . .

Đến mức, bọn hắn hiện tại cũng không thể không bắt đầu ở trong nội tâm vì mình sinh mệnh an toàn lo lắng.

Mà muốn nói nhất là chi năng cảm thấy khiếp sợ, còn phải muốn thuộc những cái kia chỉ thiếu chút nữa, liền có thể cùng yêu nghiệt sánh vai thiên kiêu nhóm.

Dù sao ở đây nhiều người như vậy bên trong, cũng chỉ bọn hắn kia một phần nhỏ người thực lực tương đối trác hồ không bầy.

Lộc cộc!

...

Phun ra nuốt vào nước bọt thanh âm không ngừng từ cổ họng của bọn hắn chỗ vang lên.

"Không Gian Chi Đạo cực cảnh. . ."

"Nữ tử này. . . Nữ tử này. . ."

"Nàng. . . Nàng, nàng không chỉ lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, rất. . . Thậm chí còn. . Còn cùng băng chi pháp tắc đồng dạng đem Không Gian Pháp Tắc cho tu luyện đến cực hạn a!"

"Đó là cái gì thiên phú thần thông? Không khỏi cũng quá mức tại kinh khủng một chút a? !"

"Đối mặt nàng, Triệu Tứ liền cùng cái ba tuổi tiểu hài đồng dạng căn bản cũng không có một điểm sức hoàn thủ a!"

"Chỗ thi triển ra thuật pháp cùng pháp tắc thiên phú thần thông, giống như là đối nữ tử kia hoàn toàn không được tác dụng, cũng còn không có bắt đầu phát lực, liền không hiểu thấu biến mất, giống như là bị cưỡng ép kéo vào đến cái nào đó không gian đặc thù ở trong đi đồng dạng. . ."

"Không chỉ có như thế, tại Triệu Tứ thuật pháp cùng pháp tắc thiên phú thần thông biến mất trong chốc lát, trên người nữ tử khí tức, vậy mà chẳng hiểu ra sao tăng cường có không chỉ một lần. . ."

"Này thiên phú thần thông là cái gì? Thôn Phệ Thú sao đây là? Có thể ăn mất người khác thuật pháp cùng pháp tắc thiên phú thần thông, sau đó đem nó thả ra năng lượng phản hồi cho chủ nhân. . ."

"..."

Những cái kia từ đầu tới đuôi vẫn luôn đang quan sát Thẩm Thanh Thanh cùng Triệu Tứ chiến đấu, lại không có bất kỳ cái gì phân thần người, tại nhìn thấy Triệu Tứ bị Thẩm Thanh Thanh cho vô tình diệt sát về sau, cũng là rất cảm thấy không thể tin, một bên nuốt nước bọt một bên vạn phần hoảng sợ lắc đầu liên tục cười khổ nói.

Nghe nói lời ấy đám người, không một không đều trừng lớn hai con ngươi, nội tâm càng là như bị sét đánh. . .

Đều là đều nhìn lẫn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải. . .

....