Chương 776: Sở kiến lược đồng

Chương 776: Sở kiến lược đồng

Xử lý xong Triệu Tứ về sau, Thẩm Thanh Thanh không có quá nhiều để ý tới mọi người tại đây chỗ hiển lộ ra, kia toàn bộ đều hướng nàng ném nhìn nàng chấn kinh ánh mắt.

Mà là tại thu tay lại bên trong nắm chặt trường kiếm về sau, quay người, hướng phía tên kia lúc trước tự giới thiệu Tư Không Bình Kính nhìn lại.

Theo Thẩm Thanh Thanh ánh mắt giáng lâm.

Tư Không Bình Kính sắc mặt cũng là không khỏi cứng đờ, cả người đứng ngồi không yên, giống như là kia phạm sai lầm tiểu hài, cả một cái không biết làm sao.

Không đợi hắn triệt để tỉnh táo lại.

Thẩm Thanh Thanh quạnh quẽ lời nói, liền liền vượt lên trước một bước đúng hẹn mà tới.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Đối với lúc trước Triệu Tứ nói tới kia phiên làm cho nàng cảm thấy cực kì khó chịu trò đùa ngôn luận, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là sẽ không không có làm làm một lần sự tình.

Dù sao chỉ cần là hỗn đến cái này giai cấp thiên kiêu, nghe được nghe đồn, trên cơ bản cũng sẽ không là giả.

Bởi vậy. . . Nàng Thẩm Thanh Thanh dám đoán chắc, ngay từ đầu Tư Không Bình Kính, quả thật là có ý tưởng như vậy.

Bất quá bây giờ nha. . .

Liền có chút nói không chính xác. . . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng nghiền ngẫm mười phần suy nghĩ nói.

"Ta. . . Ta. . ." Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đưa đến trên người mình, kia như ngàn năm loại băng hàn băng lãnh thấu xương ánh mắt, Tư Không Bình Kính ánh mắt trốn tránh, có chút không biết làm sao ấp úng nỉ non nói. . .

Đột nhiên, hắn đột nhiên cắn chặt răng, ánh mắt cũng bắt đầu từ mê mang trở nên kiên định: "Lời đồn, kẻ này lời nói mục đích không thuần, đơn thuần lời đồn, ta. . . Ta. . ."

Mặc dù ánh mắt trở nên kiên định không ít, nhưng là phong tồn dưới đáy lòng chỗ sâu nhất kia xóa chột dạ, lại là thật sự tồn tại, không có cách nào ma diệt.

Bởi vậy, hắn cũng vẫn là có chút niềm tin không đủ, đỏ lên cái mặt đột nhiên gật đầu nói:

"Ta chẳng qua là cảm thấy, cảm thấy ngươi lúc trước nói kia lời nói thật sự là quá có đạo lý! Chúng ta chính là thực sự tội nhân về sau, có thể nào có tư cách nhúng chàm Nhân Hoàng phong đế lúc để lại tế đàn đâu?"

"Cho nên không có chút nào, kìm lòng không được liền đứng ra. . ."

"Nó mục đích, chính là nghĩ biểu đạt ra đồng ý rời đi chi ý, tuyệt không phải là kia tiểu nhân hồ ngôn loạn. Kéo những cái kia  làm cho cô nương cảm thấy thể xác tinh thần không vui tung tin đồn nhảm chi ngôn a!"

Nói xong, hắn vẫn không quên trùng điệp gật đầu hai cái, lấy dùng để lừa gạt, thuyết phục chính mình. . .

"Đúng! Không sai!"

"Chính là như vậy!"

"..."

Nam tử trở mặt tốc độ có thể xưng tuyệt hảo.

Không chỉ có làm cho một đám người qua đường Giáp nhóm cảm thấy mở rộng tầm mắt, càng làm cho đến những cái kia cùng hắn quen biết thiên kiêu nhóm trợn mắt hốc mồm, trên mặt đều viết đầy không thể tin.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì thiên đại, vô cùng hoang đường sự tình, đều là nhìn lẫn nhau. . . Muốn nói lại thôi.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là biết hắn đang nói láo.

Bất quá nàng cũng không có nghĩ đến đi chọc thủng, dù sao vậy đối với nàng tới nói không có ý nghĩa, nàng hiện tại mục đích, cũng chỉ là đơn thuần muốn cho những người này rời đi nơi này mà thôi.

Thẩm Thanh Thanh không tiếp tục đi xem Tư Không Bình Kính.

Mặt không thay đổi nàng, cũng là chậm rãi đem ánh mắt cho liếc nhìn đám kia, còn không có từ Tư Không Bình Kính nói tới nghịch thiên ngôn luận bên trong lấy lại tinh thần đám người.

Càng bình tĩnh, Thẩm Thanh Thanh một mặt lạnh nhạt nhẹ giọng mở miệng dò hỏi: "Các ngươi đâu?"

Đám người nghe vậy.

Sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi.

Có Tư Không Bình Kính trước tiên mở miệng, bọn hắn giờ phút này nội tâm có thể nói không phải cực kỳ phức tạp, tình cảnh rất là bị động.

Bọn hắn nói thật, tự nhiên là không muốn đi.

Nhưng nếu không đi... Như vậy nhất định nhưng sẽ cùng chi Thẩm Thanh Thanh đụng tới. . .

Nếu là tại Thẩm Thanh Thanh còn không có hiển lộ ra như thế nghịch thiên chiến lực thời điểm tới Thẩm Thanh Thanh đối đầu, vậy bọn hắn khẳng định là sẽ mặt trận thống nhất, tuyệt đối sẽ không sợ hãi Thẩm Thanh Thanh.

Nhưng là hiện tại. . .

Bọn hắn có thể không chút khách khí nói, ở đây nhiều như vậy vị thiên kiêu bên trong, bao quát bọn hắn, vẻn vẹn chỉ luận đơn đả độc đấu, không ai sẽ là Thẩm Thanh Thanh đối thủ.

Cho dù là bọn hắn đồng loạt ra tay quần ẩu, cũng chưa chắc có thể trấn áp được Thẩm Thanh Thanh.

Huống hồ. . .

Lấy bọn hắn thân là thiên kiêu kiêu ngạo tới nói.

Dù là thiên địa sụp đổ, cũng là tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn làm ra bực này có hại kiêu ngạo, có sai lầm tôn nghiêm sự tình tới.

Cho dù là cùng Thẩm Thanh Thanh chiến cái không chết không thôi cũng tốt, không địch lại Thẩm Thanh Thanh vẫn lạc tại thủ hạ của nàng cũng tốt.

Vô luận như thế nào, vì tôn nghiêm, bọn hắn đều là tuyệt đối sẽ không lựa chọn không nể mặt mặt đến, cùng một chỗ liên thủ hùn vốn đi quần ẩu Thẩm Thanh Thanh. . .

Bởi vì dạng này không chỉ có ném đi bọn hắn thân là thiên kiêu mặt, càng sẽ còn vứt bỏ phía sau bọn họ thế lực mặt. . .

Đặc biệt là thân cư cao vị, sau lưng có một tôn Tiên Đế cha tại đứng đấy bọn hắn.

Đây là tuyệt đối không thể làm được.

Giống Tiên Đế cảnh loại này, thân là đứng tại đỉnh phong nhất một nhóm kia cường giả, quan tâm nhất đồ vật. . .

Cũng không chính là mặt mũi sao?

Cái nào Tiên Đế cường giả thích nghĩ đang cùng người trò chuyện thời điểm, bị người chỗ lên án, nói "Ngươi thả nhi tử không bằng nhi tử ta, con gái của ngươi không bằng nữ nhi của ta" loại này làm cho không người nào có thể phản bác làm giận ngôn luận đâu?

Cho dù là bọn họ hiện tại liên thủ, hợp nhau tấn công đánh thắng được Thẩm Thanh Thanh, nhưng kia lại có thể thế nào đâu?

Nếu để cho đến bọn hắn phụ thân, hoặc là trưởng bối biết bọn hắn sở tác sở vi, làm cho bọn hắn mặt mũi mất hết. . .

Kia cuối cùng không may bị đánh bị tội, kết quả là cũng không vẫn là bọn hắn mình sao?

Nếu là đánh thắng còn tốt, cái này nếu là đánh không thắng. . .

...

Nghĩ đến cái này.

Đám người liền liền đều rất là ăn ý nhìn nhau một chút, giống như là tâm hữu linh tê, không khỏi nhao nhao rùng mình một cái.

Một lát sau, chúng thiên kiêu thật dài thở dài một hơi, tựa hồ là đã cân nhắc tốt, thỏa hiệp. . .

Chỉ thấy bọn hắn nắm chặt nắm đấm bỗng nhiên buông ra, một mặt mặt xám như tro hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

"Ta chờ. . ." Cực kì chật vật bọn hắn cắn chặt răng, không cam lòng chi ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì, bất quá bọn hắn cũng là không có nửa điểm biện pháp, ai bảo bọn hắn từng cái, đều không có cái kia tự tin có thể đánh qua Thẩm Thanh Thanh đâu?

Trăm miệng một lời, bọn hắn tựa như là sớm thương lượng xong, rất là không cam lòng cùng lúc mở miệng nói:

"Tới Tư Không huynh sở kiến lược đồng. . ."

Lời của mọi người một khi rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là rất là hài lòng nhẹ cười cười.

Dù sao nếu để cho nàng lập tức đối phó nhiều người như vậy, nói thực ra, chính nàng cũng là có chút đắn đo khó định.

Dù sao những này đều là hàng thật giá thật Tiên Vương cảnh thiên kiêu, từng cái đều là thế lực lớn nhất là chi xuất chúng thiên tài, cũng không phải heo vịt gà, nói giết liền có thể giết. . .

Mà đứng ở phía dưới, một mực nhìn lấy hí, chủ đánh một cái bầu không khí tô đậm người đi đường vực ngoại các tu sĩ đang nghe chúng thiên kiêu lời nói về sau, sắc mặt cũng là trong nháy mắt, liền trở nên cực kỳ khó coi.

Liền phảng phất ăn không thể diễn tả chi vật nghẹn, cực kỳ ngoạn mục.

Bất quá bọn hắn ngược lại cũng có chút tự mình hiểu lấy, biết thực lực mình không đủ, đánh không lại Thẩm Thanh Thanh, bởi vậy cho dù là trong lòng có của bọn họ lấy cực lớn không cam tâm, kết quả là cũng chỉ có thể là đánh nát hướng trong bụng nuốt.

Có người bi thương, vậy liền liền sẽ có người vui vẻ.

Dù sao có thể đi vào thượng cổ di tích, cũng không vẻn vẹn chỉ có vực ngoại thiên kiêu. . .

Thượng Huyền Giới bản thổ tu sĩ, cũng là có không ít.

Bất quá số lượng so với ở đây vực ngoại tu sĩ đến xem, rất hiển nhiên là muốn ít hơn thật là nhiều, chỉ có số lượng không nhiều mấy trăm người. . .

nguyên nhân.

Cuối cùng, nói cho cùng vẫn là bởi vì Thượng Huyền Giới tu sĩ thực lực không đủ đưa đến. . .

Nếu là bọn họ mạnh hơn chút nữa, liền sẽ không dạng này, sẽ không bị người ngăn ở lối vào, đến mức thượng cổ di tích đều mở ra đã lâu như vậy, còn bị chặn lấy vào không được. . .

Bất quá đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Ai kêu Thượng Huyền Giới trước kia trôi qua thật sự là quá mức thê thảm, không thể không lựa chọn bảo thủ, tại dòng sông thời gian trôi qua bên trong dần dần cô đơn, trở thành vạn giới tầng dưới chót nhất tồn tại đâu. . .

... . . . ..