Chương 777: Ngươi ngậm miệng!

Chương 777: Ngươi ngậm miệng!

"Quá tốt rồi!"

"Lão tử đã sớm nhìn những này vực ngoại thiên kiêu không vừa mắt! Hôm nay cuối cùng là có người có thể hỗ trợ trút cơn giận!"

"Cũng không biết nữ tử này là ai. . ."

"Ta Thượng Huyền Giới, khi nào thêm ra tới như thế một tôn nghịch thiên thiên kiêu a? Vậy mà ẩn nấp sâu như vậy, một điểm phong thanh đều không có lưu truyền tới. . ."

"..."

Theo một đám có đại biểu tính vực ngoại thiên kiêu tuyên bố không chia sẻ Nhân Hoàng trong tế đàn đồ vật, phía dưới, một mực bị vực ngoại tu sĩ chỗ lấn ép không nhấc lên nổi đầu thượng huyền tu sĩ cũng là không khỏi ở thời điểm này nắm chặt nắm đấm.

Cũng mười phần hả giận vạn phần vui vẻ nói.

Đồng thời, không biết Thẩm Thanh Thanh ra sao thân phận bọn hắn, cũng là bắt đầu Thẩm Thanh Thanh thân phận tò mò.

"Một đám không kiến thức!"

Cũng liền tại mọi người bởi vì tò mò, mà nhao nhao mở miệng nghị luận thời điểm, một đạo cực kì không vui khẽ kêu âm thanh đột nhiên vang lên.

Người nói chuyện, cũng không phải người khác, chính là Thẩm Thanh Thanh thiếp thân thị nữ Tiểu Nhã An.

Đối với đám người vô tri chi ngôn, nàng tự nhiên là không sót một chữ toàn bộ đều nghe được.

Nàng có chút bênh vực kẻ yếu, nhưng là trong lời nói lại trộn lẫn có một chút đắc ý ý vị, chỉ gặp nàng một tay chống nạnh, chỉ vào đám người cái mũi thật dài quát lạnh nói: "Nhớ cho kĩ! Hiện tại đứng tại các ngươi trước mặt, lấy vô địch chi tư khinh thường quần hùng, lực áp vực ngoại thiên kiêu, chính là ta Thất Nhiễm Đế Triều trưởng công chúa!"

...

Dứt lời.

Toàn trường đều tĩnh.

An tĩnh tận gốc ngân châm rơi trên mặt đất, đều có thể nghe thấy nó phát ra thanh thúy thanh.

Đạp không mà đứng, mặt lạnh lấy quan sát hết thảy Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trên mặt cũng là không tự chủ được nổi lên một vòng xấu hổ chi ý.

Thân hình càng là tại Tiểu Nhã An đem lời cho nói xong trong nháy mắt đó, bị dọa cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững rơi xuống dưới.

Rất hiển nhiên, chính nàng cũng là không có nghĩ đến, mình ngốc thị nữ Tiểu Nhã An có thể như vậy giới thiệu mình. . .

Nhà ai người tốt, người bình thường có thể như vậy tự giới thiệu a?

Cái này đồ đần não mạch kín đến cùng có hay không cùng người bình thường đứng tại cùng một kênh lên a?

Thẩm Thanh Thanh giật giật khóe miệng.

Mà đám kia bị khí thế của nàng cùng thực lực cho uy hiếp đến vực ngoại thiên kiêu, giờ phút này cũng là một mặt xấu hổ, thần sắc có thể nói không phải vô cùng phức tạp.

Giống Tiểu Nhã An nói như vậy trung nhị tự giới thiệu lời kịch, nói thật, bọn hắn cuộc đời cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. . .

Quả thực là có chút có một phong cách riêng.

Bọn hắn rất là muốn cười. . .

Nhưng là lại không dám cười. . .

Một mặt là bởi vì sợ cười sẽ làm tức giận Thẩm Thanh Thanh, một phương diện khác, thì là bởi vì bọn hắn mình đối với Thẩm Thanh Thanh thân phận không biết rõ mà cảm thấy xấu hổ. . .

Dù sao cường đại như vậy, thực lực chân thật có thể nghiền ép bọn hắn ở đây bất luận một vị nào thiên kiêu  bình thường tới nói, cũng sẽ không là bừa bãi hạng người vô danh, cho dù là nàng thân ở tại suy nhược Thượng Huyền Giới. . . Bọn hắn cũng tuyệt đối không có khả năng không biết.

Phải biết, bọn hắn vực ngoại đối với Thượng Huyền Giới, thế nhưng là cực kỳ coi trọng a!

Cơ hồ là đã đến vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, liền có thể rất nhanh bị nhìn rõ đến tình trạng.

Cho dù là vậy đối với bọn hắn tới nói rất yếu Thượng Huyền Đế Cung Đế tử, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút giản lược nghe thấy. . .

Nhưng duy chỉ có Thẩm Thanh Thanh thân phận tin tức.

Bọn hắn là thật không có chút nào biết đến a!

Liền cùng trong tinh vực, cái kia đột nhiên xông tới tân tinh, vô cùng thần bí đế quốc Thanh Vũ đồng dạng.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn giờ phút này, trong nội tâm là đến cỡ nào cay đắng. . .

Cũng chính bởi vì cái này một liên tưởng.

Không biết sao, lòng của mọi người bên trong, liền liền bắt đầu lấy trước mắt Thẩm Thanh Thanh, cùng gần nhất trong tinh vực vị kia huyên náo lửa nóng Nữ Đế Thẩm Thất Thất tương hỗ liên hệ. . .

Dù sao hai nữ đều họ Thẩm. . .

Vừa nghĩ tới đó, hai nữ thân hình, liền liền không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, tại mọi người trong đầu bắt đầu trùng điệp.

Theo hai nữ thân hình trùng điệp, trên mặt của mọi người liền liền cũng là không khỏi hiển xuất hiện một chút như là ngón cái kích cỡ tương đương mồ hôi lạnh tới.

Theo bản năng, bọn hắn rùng mình một cái.

Mà bọn hắn kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, cũng là không thể tránh khỏi thêm ra tới mấy xóa kiêng kị.

Đó là chân chính trên ý nghĩa, đến từ cùng cấp bậc thế lực ở giữa mới có thể có kiêng kị. . .

Như Thẩm Thanh Thanh thật giống trong đầu của bọn họ suy nghĩ như vậy, tới kia Thanh Vũ Nữ Đế có không nhỏ quan hệ, vậy bọn hắn coi như không thể không lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ Thẩm Thanh Thanh.

"Ngậm miệng!"

Đối với trong lòng mọi người suy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh cũng không cảm kích, cho dù biết, nàng cũng sẽ không có cảm giác gì.

Đang nghe Tiểu Nhã An nói tới kia làm cho người cảm thấy xấu hổ vô cùng ngôn luận về sau, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là không có nửa điểm do dự, trực tiếp chợt lách người hình, trốn vào hư không cùng vô hình, đi tới Tiểu Nhã An trước người.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, không biết nói chuyện liền đem miệng cho quyên ra ngoài, không nói lời nào cũng không ai sẽ coi ngươi là câm điếc!"

Thẩm Thanh Thanh cắn chặt răng, một thanh liền bóp lấy Tiểu Nhã An vận mệnh phần gáy cái cổ.

Trong chốc lát, Tiểu Nhã An tựa như một con nhận lấy kinh hãi con thỏ, lại tựa như kia khom lưng tôm, không ngừng hướng về sau rụt cổ, cả người tại thời khắc này, đều trở nên cực kỳ không được tự nhiên.

Tiểu Nhã An không ngừng giãy dụa, muốn chỉ muốn thoát khỏi Thẩm Thanh Thanh chưởng khống, nhưng nào có dễ dàng như vậy.

Tại trải qua quần nhau về sau, nàng giống như nhận mệnh, khóc không ra nước mắt nói: "Làm. . . Làm gì a!"

"Ta cái này, ta đây là tại giúp, giúp công chúa đại nhân ngươi đem thanh danh cho đánh đi ra a! !"

Thẩm Thanh Thanh nắm chặt nắm đấm, như chùy, cực kì thuần thục đột nhiên một quyền liền rơi đập tại Tiểu Nhã An trên đỉnh đầu.

"Giúp ta? Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, ý tưởng chân thật sợ không phải muốn cho ta mặt mũi mất hết, tại chúng thiên kiêu trước mặt không ngẩng đầu được lên a? !" Thẩm Thanh Thanh hoàn toàn không tin, tức giận quát lạnh nói.

Đang đánh xong Tiểu Nhã An, thấy người sau bị đau, như cái giống như con khỉ ôm cái đầu tán loạn về sau, nàng liền cũng liền buông lỏng ra phần gáy cái cổ.

Đạt được thả ra Tiểu Nhã An cũng là không có còn dám đợi tại Thẩm Thanh Thanh bên người.

Trực tiếp vung ra chân liền chạy, chạy tới chính một mặt đờ đẫn nghiêng cái đầu, một bộ ngốc manh ngốc manh, hoàn toàn biết chuyện gì xảy ra bộ dáng Mạc Linh Nhi sau lưng ngồi xổm xuống.

Một bộ vô cùng đáng thương bộ dáng, thật chặt lôi kéo Mạc Linh Nhi váy áo một góc. . .

Giống như là, tại khẩn cầu Mạc Linh Nhi cho nàng làm chủ.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi thì là rất bất đắc dĩ đối với Tiểu Nhã An chu mỏ một cái, sau đó nhẹ nhún vai, một bộ thương mà không giúp được gì bộ dáng, ngay thẳng nói:

"Nhã An tỷ tỷ, ngươi là thế nào cho rằng, ta một cô gái yếu ớt có thể cứu ngươi bĩu?"

"Mặc dù nhưng là. . . Ngươi tìm chỗ dựa cách làm rất tốt. . ."

"Nhưng là thay cái góc độ nghĩ, ta sao lại không phải cái muội muội đâu?"

Mạc Linh Nhi một mặt ngốc manh quay đầu, cười nhìn ngồi xổm ở sau lưng mình Tiểu Nhã An, chân thành đặt câu hỏi.

Thanh âm non nớt vừa dứt lời.

Tiểu Nhã An khuôn mặt nhỏ, liền chính là trực tiếp tái đi.

Đúng a. . .

Ta làm sao không nghĩ tới đâu?

Giờ khắc này.

Nàng đột nhiên phát giác, đầu của nàng có chút đứng máy.

Một bên Hiểu Y Tiên tại nhìn thấy cái này buồn cười một màn, cùng Mạc Linh Nhi chững chạc đàng hoàng nói về sau, cũng là bị đùa che lên miệng, vụng trộm khẽ nở nụ cười.

Đối với cái này.

Thẩm Thanh Thanh thì là cực kì bất đắc dĩ lật ra cái lườm nguýt, chợt nàng khẽ lắc đầu, liền cũng là rất đại khí không còn tiếp tục cùng đồ đần so đo đi xuống. . .

Mà bất thình lình một màn, cũng xác xác thật thật, quả thực là đem mọi người ở đây đều làm cho giật mình, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Mà cũng liền tại lúc này.

Thiên địa đột nhiên phát ra một trận lại rối loạn tưng bừng. . .

Chỉ gặp tế đàn trên không, đạo đạo ẩn chứa kiếp lôi mây đen bắt đầu từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến. . .

Toàn bộ thiên địa không gian, tại thời khắc này, liền phảng phất giống như là tiến vào bị hắc ám nắm trong tay thế giới ở trong đồng dạng.

Trở nên cực kì bị đè nén..