Chương 778: Vì sao không quỳ!

Chương 778: Vì sao không quỳ!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Được. . . Thật mạnh khí tức uy áp. . ."

"Mau nhìn a! Tế. . . Tế đàn ngay tại phát sinh biến hóa, ngăn cản chúng ta bình chướng màn sáng, tốt, tốt giống ngay tại dần dần biến mất! !"

"Đây, đây là. . Là tế đàn mở ra dấu hiệu sao?"

"Tốt đột nhiên. . ."

Theo thiên địa phát sinh biến hóa.

Kinh khủng uy áp, cũng là tựa như là kia từ trên trời giáng xuống cự sơn, đè ầm ầm ở mọi người tại đây trên thân.

Theo thời gian càng thêm trôi qua.

Kia xóa đặt ở trên thân mọi người nặng nề cảm giác không giảm trái lại còn tăng, không ít người cũng là bởi vì áp lực quá lớn, dẫn đến trên trán đã bắt đầu nổi lên óng ánh sáng long lanh mồ hôi.

Trên mặt thần sắc càng là đến gần vô hạn tại trắng bệch.

Liền phảng phất giống như là, cần để cho bọn hắn quỳ xuống thần phục, cỗ khí thế này uy áp mới cam nguyện bỏ qua.

Loại cảm giác này, tại vực ngoại thiên kiêu trên thân, muốn lộ ra càng thêm nồng đậm cùng rõ ràng.

Thượng Huyền Giới thiên kiêu trong lòng cũng là có loại cảm giác này, nhưng tương đối vực ngoại thiên kiêu tới nói, cũng không phải là rất mãnh liệt.

Thẩm Thanh Thanh bọn người, cũng cũng là như thế.

"Chúng ta bên trên Huyền Hậu bối phận, bái kiến Nhân Hoàng!"

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Ở đây Mạc Ước khoảng ba trăm người, đến từ Thượng Huyền Giới bản thổ các tu sĩ, nhao nhao ăn ý mười phần lựa chọn từ bỏ chống lại, đối tế đàn chỗ, uốn gối quỳ xuống.

Cũng ngang đầu, cùng kêu lên hô lớn một câu.

Theo bọn hắn vang tiếng nói phun ra nuốt vào mà ra, kia xóa đột nhiên hàng lâm xuống kinh khủng uy áp, liền liền phảng phất giống như là thông nhân tính, bất quá trong nháy mắt, liền liền từ trên người của bọn hắn triệt để tiêu tán ra.

Đám người thấy thế, nhìn nhau cười một tiếng.

Nguyên bản ngưng trọng vô cùng sắc mặt, cũng tại uy áp tiêu tán trong nháy mắt, nở rộ mở vô cùng sáng chói nụ cười tới.

"Cám ơn Nhân Hoàng!"

"..."

Càng kính trọng, bọn hắn nhao nhao đều nhịp, trùng điệp ôm quyền hành lễ nói cám ơn.

Mắt thấy đây hết thảy vực ngoại thiên kiêu, trên mặt cũng đều đều là không tự chủ được nổi lên một vòng nổi giận chi ý.

Để bọn hắn quỳ xuống?

Đây không phải so giết bọn hắn còn muốn càng thêm khó chịu sao?

Bọn hắn vực ngoại Tinh Giới cùng Thượng Huyền Giới chính là quan hệ thù địch.

Bọn hắn tiên tổ, càng là tại Thượng Huyền Giới ở vào thời kỳ Thượng Cổ thời điểm, liền phát khởi tiến công. . .

Mà vị này Nhân Hoàng, càng vẫn là vẫn lạc tại tổ tiên bọn họ trong tay. . .

Đồng lý, bọn hắn tiên tổ cũng cũng là như thế, vẫn lạc tại vị này Nhân Hoàng trong tay.

Để bọn hắn quỳ xuống?

Cái này căn bản là chuyện không thể nào a!

Nghĩ đến đây, nội tâm của bọn hắn, liền liền bắt đầu cực kì đụng vào.

Từng cái, đều theo bản năng nhao nhao thẳng băng chân.

Cho dù bọn hắn giờ phút này toàn thân trên dưới rất cảm thấy khó chịu, sắc mặt tái nhợt, sau lưng mồ hôi rơi như mưa. . . Cũng chưa từng có người muốn quỳ xuống nửa điểm.

Dù sao bọn hắn cũng không phải tội nhân, cho dù là, đó cũng là đối với Thượng Huyền Giới tu sĩ tới nói "Phải" mà thôi.

Mạnh được yếu thua, vốn là trên thế giới này, nhất là chi cơ bản pháp tắc sinh tồn. . .

Gặp một đám thượng huyền tu sĩ nhao nhao quỳ xuống hành lễ, Thẩm Thanh Thanh nội tâm, cũng không có cảm xúc quá lớn.

Dù sao cái này rất hợp lý.

Dựa theo Nhân Hoàng năm đó chỗ thống ngự lãnh thổ đến xem, Thượng Huyền Giới Mạc Ước bảy mươi phần trăm lãnh thổ, đều thuộc về vị này Nhân Hoàng.

Mà trường bối của bọn hắn tổ tiên, nói không chừng tại thượng cổ thời kì trước kia, cũng là thuộc về Nhân Hoàng rất nhiều con dân một trong.

Cho nên đối đi quỳ lạy chi lễ, đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là đều thỏa chỗ.

Mà vực ngoại thiên kiêu sở dĩ không quỳ, là bởi vì Nhân Hoàng đối với bọn hắn tới nói, chính là địch nhân. . . Không phải quỳ.

Nếu là quỳ, vậy coi như thật rất xin lỗi mình chiến tử, vẫn lạc tại Thượng Huyền Giới liệt tổ liệt tông.

Mà nàng Thẩm Thanh Thanh. . .

Khẳng định là không thể quỳ. . .

Không nói trước Mạc Nhiễm đồng ý không cho phép. . .

Liền vẻn vẹn cầm Mạc Nhiễm giáo dục qua nàng tới nói, cũng là tuyệt sẽ không cho phép nàng trước bất kỳ ai quỳ xuống.

Mạc Nhiễm từng rất nghiêm túc nói với nàng qua: Thân thể tóc da, chính là thụ cha mẫu, trên thế giới này, ngoại trừ trưởng bối trong nhà cùng phụ mẫu bên ngoài, là không có bất kỳ người nào có thể tiếp thu được nàng quỳ xuống.

Ngay từ đầu nàng, còn không phải rất hiểu.

Nàng dưới cái nhìn của nàng, kẻ yếu thần phục với cường giả, là một kiện rất bình thường hành vi.

Nhưng là theo đi theo Mạc Nhiễm bên người càng lâu, đối với Mạc Nhiễm lời nói, cảm ngộ cũng liền càng ngày càng sâu.

Đồng thời, từ Mạc Nhiễm trên thân, nàng cũng có thể nhìn ra được, Mạc Nhiễm đối với "Tôn nghiêm" hai chữ, có thể nói không phải nhìn rất nặng. . .

Mặc dù nàng không biết tại Mạc Nhiễm trên thân phát sinh qua cái gì, nhưng là hắn có thể biết, trên thế giới này, là không ai có thể làm cho đến Mạc Nhiễm quỳ lạy.

Bởi vậy thân là nữ nhi của hắn, nàng Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là sẽ không làm mất mặt Mạc Nhiễm!

Nghĩ đến cái này, Thẩm Thanh Thanh thần sắc, liền cũng là trong nháy mắt, liền trở nên cực kì ngưng trọng.

Đồng thời, đối với giáng lâm trên người mình kia cỗ kinh khủng uy áp, cũng là càng thêm bắt đầu chống cự.

Giống nhau, cùng Thẩm Thanh Thanh có đồng dạng ý nghĩ, còn có tiểu pudding hơi lớn Mạc Linh Nhi.

Bất quá nàng ngược lại là không có giống như Thẩm Thanh Thanh nghĩ sâu như vậy, nghĩ nhiều như vậy. . .

Tuổi nhỏ nàng, trong lòng hiện tại chỉ có một cái vô cùng quật cường suy nghĩ.

Vậy liền chính là. . . : "Ngươi dựa vào cái gì khi dễ ta? Trên thế giới này, có thể phạt ta quỳ xuống người, có lại chỉ có mẫu thân của ta một cái, ngay cả ta cha cũng không dám phạt ta quỳ xuống, ngươi là cái thá gì! ! ?"

Uy áp càng thêm lớn mạnh, ý nghĩ này tại Mạc Linh Nhi trong lòng liền liền sẽ trở nên càng thêm mãnh liệt. . .

Trong lòng đối với không hiểu uy áp mâu thuẫn, cũng là sẽ tùy theo trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà đứng sau lưng Mạc Linh Nhi Hiểu Y Tiên, giờ phút này cũng đã sớm đã đến đạt tới tự thân mức cực hạn có thể chịu đựng.

Không bao lâu, nàng liền cũng liền thuận thế bại hạ trận tới.

Mà ngồi xổm sau lưng Mạc Linh Nhi, một mặt ngốc trệ, vừa bị Thẩm Thanh Thanh cho mắng qua Tiểu Nhã An thấy thế, thì là nghiêng cái đầu, một mặt không hiểu. . .

Thân là tiên thiên sinh linh nàng, bản thân liền không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực, sinh ra liền cùng thiên địa đồng nguyên, trên thân cũng sẽ không gánh chịu bất luận cái gì nhân quả.

Bởi vậy, nàng cũng sẽ không bị cái gọi là thiên địa uy áp cho ước thúc, nếu là muốn cưỡng ép dựa theo bối phận tới nói, cái này cái gọi là Nhân Hoàng, không cho nàng quỳ xuống đến thế là tốt rồi. . .

Còn muốn đảo ngược Thiên Cương?

...

Theo thời gian không khô trôi qua, ở đây vực ngoại thiên kiêu nhóm có khả năng chịu đựng lấy uy áp, cũng là đi tới một cái đỉnh phong giá trị

Nếu là bọn họ trên người uy áp lại tiếp tục tăng thêm đi xuống, cho dù nội tâm của bọn hắn lại thế nào không tình nguyện, thân thể sợ là cũng sẽ bởi vì không chịu nổi mà uốn gối quỳ xuống.

"Các ngươi tội giới hậu nhân, đã gặp bản đế, vì sao không quỳ! ?"

Cũng liền ở thời điểm này, một đạo cực kì đục ngầu, liền tựa như giống như là từ thiên địa bên trong tán phát ra khẽ kêu chất vấn âm thanh cuồn cuộn vang lên.

Uy hiếp thiên địa bát phương!

Thanh âm vang vọng một khắc này, đột biến thiên địa bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, ngay cả cuốn tới cuồng phong lôi kiếp, cũng giống như giống như là bị trở nên bất động, toàn bộ đều ngừng lại. . ..