Chương 779: Ngây thơ

Chương 779: Ngây thơ

Một đạo tựa như hòa mình ở thiên địa bên trong, vô cùng vĩ ngạn cực đại hư ảnh chậm rãi từ tế đàn trên không chỗ ngưng tụ mà ra.

Thiên địa tiên lực nhao nhao từ bốn phương tám hướng nô nức tấp nập mà đến, chen chúc mà tới, giống như là đều tại vội vã đi bái kiến mình hoàng, cực kỳ gấp rút.

Theo cái kia đạo tản ra thiên uy thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn vang lên, cái kia đạo hư ảo hư ảnh, liền cũng là tại vô tận tiên lực cung phụng phía dưới, triệt để hiển lộ tại trước mặt mọi người, phản chiếu tại mọi người trong mắt.

Thân hình chi lớn, to lớn tế đàn, giống như là trong tã lót hài nhi, bị hư ảnh bao vây, bao phủ.

Bạch

Một đạo vô cùng ánh mắt bén nhọn, liền tựa như là xuyên qua thời không, từ Thượng Cổ mà đến, rơi vào một đám vực ngoại thiên kiêu trên thân.

Bất quá chỉ là giương mắt trong chốc lát.

Sau lưng của bọn hắn, liền liền không khỏi bị vô số như là như mưa rơi lớn nhỏ mồ hôi cho hoàn toàn thấm ướt cái chỉ toàn.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ mà thôi, bọn hắn liền cũng đã là như lâm đại địch, bị bị hù sắc mặt trắng bệch. . .

Không hổ là đến từ thời kỳ Thượng Cổ, có thể mượn một khi khí vận đăng đế lực chiến mấy vị Tiên Đế cường giả Nhân Hoàng, cái này cảm giác áp bách. . .

Quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Thời khắc này một đám vực ngoại thiên kiêu trong lòng, đều là không hẹn mà cùng dâng lên một ý nghĩ như vậy.

Đồng thời, cái kia đạo từ vừa mới bắt đầu liền giáng lâm trên người bọn hắn uy áp, cũng là tại cỗ áp bức này cảm giác phía dưới, không biết tại khi nào, đã biến mất không còn sót lại chút gì.

Lưu lại tới. . .

Bây giờ cũng liền chỉ còn lại cái kia đạo từ Nhân Hoàng hư ảnh miệng thổ lộ mà ra yếu ớt, càng không ngừng quanh quẩn cùng vờn quanh ở trong không gian, còn không nỡ tiêu tán mở chất vấn lời nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, trước mắt lúc này liền cũng là không khỏi sáng lên.

Giống như là nhìn thấy cái gì sùng bái thần tượng, khóe miệng lập tức liền khơi gợi lên nụ cười thản nhiên.

Nhân Hoàng a!

Đây chính là chỉ tồn tại ở cổ tịch, cùng vô số Thượng Huyền Giới trong lòng người, tựa như thần đồng dạng tồn tại a!

Không nghĩ tới.

Ta Thẩm Thanh Thanh lại còn có có thể nhìn thấy hắn một ngày.

Bất quá khí thế kia nha. . .

Ngược lại là so cha còn muốn kém hơn một chút.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh trong đầu, Mạc Nhiễm thân ảnh không biết sao, đột nhiên hiển lộ.

Cũng quỷ thần xui khiến, bắt đầu cùng Nhân Hoàng thân ảnh đụng vào nhau, so sánh. . .

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy mười phần hoang mang dừng một chút thân thể.

Bởi vì nàng quả thực là nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì mình lại đột nhiên cầm Mạc Nhiễm cùng người trước mắt hoàng làm so sánh. . .

Mạc Nhiễm thế nhưng là cha của nàng a!

Là ai tới cũng không thể thay thế, so sánh a!

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Thanh liền liền rất nghiêm túc thu hồi nét mặt biểu lộ tiếu dung.

Cũng rất là chăm chú,  Trịnh trọng nói: "Cái này thật sự là quá bất hiếu!"

. . .

Cùng một thời gian, thân ở hạ giới Mạc Nhiễm, khóe miệng thì là không khỏi phác hoạ lên một vòng tràn đầy "Đắc ý" hai chữ tà mị đường cong tới.

Tựa hồ là đang vì sự tình gì mà cảm thấy vui vẻ.

【  túc chủ, ngươi cái nữ nhi nô, thật đúng là có đủ nhàm chán. . . 】

"Ngươi cái khối sắt, biết cái gì?"

【. . . 】

Hệ thống không còn gì để nói.

Nó đời này liền chưa thấy qua nhàm chán như vậy người.

Mạc Nhiễm xem thường, nhấp nhẹ hé miệng, tiếp tục nói: "Ta mới là Thanh nhi sùng bái nhất người!"

Hệ thống không có lý sẽ nhàm chán Mạc Nhiễm, mà là lựa chọn trầm mặc. . .

. . .

Theo Thẩm Thanh Thanh trong mắt kia xóa vô cùng thần tình phức tạp chợt lóe lên, ở vào tế đàn trên không, một mực tại chú ý Thẩm Thanh Thanh cùng một đám vực ngoại thiên kiêu Nhân Hoàng, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra tới một vòng kinh ngạc thần sắc.

Hắn kỳ thật vẫn luôn có đang quan sát Thẩm Thanh Thanh.

Từ Thẩm Thanh Thanh lực chiến vực ngoại thiên kiêu, ngăn cản bọn hắn tiến vào tế đàn một khắc này bắt đầu. . .

Hắn liền liền đã chú ý tới nàng.

Thẩm Thanh Thanh rất đối với hắn khẩu vị, đối với hắn mà nói, là cái rất không tệ người thừa kế. . .

Không chỉ có thiên phú tuyệt hảo, thế gian hiếm thấy.

kiến thức, đảm lượng. . . Cũng đều là ngàn vạn dặm chọn một tồn tại.

Mà lại sát phạt quả đoán, không nhân từ nương tay, đế giả chi tư!

Như thế chi yêu nghiệt, không làm này thiên địa lãnh tụ, là thật là quá mức khuất tài chút. . .

Gặp người hoàng ánh mắt từ một đám vực ngoại thiên kiêu trên thân dịch chuyển khỏi, chuyển đến trên người mình, Thẩm Thanh Thanh cũng là theo bản năng ngước mắt, tới cách không đối mặt.

Tại trải qua lúc trước, trong đầu một phen kịch liệt so sánh về sau, thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, tại đối mặt vị này đến từ thời kỳ Thượng Cổ đế vương lúc, đã tâm như bàn thạch, chịu không được nửa điểm gợn sóng.

Nếu là đặt ở trên người người khác, Nhân Hoàng có lẽ sẽ cảm thấy sinh khí.

Bởi vì đây đối với thân là đế chủ hắn mà nói, là không kính trọng.

Nhưng là đặt ở Thẩm Thanh Thanh trên thân, đổi lấy, lại là mãi mãi không kết thúc thưởng thức.

Thẩm Thanh Thanh không rõ Nhân Hoàng đây là ý gì.

Vừa định đưa tay, mở miệng đối bái kiến một phen, cũng không đợi nàng mở miệng, đám kia vực ngoại thiên kiêu tại cảm nhận được trên người cảm giác áp bách tiêu tán về sau, liền liền tranh nhau chen lấn mở miệng, đem đến Thẩm Thanh Thanh đến miệng bên cạnh, vừa định nói ra cho cưỡng ép đánh gãy.

"Vực ngoại trảm Thiên giới, trảm thiên đế quốc Thiếu đế chủ trảm tế, thay cha gặp qua thượng huyền cổ nhân hoàng!"

"... . ."

"... . ."

Lời tương tự, liên tục không ngừng từ cái này quần vực bên ngoài thiên kiêu trong miệng, mỗi chữ mỗi câu khẽ nhả mà ra.

Đối với trước mắt xuất hiện vị này Nhân Hoàng, bọn hắn nắm giữ tôn kính chi ý, đây là đối với cường giả tôn trọng.

Nhưng là muốn cho bọn hắn đi quỳ lạy chi lễ, đây tuyệt không khả năng, không có thương lượng!

Sau khi nói xong, trên mặt của bọn hắn, liền liền không khỏi trở nên mười phần ngưng trọng lên, ống tay áo hạ nắm đấm, cũng là giữa bất tri bất giác, nắm chặt mấy phần.

Dù sao, nếu là vị này Nhân Hoàng cùng bọn hắn tới cứng ỷ lớn hiếp nhỏ lời nói, bọn hắn sợ là không theo cũng phải muốn đi theo. . .

Dù sao nơi này là tại Thượng Huyền Giới, là tại di tích bên trong, Nhân Hoàng địa bàn. . .

Dung không được bọn hắn làm quá nhiều lựa chọn.

Bất quá cũng may chính là, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt vị này Nhân Hoàng, cũng không có thật muốn bọn hắn quỳ gặp ý tứ.

Lúc trước chất vấn, bất quá chỉ là phát tiết một chút, trong lòng đối với vực ngoại người bất mãn, cùng hắn vẫn lạc lúc, trong lòng chỗ tồn lưu không cam lòng thôi.

Đang nghe đám người nói như vậy về sau, hắn liền cũng liền tiêu tan lắc nhẹ khoát tay: "Hỗn loạn thời đại, đã không còn tồn tại. . ."

"Bây giờ thiên hạ, chính là thuộc về các ngươi. . ."

Nói xong.

Hắn liền liền rất là ý vị thâm trường mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh, chợt hắn mười phần tự tin, đối chúng vực ngoại thiên kiêu nhẹ giọng cười nói: "Huống hồ ta tin tưởng, không lâu sau tương lai, các ngươi tiền bối chỗ thiếu nợ. . ."

"Ta về sau người, cũng sẽ ở các ngươi trên thân từng cái đòi lại. . ."

Dứt lời, cả phiến thiên địa không gian, liền liền trở nên cực kỳ yên tĩnh. . .

Tựa hồ là bị Nhân hoàng lời nói cho lây nhiễm.

Phía dưới một đám thượng huyền tu sĩ tại nghe xong Nhân Hoàng lời nói về sau, trong lòng cũng là không khỏi kinh khởi to lớn gợn sóng, trong mắt cũng đều là không khỏi dấy lên một vòng, tựa như là giống như hơi thở bất diệt hừng hực liệt hỏa đồng dạng. . .

Sinh sôi không ngừng. . .

Không ngừng thiêu đốt lên, phảng phất có thể đem đến thiên địa cho nhóm lửa..