Chương 780: Không giống cửa cùng cửa

Chương 780: Không giống cửa cùng cửa

"Chúng ta! !"

"Nhất định sẽ không cô phụ Nhân Hoàng đưa cho cho cho chúng ta tín nhiệm! !"

Phía dưới một đám thượng huyền tu sĩ, giờ phút này đều là đều nắm chặt nắm đấm, bọn hắn tê tâm liệt phế, cuồng loạn, ngẩng đầu ngang đầu giận dữ hét lên nói.

Trong mắt hiển thị rõ kiên nghị, kia tiềm ẩn tại đôi mắt chỗ sâu đấu chí giờ phút này cũng tựa như một ngôi sao mới, từ từ bay lên.

Thanh âm cực lớn, cũng có thể uy hiếp thiên địa bát phương.

Vực ngoại thiên kiêu thấy thế, thì là một mặt xem thường, cũng không có đem thượng huyền tu sĩ đem thả ở trong mắt.

Mà Nhân Hoàng thì là rất hài lòng nhẹ gật gật đầu, chợt hắn cũng là không tiếp tục đi qua nhiều nói cái gì.

Chỉ gặp hắn lắc nhẹ khoát tay, đầy trời tiên lực lúc này liền liền hóa thành cái này đến cái khác thông đạo cửa vào, xuất hiện ở tế đàn trước mặt, trước mặt mọi người.

Mọi người thấy đột nhiên ngưng tụ mà ra lối vào, hai mắt không khỏi tránh toát ra đạo đạo sáng chói tinh quang.

Tế đàn lối vào. . . Tại Nhân Hoàng vận hành phía dưới, giờ phút này đã triệt để vì bọn họ rộng mở.

Bất quá có người dám đến mừng rỡ, liền liền sẽ có người cảm thấy tiếc nuối.

Thời khắc này vực ngoại thiên kiêu nhìn thấy một màn này, đều là cũng không khỏi đến cắn chặt hàm răng, hắc lên mặt.

Chỉ vì, bọn hắn biết, cái này sóng tế đàn cơ duyên, là triệt để không có duyên với bọn họ.

Lúc trước Thẩm Thanh Thanh không cho phép bọn hắn đi vào, bọn hắn đồng ý, không đa nghi nghĩ cũng không đơn thuần.

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh còn nói qua, ngoại trừ cái này tế đàn, bọn hắn đi động di tích bên trong bất luận cái gì cơ duyên tiên bảo, nàng đều sẽ không quản.

Bọn hắn liền liền nghĩ trước tạm lui một bước  chờ những này thượng huyền tu sĩ từ trong tế đàn lấy được cơ duyên sau khi ra ngoài, lại đi giết người đoạt bảo. . .

Đơn đả độc đấu, bọn hắn xác thực khó đối phó Thẩm Thanh Thanh.

Nhưng là bọn hắn đối phó những này thượng huyền tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay?

Cho đến lúc đó, cho dù Thẩm Thanh Thanh có yêu nghiệt chi tư, cũng không có khả năng lấy sức một mình, lập tức bảo vệ nhiều người như vậy a?

Thế nhưng là bây giờ Nhân Hoàng hư ảnh xuất hiện, tọa trấn, liền liền bất đắc dĩ đem đến bọn hắn ý nghĩ trong lòng, cho triệt để đánh cái vỡ nát.

Bọn hắn giờ phút này, nội tâm vô cùng phức tạp.

Mà một đám thượng huyền tu sĩ mặc dù cảm nhận được mừng rỡ vạn phần, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là chưa từng có tại nóng nảy khởi hành bước vào trong đó.

Bọn hắn đều tại rất ăn ý cùng đợi. . .

Mà cũng liền tại lúc này, Nhân Hoàng cũng là mở miệng.

Chỉ nghe hắn đối chúng vực ngoại thiên kiêu, cười nhạt nói: "Tòa tế đàn này, chính là ta vẫn lạc thời điểm, tập đã chiến bại vẫn lạc ngàn vạn thượng huyền cường giả chi niệm, cho hậu nhân lưu lại truyền thừa chi địa. . ."

"Trong đó giữ, tất cả đều là ta thượng huyền cường giả trước khi chết, ngưng tụ ra một vòng truyền thừa chi hồn."

"Đối với các ngươi tội vực người tới nói, là vật vô dụng, cho dù là tiến vào, cũng là tìm không được chỗ tốt gì. . ."

Nhân Hoàng nhìn như là tại hướng vực ngoại thiên kiêu giải thích.

Kì thực không phải.

Hắn tại cho vực ngoại thiên kiêu giải thích đồng thời, cũng là đang nói cho phía dưới một đám thượng huyền tu sĩ nghe.

"Vậy bọn ta tiên tổ lưu lại truyền thừa, cùng bởi vì chiến bại mà còn sót lại ở trên huyền những cái kia Đế khí, lại phải làm như thế nào! ?"

"Chúng ta đám người, đều là phụng mệnh đến đây đem nó thu hồi, còn xin Nhân Hoàng tạo thuận lợi!"

"Truyền thừa không phải chúng ta mục đích, còn xin Nhân Hoàng! Cáo tri chúng ta Đế khí vị trí chỗ!"

"..."

Vừa nghe đến cái này trong tế đàn, đều là một chút vô dụng truyền thừa, chúng vực ngoại thiên kiêu liền cũng liền đều rất là thống nhất đã mất đi hứng thú.

Dù sao sau lưng bọn hắn truyền thừa, cùng nội tình, nhưng so sánh những cái kia không địch lại tổ tiên bọn họ, tại thượng cổ thời kì liền vẫn lạc tại tổ tiên bọn họ trên tay yếu gà mạnh hơn nhiều lắm. . .

Chợt, bọn hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí coi như tôn kính, đối người hoàng mở miệng hỏi.

Đối với đám người vấn đề, Nhân Hoàng nội tâm cũng là cực kỳ bình tĩnh, cũng không có dâng lên cái gì gợn sóng.

"Dưới tế đàn, có lẽ sẽ có các ngươi muốn đáp án. . ."

"Chính là không biết các ngươi, có nguyện ý hay không tiến vào."

Nhân Hoàng mặt không biểu tình.

Tại hắn đem lời cho nói xong trong chốc lát, một cái tới tế đàn cửa vào tương phản, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra Tử Vong Pháp Tắc chi khí tức vòng xoáy chi môn, liền cũng liền tùy theo chậm rãi nổi lên.

Nồng đậm tử vong chi khí không ngừng tràn ra ngoài, liền tựa như là có vô số chưa từng bị siêu độ qua oan hồn lệ quỷ tại dữ tợn sủa loạn, để cho người ta không rét mà run.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, trước mắt cũng là không khỏi sáng lên, nàng khẽ nâng lên đôi mắt đẹp, cảm thấy rất hứng thú bắt đầu trên dưới đánh giá đến đạo này đột nhiên xuất hiện, tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc chi khí tức vờn quanh vòng xoáy chi môn tới.

Mà một đám vực ngoại thiên kiêu, thì là không ngừng tại co quắp khóe miệng, cả khuôn mặt liền tựa như ăn không thể diễn tả chi vật, triệt để kéo xụ xuống.

"Nhân Hoàng coi là thật không có nói đùa?" Có người không tin, trừng mắt cái hai con ngươi, nhìn chòng chọc vào Nhân Hoàng chất vấn.

Dứt lời, không khí đột nhiên ngưng kết, không gian lâm vào tử vong yên tĩnh.

Ngay sau đó, không đợi đám người kịp phản ứng.

Một đạo cực kì ánh mắt lạnh như băng, mang theo vô tận không thể nghịch uy áp cùng một chỗ, tựa như lưỡi dao, từ hư không mà đến, hung hăng rơi vào hắn trên thân.

Chỉ nghe một đạo tiếng xé gió lên.

Kia mở miệng chất vấn người thân hình, liền liền tựa như lưu tinh, cực kì chật vật, lấy cực nhanh tốc độ không ngừng hướng về sau bay ngược.

Không bao lâu, liền liền trùng điệp rơi đập trên mặt đất, sinh cơ ảm đạm, thoi thóp.

"Nhữ tính là thứ gì? Như tin liền tin, không tin liền không tin, an dám chất vấn ta nói, nhữ phối?"

Hơi có vẻ băng lãnh thấu xương thanh âm, tựa như từ thiên địa bên trong vang vọng, không sót một chữ rơi vào chúng vực ngoại thiên kiêu bên tai.

Vô tận uy áp, tự nhiên sinh ra  làm cho bọn hắn biến sắc lại biến.

Đám người hướng phía bay ngược mà ra, bây giờ nằm tại trong hố sâu thoi thóp người nhìn lại, ở trong lòng nát nát miệng, thầm mắng một tiếng "Ngốc sóng một" về sau, liền liền vội vàng đối mặt không thay đổi Nhân Hoàng chắp tay, cùng kêu lên nói ra:

"Còn xin Nhân Hoàng bớt giận!"

"Chúng ta tuyệt không phải không có bất kính Nhân Hoàng chi ý!"

"..."

Mặc dù nói Nhân Hoàng từ lý luận cấp độ đi lên nói, là cừu nhân của bọn hắn, nhưng cũng tiếc, nơi này là cái cường giả vi tôn, thực lực chí thượng thế giới.

Thực lực không đủ người đem không người hỏi thăm, cường giả, thì là lại nhận vạn người tôn kính, đây là từ xưa đến nay đều chưa từng có thay đổi qua.

Dù là. . . . Trước mắt vị cường giả này, từng chém giết qua không ít bọn hắn tiên tổ. . .

Mà lại nói câu lời nói thật.

Bọn hắn tiên tổ lấy nhiều đánh ít, cuối cùng còn bị thua, cái này tại thân là thiên kiêu trong mắt bọn họ, cùng trong dòng sông lịch sử, vốn là chuyện tiếu lâm.

Mà lại Nhân Hoàng trong mắt bọn họ, chính là giống như bọn hắn tồn tại a!

Bọn hắn từ lúc từ xuất sinh, được vinh dự thiên chi kiêu tử một khắc này bắt đầu, liền liền chú định sẽ không sợ thiên địa hết thảy.

Cho dù là lấy một địch trăm, bọn hắn cũng y nguyên sẽ cùng người hoàng, đứng ở thế bất bại!

Bởi vậy, bọn hắn bất kính Nhân Hoàng, chẳng lẽ để bọn hắn đi kính những cái kia lấy nhiều khi ít tiền bối sao?

...

Nhân Hoàng nghe vậy, sắc mặt cũng là hơi hòa hoãn không ít, hắn không tiếp tục để ý một đám vực ngoại thiên kiêu, mà là trái lại đối phía dưới thượng huyền tu sĩ phất phất tay.

Ra hiệu bọn hắn có thể đi vào tìm thích hợp bản thân cơ duyên.

Sẽ ý đám người cũng là mười phần tôn kính đối người hoàng chắp tay, lấy đó cảm tạ.

Chợt, bọn hắn liền liền đều dậm chân, mang theo vô tận ngọn lửa hi vọng, hướng phía cửa vào đại môn đi thẳng vào.

"Chúng ta cũng đi!"

Chúng vực ngoại thiên kiêu thấy thế, cũng là cũng không khỏi đến cắn chặt hàm răng.

Ở trong lòng tốt một phen xoắn xuýt về sau, liền cũng là đều tranh nhau chen lấn, toàn bộ đều hướng phía cái kia đạo tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc chi khí tức vờn quanh vòng xoáy chi môn tới gần tới.

Cái này không khô chuyển, vờn quanh Tử Vong Pháp Tắc đưa cho bọn hắn mang tới khí tức tử vong cố nhiên rất là kinh khủng, nhưng là vừa nghĩ tới bên trong chỗ chôn giấu lấy, chính là bọn hắn những cái kia đã vẫn lạc tiên tổ, trong lòng của bọn hắn, liền cũng liền cũng bị mất sợ hãi..