Chương 781: Tha thứ ta cự tuyệt

Chương 781: Tha thứ ta cự tuyệt

Theo càng ngày càng nhiều người rời đi, mảnh không gian này, rất nhanh liền cũng liền chỉ còn lại Thẩm Thanh Thanh một đoàn người còn không có động tác.

Cũng là không phải Thẩm Thanh Thanh bọn người không muốn động thân. . .

Chỉ là các nàng bây giờ, đang bị một trương híp mắt cười hư ảo mặt người nhìn chằm chằm.

Có thể nói là động cũng không phải, bất động cũng không phải. . .

"Ngươi cái kỳ quái đại thúc, một mực sắc mị mị nhìn ta chằm chằm tỷ tỷ nhìn, muốn làm gì a?"

Mạc Linh Nhi giơ lên nắm đấm, đối người hoàng khoa tay mấy lần.

Cũng rất là ghét bỏ nhếch miệng, viên kia đô đô gương mặt bên trên, lông mày cũng là không khỏi khẽ nhíu mà lên, rất là cảnh giác nghiêm túc nói.

Dứt lời, Nhân Hoàng nét mặt biểu lộ tiếu dung trong nháy mắt hóa đá.

Đứng tại Mạc Linh Nhi bên cạnh Hiểu Y Tiên, càng là không khỏi theo bản năng trừng lớn mắt, một mặt không thể tin.

Đều nói đồng vô kỵ nói. . .

Nhưng Mạc Linh Nhi nói lời, quả thực là đem nàng dọa cho đến không nhẹ. . .

Mà đồng dạng bị Mạc Linh Nhi cho chấn kinh đến, còn có người vô tội hoàng. . .

Cái gì gọi là sắc mị mị nhìn a?

Hắn đây rõ ràng chính là thưởng thức, là đối đãi truyền thừa đệ tử, là vui tại nói nên lời cao hứng tốt a?

Mà Thẩm Thanh Thanh, cũng là đang nghe đến Mạc Linh Nhi lời nói về sau, không khỏi nhíu chặt lông mày, mặc dù trong nội tâm nàng biết Mạc Linh Nhi là không thích mình bị người dạng này chăm chú nhìn, nhưng là người trước mắt đặc thù, mà lại người ta cũng không phải là giống nàng nói như vậy sắc mị mị nhìn.

Bởi vậy, nàng đôi mắt ngưng tụ, nhẹ trừng Mạc Linh Nhi một chút, nói: "Ngươi nha đầu này, không được vô lễ!"

Mạc Linh Nhi mím môi một cái, cũng là ý thức được chính mình nói đưa tới tỷ tỷ không vui, theo bản năng, nàng nghiêng đầu.

Bất quá nàng không có chút nào muốn nói xin lỗi ý tứ, dù sao nàng không cho rằng mình có lỗi.

Nàng chính là không thích người khác bộ dạng này nhìn chằm chằm tỷ tỷ của nàng nhìn a!

Có thể là nàng biểu đạt lúc, sở dụng từ ngữ không đúng, nhưng là nàng không sai!

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu bất đắc dĩ, mang theo áy náy đối người hoàng nhẹ chắp tay: "Xá muội tuổi nhỏ, đồng vô kỵ nói, Nhân Hoàng còn xin không cần để ở trong lòng."

Dứt lời, Nhân Hoàng rất là lạnh nhạt khẽ lắc đầu, chợt hắn khoát tay áo, cười nói: "Không sao không sao!"

"Nói cẩu thả nhưng lý không cẩu thả, ta cũng đúng là có việc yêu cầu ngươi. . ."

Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Đường đường Nhân Hoàng, thời kỳ Thượng Cổ Chí cường giả, lại sẽ có cầu ở nàng?

Có chút quá hoang đường ngao.

Tựa hồ là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh trong lòng lo nghĩ, Nhân Hoàng xem thường nhẹ giọng cười một tiếng, chợt, hắn liền liền đem đến trong lòng, muốn đem truyền thừa truyền cho Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ cho từng cái đạo thuật ra. . .

Sau khi nói xong, hắn một mặt mong đợi nhìn qua lâm vào suy tư Thẩm Thanh Thanh, nói: "Không biết ý của ngươi như nào?"

"Có thể nguyện ý, trở thành đệ tử của ta. . ."

"Thay ta trọng chấn ngày xưa. . ."

"..."

Nhân Hoàng lời nói vẫn chưa nói xong. . .

Thẩm Thanh Thanh liền liền vượt lên trước hắn một bước, lắc đầu.

Mang theo áy náy, Thẩm Thanh Thanh đối dừng một chút ngữ khí Nhân Hoàng, chắp tay cự tuyệt nói: "Thật có lỗi!"

"Có thể được Nhân Hoàng thưởng thức, là Thanh Thanh phúc khí, nhưng còn xin Nhân Hoàng chớ nên trách tội, tha thứ Thanh Thanh khó mà tòng mệnh. . ."

Nhân Hoàng cảm thấy rất là kinh ngạc, đồng thời kia tràn đầy hi vọng mừng rỡ đôi mắt, cũng tại Thẩm Thanh Thanh cự tuyệt trong nháy mắt, chuyển biến làm hỗn độn, nghi hoặc cùng không hiểu.

Theo lý mà nói. . .

Truyền thừa của hắn, là toàn bộ Thượng Huyền Giới, thậm chí cả là vực ngoại Tinh Giới, hoặc là Tiên Đế chi tử đều là không có lý do cự tuyệt a. . .

Truyền thừa của mình hắn không dám đánh cam đoan nói mạnh bao nhiêu, nhưng là hắn dám nói, đặt ở toàn bộ vực ngoại Tinh Giới bên trong, cũng coi là có thể đứng hàng đầu tồn tại. . .

Là nhiều ít người muốn cầu đều cầu không đến a!

Hắn thật sự là không nghĩ ra, Thẩm Thanh Thanh vì sao lại cự tuyệt. . .

Là có lựa chọn tốt hơn, cho nên chướng mắt sao?

Không nên a. . .

Toàn bộ Thượng Huyền Giới, còn có ai truyền thừa có thể sánh vai cùng hắn?

Nhân Hoàng trong lòng rất loạn, hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng không thể đạt được kết quả.

Hắn tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh, đem Thẩm Thanh Thanh nhận định là người thừa kế của mình một khắc này bắt đầu, hắn cũng đã bắt đầu sớm huyễn tưởng đến Thẩm Thanh Thanh đáp ứng hắn lúc chỗ hiển lộ ra mừng rỡ bộ dáng.

Bây giờ cục diện như vậy, là thật là tại ngoài dự liệu của hắn, là hắn chưa từng từng có dự đoán đến. . .

Đồng dạng cảm thấy khiếp sợ, còn có trầm mặc không nói Hiểu Y Tiên. . . Bất quá nàng nghĩ lại, nghĩ đến Thẩm Thanh Thanh thân phận về sau, liền cũng liền tiêu tan.

Bất quá Nhân Hoàng không rõ ràng, hắn nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, mười phần hoang mang không thôi mà hỏi: "Vì sao?"

"Thế nhưng là có sư thừa?"

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu: "Ta cũng không sư thừa, như nói cứng có. . ."

Mạc Nhiễm vĩ ngạn thân ảnh, tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu chợt lóe lên, Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, nói thẳng: "Vậy ta phụ thân, hắn liền chính là ta vỡ lòng chi sư!"

Nhân Hoàng hư ảo hư ảnh bỗng nhiên dừng lại.

Có chút mờ mịt nói: "Ngươi. . . Phụ thân? !"

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

Chợt nàng nâng lên đôi mắt đẹp, đếm mãi không hết tự tin không ngừng ra bên ngoài tràn ra, để cho người ta không khỏi tán thưởng không thôi.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên, là độc thuộc về nàng chính mình mới có tuyệt đối tự tin: "Cha ta hắn nói, con đường của mình muốn mình đi đi, chính mình đạo muốn mình đi tìm, cái gọi là truyền thừa, bất quá chỉ là tiến lên trên đường một loại bên ngoài trợ lực, có thể tạm mượn, nhưng không thể lâu cầm. . ."

"Trời đất bao la, thủ vững bản thân là lớn nhất, cho dù là không có những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật, ta cũng có thể dựa vào mình, thành tựu kia vô thượng đế vị!"

Thẩm Thanh Thanh lời nói âm vang hữu lực, kia chăm chú lại tự tin bộ dáng, không khỏi để cho người ta vì đó cảm thấy sợ hãi thán phục.

Toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, trước mặt Thẩm Thanh Thanh, phảng phất đều trở nên ảm đạm phai mờ.

Nhân Hoàng sắc mặt khẽ giật mình, phảng phất bị Thẩm Thanh Thanh cho khiếp sợ đến, kia hỗn độn đôi mắt bỗng nhiên lập tức liền trở nên sáng ngời lên.

Kia hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại mắt, phảng phất như là thấy được một viên ngọc thô, hiển thị rõ quý trọng chi ý.

Mà cũng liền tại thời khắc này, trong lòng của hắn, liền cũng triệt để bỏ đi để Thẩm Thanh Thanh trở thành nàng người thừa kế cái này một cái ý nghĩ. . .

Hắn thoải mái cười một tiếng, thoải mái đồng thời, lại có chút nghi hoặc hiển lộ: "Có thể dạy dỗ như thế con cái người, nếu là có cơ hội, ta còn tưởng là thật sự là muốn đi gặp một phen a. . ."

"Hắn khẳng định, cũng là cường giả tuyệt thế a?" Nhân Hoàng hỏi.

Thẩm Thanh Thanh vô cùng kiên định, nặng nề gật đầu, chân thành nói: "Trong lòng ta, hắn chính là mạnh nhất!"

"...".