Chương 782: Không phải như vậy bĩu

Chương 782: Không phải như vậy bĩu

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trong mắt nâng lên vô hạn sùng bái.

Nhân Hoàng không khỏi ở trong lòng âm thầm cười khổ một tiếng, chợt có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thật không còn suy tính một chút?" Tựa hồ là có chút không cam tâm, Nhân Hoàng hỏi lần nữa.

Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt.

"Đa tạ Nhân Hoàng nâng đỡ, con đường tu hành ngàn vạn đầu, mỗi người đều có thuộc về mình lựa chọn, lựa chọn truyền thừa, kế cái trước con đường tiếp tục thăm dò cố nhiên sẽ nhẹ nhõm chút, nhưng đây cũng không phải là là ta muốn."

Dứt lời, Nhân Hoàng hư ảo thân hình đột nhiên chấn động, nếu như khô héo hoa hồng, không tự giác tàn lụi.

Cũng liền tại hắn rất cảm thấy thất vọng, cảm thấy một thân y bát không người kế thừa thời điểm, một đạo cực kì ngạo nghễ non nớt âm thanh thình lình vang lên.

"Ta giúp ngươi ta giúp ngươi! !"

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi cổ linh tinh quái hướng phía Nhân Hoàng "Hì hì" cười một tiếng, Nhân Hoàng không rõ ràng cho lắm, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng cũng là như thế.

Bất quá không đợi đám người kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi một bước vượt ngang mà ra, không nhanh không chậm đi tới Thẩm Thanh Thanh trước người.

"Tỷ tỷ của ta không được, ngươi có thể tìm ta giúp ngươi a!"

Mạc Linh Nhi khóe miệng một phát, vỗ bộ ngực nói.

Thẩm Thanh Thanh nhướng mày.

Không rõ ràng cho lắm nàng, còn tưởng rằng là Mạc Linh Nhi muốn người thừa kế hoàng truyền thừa, bởi vậy không chờ người hoàng đáp lời, mở miệng hỏi thăm một hai, Thẩm Thanh Thanh liền liền đã vượt lên trước một bước hồi phục thần trí.

Thẩm Thanh Thanh hung hăng chọc lấy một chút Mạc Linh Nhi đầu to, cau mày nói: "Ngươi lại mù xem náo nhiệt gì?"

"Biết cái gì gọi truyền thừa sao ngươi?"

"Mà lại ta nếu là nhớ không lầm, ngươi đã có sư thừa!"

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ liếc mắt.

Mạc Linh Nhi thì là một mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn lấy mình tỷ tỷ, gãi đầu một cái, nàng một bộ "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì" bộ dáng trầm mặc.

Mà hiện lên ở trên trời cao, cái kia có chút thất lạc hư ảo thân hình bỗng nhiên run lên, liền phảng phất giống như là nhìn thấy hi vọng chi quang, hai con ngươi lại một lần một lần nữa toả ra tới quang mang tới.

Kia nhìn về phía Mạc Linh Nhi đôi mắt, trong nháy mắt liền trở nên vô cùng nóng bỏng.

Giống như là đang nhìn cái gì bánh trái thơm ngon đồng dạng.

Hắn ngay từ đầu chú ý tới người, có lại chỉ có Thẩm Thanh Thanh một cái, từ đó theo bản năng liền đem tuổi nhỏ Mạc Linh Nhi cho tự động bỏ qua.

Bây giờ Thẩm Thanh Thanh cự tuyệt tiếp nhận truyền thừa của hắn, Mạc Linh Nhi đứng ra nói như vậy, liền liền cũng là không khỏi làm cho hắn lại bắt đầu lại từ đầu xem kỹ lên Mạc Linh Nhi tới.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét quả thực bắt hắn cho dọa cho phát sợ.

Hoặc là, là bắt hắn cho khiếp sợ không nhẹ.

Mười phần vượt quá nhân ý liệu, Mạc Linh Nhi thiên phú. . .

Lại, vậy mà so với Thẩm Thanh Thanh thiên phú, còn phải mạnh hơn rất nhiều! !

Mặc dù hắn không rõ ràng Mạc Linh Nhi cùng Thẩm Thanh Thanh đều riêng phần mình người mang cái gì thể chất đặc thù, nhưng là từ hai tu vi chênh lệch nhìn lại, liền cũng liền có thể biết rõ thứ nhất hai.

"Nói thế nào, ngươi, ngươi nguyện ý thay thay tỷ tỷ ngươi, tiếp, tiếp nhận truyền thừa của ta rồi?"

Nhân Hoàng có chút kích động nhìn Mạc Linh Nhi, chứng thực thử thăm dò.

Thẩm Thanh Thanh nâng trán, một trận xấu hổ.

Nàng mắt nhìn người vật vô hại Mạc Linh Nhi, lại nhìn mắt kích động đến cực điểm Nhân Hoàng, há to miệng, vừa định nói chuyện.

Thế nhưng là nói còn chưa nói ra miệng, Nhân Hoàng giống như là đã dự liệu được nàng muốn nói điều gì, vội vàng tay giơ lên ngăn lại, cũng vẻ mặt thành thật nghiêm túc gằn từng chữ:

"Ai! Mỗi người đều có lựa chọn mình con đường tu hành quyền lợi, đây là ngươi nói, chẳng lẽ lại, ngươi còn muốn thay thế muội muội của ngươi làm lựa chọn hay sao?"

Thẩm Thanh Thanh bị chận câm ngữ. . .

Đã đến bên miệng, cũng là không tự chủ trở về nuốt xuống.

Đến

Lần này tốt, dời lên tảng đá nện chân của mình, không nghĩ tới ta Thẩm Thanh Thanh, lại vẫn sẽ có tính sai một ngày!

Lần này nên làm thế nào cho phải đâu?

Nàng thế nhưng là rất rõ ràng, Mạc Linh Nhi tu tập đạo, cùng người hoàng tu tập đạo, là tám gậy tre đều đánh không đến quan hệ tồn tại.

Hai loại con đường, thậm chí là ngay cả một điểm gặp nhau đều không có. . .

Nhất định là phải bỏ qua thứ nhất.

Nhân Hoàng đi chi đạo, chính là nhân ái, thủ hộ chi đạo.

Mạc Linh Nhi, trời sinh tính mê, tác phong làm việc chủ đánh chính là một cái tùy tâm sở dục. . .

Cùng Nhân Hoàng vì quân, là đế chi đạo hoàn toàn tương phản.

Huống hồ nghe Mạc Nhiễm nói, Mạc Linh Nhi đã có sư thừa. . .

Mặc dù nàng không biết Mạc Linh Nhi bái sư tôn là ai, nhưng là nghĩ đến, hẳn là cũng không phải là cái gì nhân vật tầm thường.

Bởi vậy, Nhân Hoàng truyền thừa, Mạc Linh Nhi là vạn vạn không chịu nhận đến a!

Thẩm Thanh Thanh càng nghĩ càng thấy đến đau đầu, nàng là thật nghĩ một bàn tay hô chết cái này ngốc cô nàng.

Tựa hồ là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh trong mắt hiển lộ ra trách tội ánh mắt, Mạc Linh Nhi tâm thần không khỏi hoảng hốt, dọa đến nàng vội vàng kéo Thẩm Thanh Thanh tay cầm lung lay mấy lần, sau đó gấp vội vàng nói: "Tỷ tỷ không có tức hay không, Linh Nhi có ý tứ là, là. . ."

"Là muốn cho cái này quái đại thúc đem truyền thừa đặt ở Linh Nhi nơi này, Linh Nhi lại đi giúp hắn tìm người thừa kế, không phải muốn Linh Nhi trở thành hắn bĩu người thừa kế!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ liền liền không khỏi xoa một vòng đỏ, tựa hồ là có chút xấu hổ. . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy lập tức chính là sững sờ, còn không có triệt để kịp phản ứng.

Đỏ lên cái khuôn mặt nhỏ, một mặt không có ý tứ bộ dáng Mạc Linh Nhi gặp Thẩm Thanh Thanh như trước vẫn là không có phản ứng, còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Thanh còn không có tin tưởng, kết quả là, nàng cực kì nhỏ giọng, cắn môi, nhăn nhó thầm nói: "Thuận. . . Thuận tiện tìm. . Tìm mới lấy cớ chạy thô đi hoàn. . ."

"..."

Cái này để người ta mở rộng tầm mắt trả lời một khi nói ra, biết được là mình cả nghĩ quá rồi, oan uổng Mạc Linh Nhi Thẩm Thanh Thanh lúc này liền cũng là không khỏi bị ý nghĩ của mình chọc tức "Phốc phốc" một tiếng cười khẽ ra.

Nàng vuốt vuốt Mạc Linh Nhi đầu, lấy đó xin lỗi.

Mạc Linh Nhi nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh cười ra tiếng, trong lòng cũng là theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, trong nội tâm nàng cắn chặt hàm răng, hung tợn đối trong đầu hệ thống cả giận nói: "Chết hệ thống, ngươi nha chờ đó cho ta! Kém chút để cho ta tỷ tỷ sinh khí, kém chút hại ta chịu tỷ tỷ đánh!"

"Thù này, ta nhớ kỹ! !"

Mạc Linh Nhi trong đầu hệ thống nghe vậy, cũng là bực mình chẳng dám nói ra, trực tiếp chính là lựa chọn trầm mặc. . .

Kỳ thật nó rất muốn nhả rãnh: 【  rõ ràng chính là chủ nhân ngươi lười, tự động tỉnh lược, không để ý đến thật nhiều chữ, làm sao còn trái lại trách ta đâu? 】

Nhưng là rất đáng tiếc là, nó không dám.

Mà vừa toả sáng hi vọng, trên mặt còn tràn đầy nụ cười Nhân Hoàng sắc mặt lập tức chính là cứng đờ. . .

Cái này hai tỷ muội, chơi ta đây đây là tại? ! ?

Có chút bất đắc dĩ, vô lực Nhân Hoàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh hai nữ lật ra cái lườm nguýt, sau đó trùng điệp thở dài, nhận mệnh hướng hai tỷ muội khoát tay áo, một bộ ta muốn ôm y bát tiêu tán ở thiên địa mất hồn bộ dáng, ra hiệu các nàng tự chủ rời đi. . .

Mà biết được Mạc Linh Nhi ý nghĩ Thẩm Thanh Thanh, trong lòng cũng là nghĩ ra được một cái mười phần hoàn mỹ biện pháp.

....