Chương 783: Theo ta mà tán

Chương 783: Theo ta mà tán

Mạc Linh Nhi trời sinh tính hoạt bát, yêu thích du ngoạn, bởi vậy gặp, thấy người, không hề nghi ngờ khẳng định là mọi người tại đây bên trong liên quan đến rộng nhất.

Thẩm Thanh Thanh cự tuyệt Nhân Hoàng truyền thừa, là thật là hành động bất đắc dĩ.

Mà chính nàng, đương nhiên cũng là không muốn để Nhân Hoàng truyền thừa như vậy bao phủ, biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, không người kế thừa.

Bây giờ Nhân Hoàng, bất quá chỉ là một đạo chập chờn muốn diệt đèn đuốc, tùy thời đều có muốn tắt rơi khả năng.

Chăm chú suy tư sau một lúc lâu, Thẩm Thanh Thanh tựa như quyết định suy nghĩ trong lòng, chỉ gặp nàng trực tiếp ngẩng đầu, hướng phía một mặt đắng chát Nhân Hoàng hư ảnh phóng tầm mắt tới.

Sau đó, không nhanh không chậm, nàng nhẹ giọng nói ra: "Mặc dù tỷ muội ta hai người không thể tiếp nhận truyền thừa, nhưng nếu là Nhân Hoàng tin được, đều có thể đem truyền thừa giao cho xá muội. . ."

"Xá muội vận khí từ trước đến nay cũng không tệ, nghĩ đến. . ."

Thẩm Thanh Thanh ý vị thâm trường mắt nhìn Mạc Linh Nhi, chợt cười tiếp tục nói: "Nhất định có thể vì ngài tìm được một cái thích hợp nhất tiếp nhận ngài truyền thừa đệ tử."

Dứt lời.

Trên trời cao cái kia đạo hư ảo thân ảnh đột nhiên chính là dừng lại.

Có chút không thể tin hắn trực tiếp chính là trừng lớn hai mắt, tựa hồ là không thể tin được Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy nói.

Bầu không khí trong lúc nhất thời, liền có vẻ hơi lúng túng.

Dù sao. . .

Làm người tìm người thừa kế kiêm đệ tử loại chuyện này, tại cái này lớn như vậy thế giới bên trong, là rất không thường gặp.

Mà lại tìm truyền nhân loại chuyện này, đối với những cái kia Chí cường giả tới nói, có người nào không phải tự thân đi làm đây này?

Cho dù có đặc thù nguyên nhân không thể tự thân đi làm, vậy cũng phải cần bối phận lớn người đến quyết định.

Thẩm Thanh Thanh như vậy, đối với tuân kỷ quy tắc Nhân Hoàng tới nói, quả thực là có chút không quá thỏa đáng.

Bởi vậy, đối với Nhân Hoàng chỗ hiển lộ ra phản ứng, Thẩm Thanh Thanh là không có cảm thấy có bao lớn ngoài ý muốn, dù sao đây đối với cùng với nàng chỉ nhận biết không đến một ngày Nhân Hoàng tới nói, xác thực rất là mạo muội.

Nhân Hoàng không cấm địa cười ra tiếng.

Cũng không biết có phải hay không bị Thẩm Thanh Thanh nói lời chọc tức.

"Thôi. . ." Nhân Hoàng lắc đầu, khoát tay áo.

Ngay sau đó, chính là một đạo vô cùng bi thương tiếng thở dài, nương theo lấy đếm mãi không hết vô tận tang thương giống như thủy triều, từ Nhân Hoàng trong miệng truyền ra.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, hai con ngươi lập tức chính là không khỏi lóe lên, tựa hồ là thấy được hi vọng thành công.

Dù sao nàng là thật, không nguyện ý nhìn thấy Nhân Hoàng truyền thừa cứ như vậy biến mất.

Bất quá đáng tiếc là, Nhân Hoàng tiếp xuống lời nói, liền tựa như giống như là một chậu nước lạnh tưới rơi vào trên người nàng, đem trong nội tâm nàng vừa mới đốt thăng mà lên hi vọng cho trong nháy mắt liền tưới tắt xuống dưới.

Chỉ gặp Nhân Hoàng giống như là coi nhẹ hết thảy, nhìn như là hướng về phía Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, nhưng lại tựa như là tại đối thế giới, đối với mình lắc đầu, lẩm bẩm:

"Nếu không có duyên, vậy liền liền để nó theo ta cùng một chỗ, quy về bụi đất hóa thành trong biển một hạt, tán ở thiên địa này ở giữa đi."

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nhân Hoàng cự tuyệt Thẩm Thanh Thanh mạo muội đề nghị.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là vội vàng hồi phục thần trí.

Nàng há to miệng, tựa hồ là còn muốn nói với Nhân Hoàng thứ gì, nhưng là lại nhìn thấy Nhân Hoàng thần sắc bên trên chỗ toát ra tới kiên định thần sắc về sau, nàng liền cũng liền ngừng lại miệng, không nói gì thêm nữa.

Mặc dù nàng không có mở miệng thuyết phục, nhưng là trong nội tâm, đáng tiếc chi 5 ý đã vượt lên trước một bước chảy xuôi, bắt đầu tràn ngập ra.

"Thật là một cái kỳ quái đại nhân."

Mặc dù nghe không hiểu Nhân Hoàng nói lời là có ý gì, nhưng là tuổi nhỏ Mạc Linh Nhi, vẫn có thể rất rõ ràng cảm nhận được Nhân Hoàng giờ phút này phát tán ra ý cự tuyệt.

Có chút nghi hoặc không hiểu nàng nhẹ nhún vai, cũng cực kì nhỏ giọng lẩm bẩm miệng nhả rãnh một câu.

Sau đó, nàng hai ngón khép lại, một trương huyền ảo vô cùng phù lục trong nháy mắt hiển lộ mà ra, theo nàng hai ngón nhẹ nhàng nhất chuyển, phù lục liền giống như là tiếp thu được một loại nào đó chỉ lệnh, sau đó tiêu tán ra.

Mà khí tức trên người nàng, cũng là bắt đầu lấy không cách nào làm cho thường nhân lý giải phương thức, biến mất vô tung vô ảnh.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng rất là đắc ý "Hắc hắc" cười một tiếng.

Sau đó, liền cũng chỉ thấy nàng như làm tặc, rất là thận trọng, giống một con không cách nào sờ cùng bắt được con chuột, lặng yên không một tiếng động từ Thẩm Thanh Thanh bên cạnh rời đi, hướng phía kia không ngừng tránh toát ra tử vong chi khí tức vòng xoáy lối vào đi từ từ tới. . .

. . .

Mà mang vô cùng phức tạp tâm tình, mất hồn Nhân Hoàng cuối cùng mắt nhìn mảnh này đục ngầu, lộ ra phá lệ đè nén bầu trời, chậm rãi hắn nhẹ giơ lên lên tay, tựa như nghĩ tại cuối cùng chạm đến một lần. . .

"Cung tiễn Nhân Hoàng!"

Thẩm Thanh Thanh dẫn đầu đã nhìn ra Nhân Hoàng không đúng, nàng cũng không biểu lộ ra khác thần sắc, mà là rất kính nể hướng phía thở dài, đối dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ, ngay tại từng chút từng chút tiêu tán Nhân Hoàng hơi thân cúi đầu.

Lễ nghi cho rất đủ.

Mà đứng ở sau lưng nàng Hiểu Y Tiên nghe vậy, sắc mặt lúc này cũng là không khỏi biến đổi. . .

Tựa hồ là không nguyện ý tin tưởng, nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Đương nàng tại nhìn thấy Nhân Hoàng hư ảo thật tại biến mất về sau, liền cũng là không để ý tới cái khác, vội vàng nối liền âm thanh cung kính mà không thôi nói ra:

"Hậu thế con dân, cung tiễn Nhân Hoàng!"

Tại rất xa xôi, Nhân Hoàng tại vị lúc thống trị thời đại bên trong.

Hiểu Y Tiên tiên tổ, cũng là thuộc về Nhân Hoàng rất nhiều con dân bên trong một cái.

Bởi vậy, nàng cũng là có thể được xưng tụng là Nhân Hoàng con dân.

Nhân Hoàng kia hư ảo thân ảnh tại hoàn toàn biến mất một khắc này, tựa hồ là nghe được Hiểu Y Tiên cáo biệt ngữ điệu, hai con mắt của hắn quay lại, tựa như vượt qua ngàn vạn tuế nguyệt thời gian, tới hiện tại Hiểu Y Tiên đối mặt ở cùng nhau. . .

Sau đó, liền liền triệt để tiêu tán tại phương thiên địa này ở giữa.

Hiểu Y Tiên thân hình đột nhiên chấn động.

Bởi vì. . .

Tại Nhân Hoàng thân hình tiêu tán một khắc cuối cùng, nàng càng nhìn gặp Nhân Hoàng, đối nàng cười. . .

Bộ dáng kia, giống như là tại đối nàng nói:

Nơi đây còn có các ngươi tại. . .

Ta hướng tự nhiên vĩnh thế tồn!

Thiên địa rất nhanh bình tĩnh lại.

Nhân Hoàng hiện thân lúc chỗ hiển lộ mà ra kia cỗ từ hắn trên người hiển lộ mà ra kinh khủng uy áp, cũng là theo hắn tiêu tán, mà cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Qua một hồi lâu, Hiểu Y Tiên lúc này mới từ vô tận không bỏ bên trong lấy lại tinh thần, nàng cười nhạt một tiếng, lại tựa như là quyết định một loại nào đó chủ ý, ánh mắt trong nháy mắt này liền trở nên vô cùng kiên định.

Không ai biết nàng ở trong lòng cho chính nàng lập xuống một cái như thế nào rộng lớn mục tiêu, cũng không ai biết, cái này cái gọi là mục tiêu, sẽ cho nàng mang đến hậu quả như thế nào.

"Tốt, chúng ta cũng đi vào đi!"

Thẩm Thanh Thanh tiến lên, vỗ nhẹ nhẹ Hiểu Y Tiên bả vai, đối nàng khẽ cười nói, tựa hồ là đang an ủi nàng.

Hiểu Y Tiên ôn nhu nhẹ gật đầu.

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh cũng là không quan tâm cái gì mọi việc, trực tiếp liền kéo tay của nàng, chợt liền liền ngoái nhìn, mắt nhìn bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì. . .

Dự cảm không ổn trong nháy mắt từ đáy lòng hạ đột nhiên thoát ra.

Không khí bỗng nhiên đứng im.

Thẩm Thanh Thanh mặt, thì cũng là như là cái này đột nhiên đứng im không khí, đột nhiên chính là cứng đờ!

Nàng ánh mắt rất nhanh liền khóa chặt đến một mặt vô tội Ma Dao Dao, cùng một mặt đờ đẫn Tiểu Nhã An hai nữ trên thân đi.

Bỗng cảm giác không ổn, nàng giật giật khóe miệng, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, nàng nói: "Các ngươi. . ."

"Có trông thấy Linh Nhi sao?"

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh bộ này tựa như muốn ăn người bộ dáng, hai nữ cũng là bị dọa đến liên tiếp bốc lên trận trận mồ hôi lạnh.

Nhìn nhau một chút, sau đó đều rất là ăn ý lắc đầu.

Mà Hiểu Y Tiên cũng là một mặt mộng bức khắp nơi nhìn quanh tìm, trên mặt lo lắng trong nháy mắt dâng lên.

Ba ba ba!

Đầu còn không có dao kết thúc, một đạo thanh thúy vỗ tay âm thanh liền liền đã vượt lên trước một bước, từ Thẩm Thanh Thanh giữa song chưởng vang lên.

"Tốt tốt tốt!" Thẩm Thanh Thanh vỗ tay cười lạnh.

Chợt, liền cũng chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh cất bước, không nhanh không chậm từng bước một hướng phía kia tràn ngập vô tận tử vong chi khí tức vòng xoáy lối vào đi đến.

Khi đi ngang qua khác kia một đạo tiên lực đại môn thời điểm, nàng đối sau lưng Hiểu Y Tiên chúng nữ nói khẽ:

"Các ngươi liền đi chỗ này."

Nói xong, nàng liền tựa như lại nghĩ tới cái gì, lần nữa mở miệng nói: "Dao Dao đi theo ta."

Dứt lời, dứt lời, Thẩm Thanh Thanh thân hình, liền liền đã vượt lên trước một bước, bước vào kia bị tử vong chi khí bao vây lấy vòng xoáy trong cửa lớn.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là không dám quá nhiều trì hoãn, gật đầu trả lời một tiếng, liền cũng nhanh bước chạy đuổi theo, theo sát phía sau..