Chương 784: Ngươi ngược lại là nhìn minh bạch

Chương 784: Ngươi ngược lại là nhìn minh bạch

"Không đúng!"

Nhìn xem đột nhiên rời đi, đã bước vào trong nước xoáy, tiến vào vòng xoáy không gian trúng Thẩm Thanh Thanh cùng Ma Dao Dao.

Tiểu Nhã An liền tựa như giống như là phát hiện cái gì, như ở trong mộng mới tỉnh nàng đột nhiên rung đến mấy lần đầu.

"Công chúa đại nhân, ta, ta đây! ? ?"

"Không cần ta nữa sao?"

Vô cùng đáng thương, nàng một bộ đau nhức cực sinh buồn bộ dáng, từng cái một tay che ngực, một cái tay hướng phía Thẩm Thanh Thanh biến mất phương hướng mở rộng. . . Không ốm mà rên.

Cũng không biết là làm cho người nào mở.

Hiểu Y Tiên một trận xấu hổ.

Cứu cực bất đắc dĩ nàng nâng trán cười khổ, mặc dù không biết Tiểu Nhã An vì sao phát bệnh nàng, cuối cùng vẫn chậm rãi đi đến bên cạnh của nàng, kéo tay của nàng, ôn nhu an ủi: "Đi thôi, nàng không mang tới ngươi, tự nhiên khẳng định là thuộc về nàng chính mình nguyên nhân ở."

"Không!" Tiểu Nhã An nhìn xem đột nhiên tới gần, lại vẻ mặt thành thật bộ dáng đang an ủi mình Hiểu Y Tiên, rất là nghiêm túc hung hăng lắc lắc đầu.

Hiểu Y Tiên nghi hoặc nhíu mày, mờ mịt mặt không khỏi một nghiêng.

Còn chưa kịp hỏi thăm một hai.

Liền cũng chỉ nghe được Tiểu Nhã An vô cùng thanh tỉnh nói ra:

"Công chúa đại nhân chỉ là chê ta ngốc, vướng bận, không dùng xong, mà ngươi lại là luyện đan sư, dùng nàng tới nói. . ."

Tiểu Nhã An bỗng nhiên rất nghiêm túc ngưng Ngưng Song mắt, nhìn chòng chọc vào Hiểu Y Tiên mặt.

Hiểu Y Tiên nghiêng tai lắng nghe, cũng không từng có mở miệng.

Tiểu Nhã An sâu kín, vô cùng chăm chú mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói: "Chính là đồ đần nên giao cho y sư xử lý!"

Phốc xích!

Dứt lời.

Hiểu Y Tiên quả thực là không có thể chịu ở, kìm lòng không đặng nàng lúc này liền chính là không khỏi cười khẽ ra tiếng.

"Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được, cũng không ngốc a!" Hiểu Y Tiên phủi tay, một mặt thưởng thức bộ dáng tán dương.

"Đúng thế, ta thông minh đâu!"

Cực ít bị người khen Tiểu Nhã An lần thứ nhất bị người khen thông minh, nội tâm liền tựa như giống như là tại mùa xuân nở rộ bông hoa, cực kì cao hứng ngóc lên đầu.

Không biết có phải hay không là máy hát được mở ra nguyên nhân.

Duy nhất một lần nói nhiều lời như vậy, chuyển lâu như vậy đầu óc Tiểu Nhã An tựa hồ là bị chính nàng cho mệt đến, theo bản năng nàng sờ lên tròn trịa bụng, xoa nhẹ hai vòng sau liền liền ngước mắt, tới Hiểu Y Tiên kia sáng chói hai mắt đối mặt mà lên.

Hiểu Y Tiên không rõ ràng cho lắm giang tay, ra hiệu nàng muốn làm cái gì.

Tiểu Nhã An có chút ngượng ngùng "Hắc hắc" cười một tiếng, tựa như làm tặc, nói: "Ta đói. . ."

Hiểu Y Tiên khóe miệng giật một cái, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mắt nhìn khóe miệng nàng chỗ, cái kia còn chưa kịp lau một chút mỡ đông, cười khổ nói: "Ta nếu là không có nhớ lầm, ngươi thật giống như từ vừa mới bắt đầu vẫn tại ăn, lúc này. . . Tựa hồ cũng mới vừa dừng lại không bao lâu a?"

Tiểu Nhã An nghe vậy, liền tựa như giống như là sa vào đến một loại nào đó suy nghĩ ở trong, vẻ mặt thành thật nàng đưa tay khoác lên trên cằm, cũng thuận thế hướng phía gương mặt véo nhẹ bóp.

Chốc lát sau, đầu của nàng đột nhiên nghiêng một cái, không xác định mở miệng: "Ta mới ăn xong sao? Thế nhưng là ta ta cảm giác đã ăn xong đồ vật rất lâu a. . ."

Có chút bất đắc dĩ Hiểu Y Tiên lắc đầu, nắm lấy không thể đói đồ đần ý nghĩ, nàng từ trong giới chỉ lấy ra hai cái mùi thơm xông vào mũi, nhìn tú sắc khả xan sáng chói đan dược.

"Đây là ta trước kia cứu chữa người bệnh lúc, luyện chế một chút chắc bụng đan, có được có thể làm cho người ngắn ngủi chắc bụng hiệu quả."

Nhìn xem không ngừng xông vào mũi, đã đem người cho mê choáng, từ các món ăn ngon hương vị hỗn tạp cùng một chỗ mùi thơm, Tiểu Nhã An hai mắt gọi là một sạch sành sanh lập loè.

Coi như lễ phép nàng tại đưa tay tiếp nhận đan dược về sau, chắp tay trước ngực, một mặt hưng phấn đối Hiểu Y Tiên nói liên tục mấy âm thanh "Tạ ơn" .

Hiểu Y Tiên rất là tùy ý lắc nhẹ khoát tay.

Cầm tới đan dược Tiểu Nhã An cũng là không có giày vò khốn khổ, chu cái miệng nhỏ, trực tiếp liền đem vừa tới tay hai cái đan dược cho đều nuốt vào.

Oa

Theo đan dược lối vào tức hóa, hiệu quả cũng là rất nhanh liền hiển lộ ra.

Tại cảm nhận được bởi vì đan dược mang đến to lớn biến hóa sau khi, Tiểu Nhã An hai mắt liền cũng là rốt cuộc kìm nén không được không ngừng tránh tỏa ra ánh sao.

"Được. . . Thật thần kỳ cảm giác, cảm giác lập tức liền ăn thật nhiều thật nhiều đồ vật đồng dạng. . ."

Tiểu Nhã An miệng nhỏ nhịn không được khẽ nhếch, một mặt khiếp sợ nàng liên tục tán thưởng nói.

Đối Vu Tiểu Nhã an miêu tả, Hiểu Y Tiên cũng là rất cảm thấy dở khóc dở cười, bất quá nàng cũng không có quá nhiều đi nói cái gì.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi vào đi, đi xem một chút Nhân Hoàng lưu lại truyền thừa chỗ bên trong, đều có chút thứ gì đi. . ."

Hiểu Y Tiên một mặt mong đợi nhìn cách đó không xa, từ tiên lực ngưng tụ mà ra vòng xoáy chi môn.

Tiểu Nhã An nhẹ gật đầu, cũng là không có cự tuyệt.

Dù sao đối với hiện tại đã ăn no rồi nàng tới nói, cả người đều không có gì phiền não rồi, tiến cái gọi là truyền thừa chi môn, bất quá chỉ là tiêu thực tản bộ một loại thôi.

Mặc dù không bằng đi ngủ tới tốt lắm.

Nhưng là ai kêu nàng nhát gan, không dám một người đâu?

So với lẻ loi trơ trọi một người ngủ ở chỗ này lớn cảm giác, trong nội tâm nàng vẫn là càng muốn cùng hơn lấy Hiểu Y Tiên một chút. . .

Mặc dù nàng cùng Hiểu Y Tiên không thế nào quen, nhưng là đi theo nàng, tối thiểu không cần lo lắng sẽ đói bụng.

Nghĩ như vậy, Tiểu Nhã An liền cũng liền thuận thế đem trong đầu lo lắng cho toàn bộ đều ném sau ót.

Trời đất bao la ăn cơm lớn nhất!

Dứt lời, hai nữ liền cũng liền tùy theo tiến vào kia truyền thừa chi môn ở trong đi.

Mà cùng lúc đó Thẩm Thanh Thanh, cũng là mang theo Ma Dao Dao, tìm Mạc Linh Nhi vết tích, đi tới bị khí tức tử vong chỗ tràn ngập không gian nội bộ.

Khắp nơi có thể thấy được tràn ngập bạch cốt phần mộ, vô biên huyết sắc sương mù theo âm trầm yêu phong không ngừng quét, liền phảng phất giống như là có vô số lệ quỷ tại gào thét, vuốt ve cái gì, không khỏi làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tử vong chi ý hiển thị rõ, có thể nói không phải nhìn một cái không sót gì.

"Thanh Thanh tỷ tỷ, sư tôn nàng. . Thật sẽ chạy đến loại địa phương này đến sao?"

Thẩm Thanh Thanh sau lưng, nhìn xem mênh mông vô bờ, vô số âm trầm bạch cốt ngổn ngang lộn xộn khuynh đảo, toàn bộ hoàn cảnh đều để người cảm thấy khó chịu lại đè nén không gian, Ma Dao Dao không khỏi mở miệng hỏi.

Thân là Mạc Linh Nhi đồ đệ, đối với Mạc Linh Nhi, nàng hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút hiểu rõ, đối với loại này âm trầm vừa kinh khủng địa phương, nàng rất ít gặp Mạc Linh Nhi tới. . .

Mà lại lấy Mạc Linh Nhi tuổi tác. . .

Nghĩ đến cũng hẳn là sẽ không thích loại địa phương này a?

Hơn nữa còn là lẻ loi một mình. . . ?

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh: "Nàng lá gan cũng không có ngươi nghĩ nhỏ như vậy. . ."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt bỗng nhiên chính là phát lạnh.

Nàng liền tựa như giống như là phát hiện cái gì, bỗng nhiên hướng phía mê vụ ở trong nhìn lại, đôi mắt bên trong, sát ý hiển thị rõ, âm trầm hàn ý không ngừng hiện lên.

"Muốn động thủ, vậy liền liền động thủ, giấu đầu lộ đuôi, thật làm cho lòng người phiền. . ."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh hai ngón thành kiếm, theo một chỉ điểm ra, kinh khủng kiếm khí trường hà trong nháy mắt ngưng tụ, bất quá trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến chung quanh một mảnh huyết sắc mê vụ cho trong nháy mắt chém thành hai nửa. . .

Vô tận kiếm khí như một đầu mạnh mẽ đâm tới dã thú, không ngừng hướng về phía trước cướp giết mà đi..