Chương 785: Không cần phải vậy

Chương 785: Không cần phải vậy

"Thẩm Thanh Thanh, ngươi! !"

Theo một sợi băng lãnh hàn mang kiếm khí xẹt qua, kia giấu ở huyết sắc trong sương mù bóng người, cũng là lấy cực nhanh tốc độ hướng lui về phía sau lại tránh né.

Oanh

Kiếm khí bén nhọn, cuối cùng vẫn trảm rỗng, không có chém xuống đến trên thân thể người kia đi.

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp ngưng tụ, trong lòng cảm giác có chút ngoài ý muốn, đồng thời cũng thấy rõ kia người nói chuyện bộ dáng.

Đối với người này, nàng cũng không nhận ra, tại trong trí nhớ của nàng, cũng là gương mặt lạ.

Bất quá. . . . . Từ người kia nổi giận bộ dáng nhìn lại, nàng liền liền biết người này là nhận biết nàng.

Thẩm Thanh Thanh không có chút nào muốn đi để ý tới người kia ý tứ, khi nhìn rõ người nói chuyện bộ dáng về sau, nàng liền liền cúi đầu xuống, rất là ngoài ý muốn nhìn mình chằm chằm tay.

Một mặt kinh ngạc cùng không thể tin.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì  làm cho nàng cảm thấy rất là nghi hoặc không hiểu sự tình đồng dạng.

Mình, vậy mà không thể một kích giết chết cái này đáng ghét chuột. . .

Thẩm Thanh Thanh lông mày hơi nhíu một cái, ở trong lòng thầm nghĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy người trước mắt tu vi cùng tốc độ phản ứng, là căn bản không có khả năng né tránh nàng vừa mới chỗ đánh ra tới một kích kia kiếm khí công kích.

Mang theo nghi hoặc, nàng lúc này liền liền bắt đầu rất là cẩn thận kiểm tra lên thân thể của mình tới.

Cũng không lâu lắm, nàng liền liền rất nhanh tìm được dị dạng chỗ.

Mà cũng liền tại nàng phát giác được vấn đề thời điểm, một đạo lại một đạo quỷ dị thân ảnh, liền cũng liền giống như quỷ mị theo nhau mà tới.

Cùng cái này từng đạo bóng người cùng một chỗ lại xuất hiện, còn có lúc trước Thẩm Thanh Thanh đánh tan mở, những cái kia mông lung đến cực điểm quỷ dị huyết vụ.

Huyết vụ đem đến đột nhiên xuất hiện đám người, bao quát lúc trước Thẩm Thanh Thanh công kích vị kia, cho thật chặt bảo hộ ở sau lưng.

Tới Thẩm Thanh Thanh chung quanh yên tĩnh, tạo thành rất là chênh lệch rõ ràng.

Mà những cái kia bản rơi lả tả trên đất cô mộ phần, giờ phút này cũng có đầu tự tại mọi người sau lưng sắp xếp ở cùng nhau, bị mê vụ che giấu, đã ẩn núp đi. . .

Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng cười một tiếng, đối đột nhiên xuất hiện, trên mặt tựa như treo đầy ngập trời nộ khí đạo đạo bóng người, khinh thường cười lạnh nói: "Làm sao? Các ngươi sẽ không thật coi là, chỉ bằng vào mượn một cái địa lý ưu thế, cưỡng ép trấn áp lại ta một đoạn cảnh giới tu vi, liền có thể giết ta đi?"

Tựa hồ là cảm nhận được từ bốn phương tám hướng truyền đến bất thiện ánh mắt, Ma Dao Dao sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó liền liền gặp được nàng một mặt không cự tuyệt cầm thật chặt nắm đấm.

Bất quá, tựa hồ là quá mức dùng sức nguyên nhân, nàng nắm chắc gấp nắm đấm đồng thời, thân thể cũng là đột nhiên run rẩy, không cẩn thận đụng phải Thẩm Thanh Thanh chân.

Thẩm Thanh Thanh sững sờ, còn tưởng rằng Ma Dao Dao là bị hoàn cảnh chung quanh cho ảnh hưởng đến, không nói lời gì nàng liền tranh thủ tay khoác lên nàng trên đầu, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Ma Dao Dao tự nhiên là đọc hiểu Thẩm Thanh Thanh ý tứ, khuôn mặt nhỏ lúc này chính là không khỏi đỏ lên, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Mà chính nàng, cũng là biết bây giờ không phải là cùng Thẩm Thanh Thanh giải thích thời điểm, bởi vậy cũng chỉ có thể tùy ý Thẩm Thanh Thanh hiểu lầm, không có quá nhiều đi mở miệng giải thích. . .

Ý vị thâm trường nàng ngẩng đầu nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh, tựa hồ là bị Thẩm Thanh Thanh trên mặt dào dạt mà ra tự tin cho lây nhiễm đến, một cỗ không thể giải thích an lòng bắt đầu đi ngược dòng nước, chỉ chốc lát liền tràn ngập đầy nàng toàn bộ đáy lòng.

Ma Dao Dao hiển lộ ra dị dạng, Thẩm Thanh Thanh cũng không có phát giác được, cũng là không phải nàng không muốn phát giác, chỉ là có người mở miệng, đưa nàng lực chú ý hấp dẫn đi thôi.

Trong đám người, có người bất mãn Thẩm Thanh Thanh nói tới khinh miệt lời nói, lạnh lùng chế giễu nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông!"

"Thuộc về ngươi truyền thừa ngươi không muốn, không phải khăng khăng muốn cùng ta chờ thêm không đi! Ngươi lá gan là thật không nhỏ, dám một người đơn thương độc mã theo vào đến!"

"Hôm nay, nói cái gì cũng muốn để ngươi táng thân nơi này! !"

"Đem tộc ta Đế khí giao ra! Không phải, ngươi hôm nay nói cái gì cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Sai! ! Là giao, nàng cũng khó thoát khỏi cái chết! Hôm nay nói cái gì cũng không thể để nàng còn sống rời đi nơi này!"

"Đưa ta Đế khí! !"

"..."

"Đưa ta truyền thừa! !"

"..."

Có người mở miệng, đếm mãi không hết người bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh đại trương thảo phạt, thanh thế chi to lớn, liền phảng phất giống như là tại lên án lấy tội gì người.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng dừng lại mãnh rút, một mặt im lặng, hoàn toàn không rõ bọn hắn nói là có ý gì.

Cái gì Đế khí?

Cái gì truyền thừa?

Mình lúc nào đoạt lấy truyền thừa của bọn hắn, đoạt lấy bọn hắn Đế khí rồi?

Không chỉ là Thẩm Thanh Thanh mộng.

Ngay cả đứng ở sau lưng nàng Ma Dao Dao giờ phút này cũng là một mặt mờ mịt. . .

Bất quá rất nhanh.

Không hẹn mà cùng, hai người trong óc, một cái quen thuộc thân ảnh gầy nhỏ, thình lình hiển hiện, chợt lóe lên. . .

"Cái này nha đầu chết tiệt kia!" Thẩm Thanh Thanh cắn răng, lộ ra một cái không thể giải thích mỉm cười, trầm giọng nói ra: "Tốt ngươi cái Mạc Linh Nhi, ngươi nhưng hàng vạn hàng nghìn, đừng để ta cho bắt được a!"

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nàng lắc đầu, bắt đầu yên lặng ở trong lòng vì chính mình sư tôn Mạc Linh Nhi cầu nguyện.

Dù sao, nàng thế nhưng là có được chứng kiến không ít Thẩm Thanh Thanh hành hung Mạc Linh Nhi tên tràng diện. . .

Mặc dù không tính là thảm, nhưng là có sai lầm mặt mũi cùng tôn nghiêm a!

Nhà ai tiểu hài thích bị đánh cái mông a!

Nghĩ như vậy, Ma Dao Dao chỉ cảm thấy sau lưng mát lạnh, theo bản năng liền che lại cái mông của mình. . .

Hít sâu một hơi, Thẩm Thanh Thanh cưỡng chế trong lòng nghĩ đánh người xúc động, hảo tâm hướng phía đám kia còn tại hô to, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, hận không thể lập tức liền xông lên đưa nàng cho xé nát đám người mở miệng giải thích: "Các ngươi Đế khí, truyền thừa, cũng không phải là ta chỗ cầm. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, là bị ta tiểu muội lấy đi, cho ta chút thời gian, đợi ta đưa nàng cho tìm ra đến về sau, nhất định đem đồ vật còn cho. . . . ."

Trả lại cho các ngươi bốn chữ còn chưa từng toàn bộ nói xong.

Thẩm Thanh Thanh liền liền bị từng đạo không có hảo ý quát lạnh âm thanh cho liên tiếp đánh gãy.

"Loại này lấy cớ ngươi cũng có thể nói ra miệng? Quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm! !"

"Ý của ngươi là đang nói, chúng ta một đám Tiên Vương đều là phế vật, ngay cả mấy tuổi búp bê cũng không bằng thật sao?"

"Ha ha, ngay cả mình muội muội đều có thể lấy ra làm tấm mộc, ai làm nấy chịu, hôm nay ngươi nói cái gì cũng không tốt làm!"

"..."

Đối mặt đám người thảo phạt, Thẩm Thanh Thanh nguyên bản coi như không lên rất tốt sắc mặt lập tức liền trở nên vô cùng âm trầm xuống.

"Cùng với nàng nói lời vô dụng làm gì? Có hay không cầm, trong lòng chính nàng rõ ràng! Chúng ta cũng tương tự lòng dạ biết rõ! Đã nàng không muốn giao, vậy chúng ta cũng chỉ phải mình đi lấy!"

Cũng không biết là ai nói một câu như vậy.

Không đợi đám người bắt đầu phát biểu đồng ý, một đạo giống như quỷ mị thân ảnh, liền liền mang theo đầy trời ánh lửa, lấy kinh khủng thế uy, cầm kiếm hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí xung phong liều chết tới.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp chuẩn bị.

Đám người kia đã đến bên miệng, còn đến không kịp nói ra, cũng là bị bất thình lình tình trạng dọa cho đến cứng rắn nén trở về.

Mà Thẩm Thanh Thanh, thì là triệt để đã mất đi giải thích kiên nhẫn.

Nàng sở dĩ biết giải thả, là bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Mạc Linh Nhi cử động như vậy, quả thực là quá mức mất thể diện.

Nếu là muốn, nàng đều có thể trực tiếp quang minh chính đại lấy đi chính là, cần gì phải tuyển chọn trong bóng tối đánh cắp?

Nguyên bản, đã biết đó là cái hiểu lầm nàng còn muốn lấy khiến cái này người hỗ trợ tìm một chút Mạc Linh Nhi, tiện đem Mạc Linh Nhi bắt tới về sau, lại để cho nàng hảo hảo nhận cái sai cái gì. . .

Hiện tại xem ra. . . Là không cần phải vậy..