Chương 786: Không nói rõ

Chương 786: Không nói rõ

Một cỗ khí âm hàn lặng yên tràn ngập.

Thẩm Thanh Thanh hai ngón lại lần nữa khép lại, một vòng hàn mang từ đôi mắt bên trong hiện lên, theo nàng đầu ngón tay điểm nhẹ mà ra, kinh khủng kiếm khí trường hà liền tựa như thao thao bất tuyệt giang hà đồng dạng trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía tên kia trùng sát mà đến vực ngoại thiên kiêu đánh tới.

Vị kia vực ngoại thiên kiêu còn chưa từng có tới gần Thẩm Thanh Thanh nửa phần, kinh khủng kiếm khí trường hà liền ngay tại giữa không trung đem hắn cho triệt để xé rách, giảo sát thành mảnh vỡ.

Theo một đạo nổ tung huyết vụ cùng một chỗ, dung nhập vào mông lung sương mù bên trong, bị cho im ắng thôn phệ hầu như không còn.

Tốt. . . Thật nhanh!

Mắt thấy một màn này đám người không một không đều trừng lớn hai con ngươi, một mặt chấn kinh.

Chỉ một thoáng, toàn trường liền liền từ mới huyên náo, chuyển hóa trở thành tử vong yên tĩnh.

Yên tĩnh đến, tựa hồ ngay cả một cây nhỏ bé ngân châm rớt xuống đất, đều sẽ không hề nghi ngờ sẽ phát ra to lớn gợn sóng.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, rất là lãnh đạm thu tay về, nàng liền phảng phất giống như là cái gì đều không có phát sinh, trên mặt viết đầy bình tĩnh.

Thân là Nữ Đế nữ nhi, tính cách của nàng không tính là có bao nhiêu nhân từ, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền có kế thừa đến Nữ Đế trên người sát phạt quả đoán. . .

Nếu không phải từ nhỏ giáo dục nàng người là Mạc Nhiễm, để tư tưởng của nàng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong dần dần hướng Mạc Nhiễm trên thân dựa vào,  học xong thu liễm tính nết. . .

Nàng sợ là cũng sớm đã kìm nén không được lửa giận trong lòng, đem những này không biết trời cao đất rộng tôm tép nhãi nhép đều giết đi!

"Lặp đi lặp lại nhiều lần cố ý trêu chọc ta. . ."

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt âm trầm, nhìn chòng chọc vào trước mặt, trốn ở trong sương mù một đám vực ngoại thiên kiêu, cắn chặt răng, nàng lạnh lùng gằn từng chữ. . .

Nói chuyện trong lúc đó, băng chi pháp tắc cũng bắt đầu lặng yên tràn ngập, sương lạnh lấy nàng làm trung tâm, bắt đầu không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Toàn bộ không gian tại thời khắc này, trực tiếp hạ xuống một cái điểm đóng băng, mọi người ở đây đều tại cảm nhận được cỗ này cực hàn chi khí về sau, đột nhiên rùng mình một cái, không một không cũng bắt đầu tự chủ thôi động lên tiên lực, cùng pháp tắc chống cự.

"Thật coi nghĩ đến đám các ngươi bối cảnh ngập trời, ta Thẩm Thanh Thanh giết không được đúng không?"

Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng một "Hừ" toàn vẹn không có đem đám người tụ chúng thảo phạt cho nhìn ở trong mắt, ngược lại là trong mắt không khỏi vì thế mà nhiều thêm vào mấy xóa đùa cợt ý vị.

Đám người nghe vậy, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, mồ hôi lạnh trận trận hù dọa, liền phảng phất giống như là bị đặt ở lửa trên kệ rực nướng, mồ hôi đầm đìa.

Liền ngay cả đứng ở sau lưng nàng Ma Dao Dao đang nghe nàng lời nói về sau, cũng là không khỏi bị nàng lạ lẫm ngữ khí làm cho giật mình, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhiễm lên một vòng trắng bệch.

Nàng cảm thấy Thẩm Thanh Thanh có chút kỳ quái, nhưng là lại nói không ra là nơi nào kỳ quái. . .

Bị bị hù có chút trắng bệch bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là nghĩ nói với Thẩm Thanh Thanh thứ gì, nhưng là nói đến bên miệng, lại không biết bắt đầu nói từ đâu. . .

Mà giờ khắc này Thẩm Thanh Thanh, đã bắt đầu đối ở đây một đám vực ngoại thiên kiêu triệt để động sát niệm.

Lại là nàng từ trước tới nay, bị ảnh hưởng nhất là mãnh liệt một lần.

"Muốn giết chúng ta? Sợ là bằng một mình ngươi không đủ tư cách!"

"Hừ! Ngươi cũng đừng quên, nơi này chính là chủ của chúng ta trận!"

"Tại sân nhà gia trì gia trì cùng áp chế xuống, ta cũng không tin ngươi còn có thể cười được!"

"Bất quá nỏ mạnh hết đà, cứng rắn giả, ráng chống đỡ thôi! Mới thi triển chiêu thức, hẳn là nghĩ chấn nhiếp chúng ta a? Nghĩ đến, ngươi cũng là không có khả năng lại thi triển ra đến lần thứ hai a?"

Có người tựa như chậm đến đây thần, không biết từ chỗ nào tìm về tự tin vốn liếng, bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười lạnh.

Chói tai thanh âm không ngừng tại Thẩm Thanh Thanh bên tai bên cạnh tiếng vọng, còn quấn.

Liền tựa như là kia mê hoặc chi ngôn, làm cho nội tâm của nàng bực bội không thôi, hận không thể lập tức liền lên đi, đem những này người miệng đều cho xé nát.

Nồng đậm khói lửa mùi thuốc súng không ngừng tràn ngập, rất nhanh liền liền đem rảnh rỗi khí cho hun đến không có nửa điểm tính tình.

Ngửi thấy mùi đám người, tuy có chút đầu sắt, nhưng trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút lo lắng.

Mà thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng cũng là không khỏi hơi câu giương lên mà lên, không nói lời gì nàng trực tiếp liền đem Hậu Vũ Kiếm, chuẩn bị đem những này nát miệng đồ chơi cho từng bước từng bước chém thành mảnh vỡ.

"Hừ! Chả lẽ lại sợ ngươi? Ta cũng không tin bị cưỡng chế một cảnh giới ngươi, còn có thể đi theo bên ngoài mạnh như nhau thế, vẫn như cũ đứng ở thế bất bại!"

"..."

Gặp Thẩm Thanh Thanh lộ ra Hậu Vũ Kiếm, đám kia không biết bởi vì cái gì, thu hoạch một nhóm lớn tự tin vực ngoại thiên kiêu, cũng là đều nhao nhao lấy ra mình giữ nhà vũ khí, cũng ngươi một lời ta một lời bắt đầu đối Thẩm Thanh Thanh cuồng phún.

Không khí hiện trường, có thể nói không thực tại lộ ra quỷ dị. . .

Thẩm Thanh Thanh trong nháy mắt liền bị những người này hành vi chọc tức cười ra tiếng.

"Tại chỗ này đợi ta!" Thẩm Thanh Thanh cúi đầu, đối sau lưng Ma Dao Dao dặn dò.

Cảm thấy kỳ quái, nhưng là nói không nên lời chỗ nào kỳ quái Ma Dao Dao có chút không thích ứng cứng đờ thân thể, muốn nói gì, nhưng là lại không biết nói chút cái gì, cuối cùng cũng chỉ có thể chất phác nhẹ gật gật đầu.

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh liền liền cầm kiếm, diện mục băng lãnh hướng phía nhìn chằm chằm, một mặt nộ khí đằng đằng trong bể người, xung phong liều chết tới..