Chương 787: Không chịu nổi một kích

Chương 787: Không chịu nổi một kích

Thẩm Thanh Thanh như vào chỗ không người, rất nhanh liền triệt để bị dìm ngập tại biển người ở trong.

Kiếm quang bén nhọn lên lại rơi, tựa như nhật nguyệt điên đảo lúc kinh hiện kia xóa trời chiều, theo màn đêm giáng lâm mà rơi, lần lượt từng vực ngoại thiên kiêu tại ngày đêm giao thế hạ liên tiếp vẫn lạc.

Thẩm Thanh Thanh cường thế, bọn hắn không phải là không có được chứng kiến.

Chỉ là so với kiến thức tới nói, còn xa không kịp hiện tại, bọn hắn tự mình trải qua tới phải sâu khắc chút.

Một đám vực ngoại thiên kiêu trên mặt, đã hiện đầy mồ hôi, lộ ra khó coi.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh kia vĩnh viễn cường thế thế công, bọn hắn đều cảm nhận được mười phần phí sức.

Bọn hắn liên tục bại lui, nhưng vẫn như cũ quật cường đến cực điểm, không chịu dừng tay.

Bản lĩnh giữ nhà dùng hết số thi triển, tới lại tới. . .

Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt khinh thường, toàn vẹn không có đem những cái kia hướng phía nàng đánh thẳng tới thuật pháp cho nhìn ở trong mắt.

Nàng cười lạnh, tự tin lại bình tĩnh: "Đây chính là các ngươi tự tin vốn liếng?"

Thanh âm của nàng không lớn cũng không nhỏ, bất quá lại là có thể rất rõ ràng truyền vào đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

Không có ai để ý nàng, bất quá bọn hắn trên mặt cũng không quá đẹp mắt, lúc trắng lúc xanh, cùng cái tắc kè hoa đồng dạng.

Có lẽ là không phục.

Lại hoặc là bị Thẩm Thanh Thanh cho chọc giận. . .

Bọn hắn thi triển thuật pháp cường độ, cùng tiên lực truyền độ, tại trong lúc vô hình, bất tri bất giác lại gia tăng mấy phần.

Tại mấy đạo kinh khủng thuật pháp liên hợp công kích phía dưới, mảnh máu này Sắc Không ở giữa tựa hồ phát sinh nhất định biến hình vặn vẹo.

Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, một bước thẳng vượt mà ra, theo mũi chân rơi xuống đất, một đóa to lớn hoa sen băng đài từ nàng dưới chân ngưng tụ, đưa nàng cho cao cao nâng lên, kinh khủng hàn khí từ trong đài sen không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

Thẩm Thanh Thanh khí thế trên người cũng là liên tục tăng lên, tại thời khắc này hoàn toàn nổ tung ra.

Nguyên bản bị áp chế đến Huyền Tiên cảnh đỉnh phong tu vi, lại cỗ khí thế này gia trì phía dưới, lại một lần kéo lên về tới Tiên Vương cảnh.

Chúng vực ngoại thiên kiêu thấy thế, không một không đều lâm vào không nói gì, nghẹn họng nhìn trân trối ngốc lăng cái đầu nhìn xem một màn này, thật lâu không thể trở về qua thần tới.

Hàn khí những nơi đi qua, không một không đều kèm theo một tầng sương lạnh, cho dù là ẩn nấp ở vô hình tiên lực, cũng là tại cỗ hàn khí kia ăn mòn dưới, có thuộc về nó đặc thù hình dạng.

Những này hàn khí liền phảng phất giống như là một cái tự chủ đản sinh ra lĩnh vực, thần thánh mà cao khiết, không cho người xâm phạm.

Bị bao khỏa ở bên trong, hoặc là tiến vào những thứ kia, đều sẽ tại trong khoảnh khắc, một nháy mắt hóa thành băng điêu, dừng lại tại nguyên chỗ, phảng phất thời gian đình chỉ. . .

Băng chi pháp tắc thiên phú, Băng Phong Thiên Địa!

Thẩm Thanh Thanh giơ tay lên, lòng bàn tay chống trời, phảng phất thiên địa chi chủ, thuần khiết lại thần thánh.

Đây là nàng lần thứ nhất, toàn lực thi triển ra pháp tắc của mình thiên phú thần thông. . .

Làm nàng trước mắt lĩnh ngộ đến mấy đạo pháp tắc bên trong, thân hòa độ cao nhất pháp tắc, không hề nghi ngờ, uy lực của nó là vô cho hoài nghi. . .

Nát

Ngọc thủ đột nhiên nắm chặt, trong chốc lát, pha lê vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang vọng.

Bị hàn khí bao vây, bao phủ không gian bên trong, vô số hàn băng vỡ nát tan tành, bao quát những cái kia hướng Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đến đạo đạo tiên lực. . .

Giống như là có một con vô hình cự nhân chi thủ, hung hăng nghiền ép một thanh không gian, tràng diện có thể nói không phải cực kỳ tráng quan!

Chúng nhân trong lòng, cũng là có đồng dạng cảm giác, lòng của bọn hắn, liền phảng phất giống như là bị một bàn tay vô hình cho hung hăng bắt lấy, làm cho bọn hắn cảm thấy hô hấp khó khăn.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều đang vang vọng lấy Thẩm Thanh Thanh nói tới một cái kia chữ. . .

Mặc dù nói bọn hắn không có thân ở trong đó, nhưng là kia bị đông cứng ở thuật pháp, trong mắt bọn họ, liền phảng phất giống như là bọn hắn bản thể huyễn hóa, lộ ra phá lệ chân thực.

Bọn hắn không thể tin được, nếu là bọn hắn đứng tại kia băng thiên tuyết địa trong lĩnh vực. . .

Sẽ bị Thẩm Thanh Thanh cho tra tấn thành cái dạng gì. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn liền liền đều rất là ăn ý đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê

Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, thu tay lại, dưới chân đài sen phảng phất có thể đọc tâm, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, đem giống một tôn băng chi tiên nữ nàng cho đưa về mặt đất.

Hàn khí chậm rãi tiêu tán, phảng phất xuất trần tiên nữ. . .

Là như vậy tuyệt sắc.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, trêu tức cười một tiếng, tới lúc trước lãnh đạm, bất cận nhân tình bộ dáng đơn giản tưởng như hai người.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh trêu tức ánh mắt, một đám vực ngoại thiên kiêu đều là cũng không khỏi tự chủ cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Vô tận sợ hãi, giống như là ép buộc bọn hắn nuốt vào cả một cái quả ớt sinh ra vị cay phản xung đến đại não, làm cho tất cả mọi người ở đây đều nói không nên lời một câu.

Bọn hắn hiện tại cực kỳ hối hận.

Trêu chọc Thẩm Thanh Thanh, là bọn hắn đời này làm qua, nhất khôi hài một câu. . .

Lúc trước bọn hắn cũng không hiểu rõ lắm những cái kia tới Thẩm Thanh Thanh giằng co thiên kiêu vì sao không chiến, hiện tại. . .

Bọn hắn cuối cùng là tự mình trải nghiệm qua một lần. . .

Thật là quá biến thái, cái này thực lực khủng bố cùng chiến lực. . .

Cùng những cái kia quát tháo phong vân, Yêu Nghiệt Bảng bên trên yêu nghiệt khác nhau ở chỗ nào a?

Chỉ dựa vào sức một mình, nàng liền có thể một mình độc chiến mấy trăm tên Tiên Vương cảnh cường giả, còn một chút cũng không cảm thấy kiệt lực, liền cho người ta một loại, ngay cả lam lượng (tiên lực) đều hao tổn không được nửa giọt cảm giác, sức chiến đấu cỡ này, bọn hắn quả thực là chưa bao giờ nghe thấy. . .

Quá hắn a yêu nghiệt!

Sinh lòng sợ hãi chúng vực ngoại thiên kiêu nhao nhao nuốt xuống một thanh nước bọt, trên mặt vẻ kinh ngạc không lộ từ hiển.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến trên mặt bọn họ hay thay đổi, để cho lòng người vui vẻ sắc mặt, rất là khinh thường nàng đối đám người bật cười một tiếng, gặp bọn hắn giờ phút này trên thân đã không có chiến ý, liền liền cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Thời khắc này nàng, đã tỉnh táo lại.

Lúc trước. . . Nàng đích xác, quả thật là bị một chút đặc thù vật chất cho ảnh hưởng đến tâm thần. . .

Bất quá, cũng không có ảnh hưởng nhiều ít, nhiều lắm là chính là phóng đại nàng muốn giáo huấn những cái kia cuồng vọng, không coi ai ra gì vực ngoại thiên kiêu ý nghĩ thôi.

Vừa nghĩ tới đó, nàng liền liền không nhịn được muốn cười.

Nàng ở nhà bế quan thời gian bên trong, ngoại giới đều tại thổi vực ngoại thiên kiêu có bao nhiêu lợi hại, có bao nhiêu đa ngưu. . .

Hôm nay gặp mặt. . . Quả thực để cho người ta xuỵt xuỵt, không có tí sức lực nào.

"A, vực ngoại thiên kiêu?"

"Không chịu nổi một kích. . ."

Băng lãnh lại thấu xương lời nói, tại Thẩm Thanh Thanh quay người rời đi trong nháy mắt, từ trong miệng nàng khẽ nhả mà ra, tựa như băng châm, từ trong vô hình đâm vào ở đây, tất cả vực ngoại thiên kiêu đáy lòng, trở thành bọn hắn đời này đều không bước qua được cự thạch. . . Tâm ma.

Những lời này, đối với Thẩm Thanh Thanh mà nói, là lời nói thật không có sai.

Nhưng là, đối với cao ngạo, tự xưng là "Thượng đẳng nhân" vực ngoại thiên kiêu mà nói, là lớn nhất vũ nhục!

Nhưng bọn hắn cầm Thẩm Thanh Thanh không có cách, bởi vì Thẩm Thanh Thanh mạnh hơn bọn họ, bởi vậy, bọn hắn cho dù trong lòng rất là không cam lòng, đối Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được bất mãn mãnh liệt, giờ phút này cũng chỉ có thể đem răng đánh nát hướng bụng nuốt.

Thẩm Thanh Thanh thật vất vả lương tâm phát hiện, buông tha bọn hắn, nếu là bởi vì một câu liền đi chống đối Thẩm Thanh Thanh, quả thực là tự tìm đường chết, vô não tiến hành. . .

Thấy mọi người không phản ứng chút nào, Thẩm Thanh Thanh lại cười.

Trên mặt khinh bỉ chi ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì!.