Chương 788: Tỉnh lại

Chương 788: Tỉnh lại

"Ta liền ngủ say, luyện hóa một chút chủ nhân ngài cho thần chi lực. . ."

"Làm sao lại phát sinh lớn như vậy chuyện gì đâu?"

Đã ỉu xìu, tựa như một gốc bệnh nặng sắp chết khô Thụ Tinh linh, mềm ghé vào Thẩm Thanh Thanh bả vai thần thụ "Từ tù" bỗng nhiên hù dọa.

Như hoán tân sinh Thần vội vàng giãn ra một thoáng trên đầu, kia cực kỳ giống xúc tu, nhưng so với xúc tu đến còn phải lộ ra phá lệ thần thánh hư ảo cành, rất là lo lắng nói.

"Không biết."

Thẩm Thanh Thanh vừa đi vừa lắc đầu.

"Ta lớn đến từng này, còn là lần đầu tiên bị đặc thù vật chất cho ảnh hưởng đến tâm thần, cả đời này con đường thật sự là quá mức thông thuận, ta đều muốn quên loại cảm giác này. . ."

Nói xong, nàng bất đắc dĩ tự giễu cười một tiếng.

Mà đồng thời, nàng cũng là minh bạch một cái đạo lý.

Vậy liền chính là tại nàng quyết định đi ra ngoài lịch luyện, tăng lên bản thân thời điểm, Mạc Nhiễm sẽ không quá phận can thiệp.

Trừ phi là nàng gặp được nguy hiểm tính mạng, bằng không, Mạc Nhiễm lưu ở trên người nàng thủ đoạn bảo mệnh, là tuyệt đối sẽ không bị phát động.

Lần này tâm thần bị ảnh hưởng, kém chút để nàng mất lý trí đồ sát rơi một đám vực ngoại thiên kiêu, liền chính là chứng cứ.

Không nghĩ tới, cái này tiện nghi lão cha, vẫn rất có nguyên tắc.

Thẩm Thanh Thanh não bổ, liền cũng là không khỏi ở trong lòng coi trọng Mạc Nhiễm một chút.

Mà nàng cũng không biết đến là. . .

Tâm lớn Mạc Nhiễm, căn bản cũng không biết mình nữ nhi còn cần tâm thần bảo hộ chuyện này. . .

Bằng không, lấy tính tình của hắn. . .

Đã sớm trong đêm thiết hạ mười đạo trăm đạo phòng ngự, làm tốt bao che cho con chuẩn bị.

"Bất quá. . . Nơi này làm sao lại xuất hiện những tên kia khí tức đâu? Không có đạo lý a! Chẳng lẽ lại là có thừa nghiệt còn sót lại, tránh thoát quét sạch, còn sót lại ở nơi này hay sao?"

Thần thụ từ tù vẻ mặt nghi hoặc, rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Thần trong miệng nói tới "Những tên kia" liền chính là lúc trước những cái kia Mạc Nhiễm vô luận như thế nào đều diệt không xong, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn tạm thời phong ấn giam cầm "Không thể diễn tả" sinh vật.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình chấn động, lông mày không khỏi chăm chú nhăn lại, tựa hồ có thể bóp chết một con muỗi, một mặt không vui.

Đối với Thẩm Thanh Thanh hiển lộ ra không vui, thần thụ "Từ tù" liền tựa như không có trông thấy, đã hóa thành tinh linh bộ dáng Thần, rất là nhân tính hóa dùng cành vỗ vỗ bộ ngực của mình, tự hào tranh công nói: "May mà ta có dự kiến trước, sớm luyện hóa chủ nhân ngài cho tinh huyết, ngưng tụ ra một điểm thần chi lực, đem chủ nhân ngài trên người ảnh hưởng cho thanh trừ, không phải chủ nhân ngài sợ là sẽ phải nó đạo, giết mắt đỏ. . ."

"Mặc dù ta không biết những sinh vật kia muốn làm cái gì, bộ dạng này làm ý nghĩa là cái gì, nhưng là ta luôn cảm giác chuyện này không đơn giản. . ."

"Bởi vì ta không có tại mảnh này bí cảnh bên trong, cảm nhận được bất luận cái gì có quan hệ với bọn chúng tồn tại vết tích, nhưng là kia cỗ kia để cho người ta cảm thấy sinh lý cứ thế tâm lý khó chịu khí tức, lại là chân chân thật thật tồn tại. . ."

"..."

Nói, thần thụ "Từ tù" trên khuôn mặt nhỏ nhắn, liền liền không khỏi phủ lên một vòng không thể giải thích lo lắng.

Thần là thật thật, không muốn lại đi kinh lịch một lần, chôn giấu tại ký ức ở trong chỗ sâu kia một trận, cực kỳ tàn ác lịch sử.

Mà nghe xong thần thụ "Từ tù" giảng thuật Thẩm Thanh Thanh, cũng là cưỡng ép chế trụ trong lòng sinh ra, kia cỗ không hiểu thấu hỏa khí, khôi phục về tới dĩ vãng trạng thái.

Nhìn xem treo ở mình trên vai, tự xưng "Thần" tinh linh, Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ, một lát sau, nàng nói: "Ta có thể hay không mượn nhờ trên người ngươi, kia cái gọi là thần chi lực, đi đối phó những cái kia. . ."

Nói, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đột nhiên phát lạnh, đếm mãi không hết sát ý hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì, tưởng tượng về lên ngày đó tràng cảnh, nàng liền tức giận!

Trong lòng là thật hận thấu những cái kia, ngay cả Mạc Nhiễm đều giết không chết "Sinh vật".

Dừng lại không đến một giây, nàng tiếp tục hỏi: "Đối phó những cái kia bất tử sinh vật đâu?"

Đối với cái này, thần thụ "Từ tù" cũng là đưa cho khẳng định: "Đương nhiên có thể! Bất quá điều kiện tiên quyết là, đến tìm tới những cái kia quỷ đồ vật tồn tại. . ."

"Thần chi lực khác biệt tiên lực như vậy lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, so với tiên lực, nó chính là một loại đặc biệt đám người mới có thể có tiêu hao phẩm, có hạn lại dựng dục thời gian thật dài. . ."

"Cho nên, có thể đối phó những cái kia quỷ đồ vật, có lại chỉ có thần chi lực cái này một loại lực lượng, ngài là chủ nhân của ta, trên thân cũng quả thật có thần chi lực tồn tại, hơn nữa còn rất nồng nặc, chẳng qua là không có cách nào đi điều động thôi. . ."

"Nếu là lấy ta làm môi giới, nghĩ đến cũng là có thể điều động. . ."

Hô

Đạt được trong lòng nghĩ muốn đáp án về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là như trút được gánh nặng thở phào thở một hơi.

Nàng sinh khí về sinh khí, cơ bản lý trí cũng vẫn là có, dù sao những cái kia bất tử sinh vật, thế nhưng là ngay cả nàng lão cha đều không có cách nào giết chết tồn tại a!

Bởi vậy. . . Nàng liền xem như lại tức giận cũng là vô dụng.

Nhưng hiện nay, nàng tìm được đối phó chi pháp, làm sao có thể không đi cao hứng đâu?

Đương nhiên. . .

Phương pháp kia đến cùng có được hay không, còn phải tìm tới những sinh vật kia thử một lần mới biết được, nàng cũng không thể chỉ nghe từ thần thụ "Từ tù" lời nói của một bên.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là dừng bước.

Nàng mắt nhìn đứng tại cách đó không xa, tựa như một cái cô gái ngoan ngoãn rất nghe lời, khẽ động đều không động tới Ma Dao Dao, đã lâu giương lên một cái đẹp mắt tiếu dung, nàng nhẹ giọng hô:

"Dao Dao, ngươi không sao chứ?"

Nghe thấy Thẩm Thanh Thanh kêu gọi.

Mặc dù lộ ra yên tĩnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất là bất an Ma Dao Dao cũng là vội vàng ngẩng đầu, khi nàng nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh một khắc này, trong lòng bất an trong nháy mắt biến mất, trở nên không còn sót lại chút gì.

Nàng giãn ra tiếu dung, kiên cường lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.

Sau đó không nói hai lời, nàng trực tiếp vung ra chân liền chạy, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng một đường chạy chậm mà tới.

"Thanh Thanh tỷ, ngươi như thế nào đây?"

"Ngươi vừa mới dáng vẻ có chút không thích hợp, nhưng là ta nói không ra, đang suy nghĩ khuyên như thế nào nói ngươi, sau đó còn chưa kịp nghĩ đến đối sách, ngươi liền chạy. . ."

"Ngươi căn dặn ta đợi đừng nhúc nhích, ta lại không dám chạy loạn, sợ cho ngươi thêm phiền phức, liền không có đuổi theo. . ."

Ma Dao Dao rất là lo lắng, trên mặt viết đầy một cái "Sầu" chữ.

Thân là ma tộc nàng, vốn là am hiểu tâm thần mê hoặc, cùng tâm thần điều khiển, vì vậy đối với tâm thần phương diện cảm giác, là có được trời ưu ái ưu thế.

Bất quá nàng thuở nhỏ sinh ở Thanh Vũ bên trong tiểu thế giới, đối với những này là chưa từng có tiếp xúc, cho nên cũng là nói không ra cái một hai tới.

Nàng muốn hỏi trốn ở nàng trong thần thức tôn này, cùng nàng dài có tám phần tương tự tiểu nhân, nhưng là rất không khéo chính là, tại trước đây không lâu nàng liền sa vào đến ngủ say ở trong đi, đến bây giờ cũng còn chưa tỉnh lại. . .

Nghe được giải thích của nàng, Thẩm Thanh Thanh cũng là cảm nhận được rất là kinh ngạc, thoáng sửng sốt sau nàng ôn nhu vuốt vuốt Ma Dao Dao đầu, tựa như trấn an nàng trong trí nhớ cái kia thích khóc quỷ Mạc Linh Nhi, ôn nhu cười nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn, để ngươi lo lắng."

Đối với Ma Dao Dao thân thế, Thẩm Thanh Thanh kỳ thật biết cũng không nhiều, nhưng là nàng rất đồng tình Ma Dao Dao, biết nàng tại Thanh Vũ bên trong tiểu thế giới qua rất khổ.

Lại thêm trải qua một chút thời gian ở chung về sau, nàng cũng là có thể nhìn ra được Ma Dao Dao đối Mạc Linh Nhi là thật quan tâm, lại thêm tuổi còn nhỏ, so Mạc Linh Nhi còn muốn hiểu chuyện, bởi vậy nàng cũng là có coi nàng là thành là Mạc Linh Nhi đồng dạng đi đối đãi.

"Thanh Thanh tỷ không có việc gì liền tốt!"

Ma Dao Dao có chút thụ sủng nhược kinh, ngượng ngùng cúi đầu.

Nàng bình thường tại bên ngoài, nói là rất ít, mà lại người cũng là cùng khối băng đồng dạng lạnh.

Nhưng là tại đối mặt cái này như chính mình đại tỷ tỷ Thẩm Thanh Thanh thời điểm, nàng liền sẽ không hiểu thấu bị hấp dẫn. . . Hoàn toàn lạnh không nổi.

Giống như là một cái khát vọng tình thương của mẹ tiểu nữ hài tại đối mặt không quen, cái gọi là mẫu thân, hết thảy đều là thận trọng.

Thẩm Thanh Thanh cũng không hiểu biết Ma Dao Dao trong lòng những cái kia thượng vàng hạ cám ý nghĩ, cũng không biết Ma Dao Dao ở trong lòng kỳ thật đã là coi nàng là Thành mẫu thân đối đãi giống nhau. . .

Nếu là biết. . .

Nàng khẳng định sẽ lập tức uốn nắn tới, dù sao nàng coi Ma Dao Dao là thành là muội muội, thật không nghĩ qua như vậy xa xôi. . .

Mà lại. . . Nàng bất quá cũng vẫn chỉ là cái "Mười tám tuổi ~~" hoa cúc đại công chúa đâu!

Thẩm Thanh Thanh đưa tay thu hồi, mắt nhìn mênh mông vô bờ, tất cả đều là huyết vụ, tầm nhìn không có nhiều không gian, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đi thôi, chúng ta đi trước tìm xem Linh Nhi kia nghịch ngợm cô nàng chết dầm kia, cũng không biết chạy đi đâu rồi. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền xoay người, hướng phía một bên tìm kiếm.

Vừa đi vẫn không quên nhả rãnh: "Thật không khiến người ta bớt lo, phải có ngươi một nửa nhu thuận nghe lời liền tốt."

Ma Dao Dao còn không có từ dư ôn bên trong lấy lại tinh thần.

Liền liền lại tại nghe xong Thẩm Thanh Thanh nói tới câu nói sau cùng về sau, không khỏi đỏ bừng mặt, rất là yên tĩnh nhu thuận. . . Như gà con mổ thóc vội vàng điểm nhẹ hai lần đầu.

Sau đó rất vui vẻ. . .

Cẩn thận đi theo mà lên. . ..