Chương 789: Ta biết muội muội của ngươi ở đâu!

Chương 789: Ta biết muội muội của ngươi ở đâu!

Lớn như vậy bí cảnh bên trong, muốn tìm được không có mục đích, chỗ nào chơi vui liền đi đâu, trời sinh tính ham chơi Mạc Linh Nhi, liền cùng mò kim đáy biển đồng dạng không có gì khác nhau.

Điểm này, Thẩm Thanh Thanh là lòng biết rõ.

Trải qua một đoạn thời gian tìm cùng quan sát về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là đem vòng xoáy bí cảnh quy mô cho nói chung sờ soạng cái bảy tám phần.

Tràn ngập ở chung quanh, nhưng rất có phân tấc, sẽ không cận thân huyết vụ đầy trời, tựa như là một cái chế tạo huyễn kính trận pháp môi giới, đầu mối then chốt.

Mỗi khi đi qua một cái khu vực đặc biệt, nó liền sẽ đưa ngươi đưa vào một không gian riêng biệt, nếu là đến phần mộ trước mặt, phù hợp truyền thừa cần thiết yêu cầu, nó liền liền sẽ rất là thức thời đem còn lại không thể làm chung phần mộ cho hoàn toàn ngăn cách rơi, đưa ngươi kéo vào ngươi chỗ "Vừa ý" không gian truyền thừa ở trong đi.

Mà tiếp nhận truyền thừa nhân số, là không có quy định.

Nhưng nhiều nhưng ít, nhưng chỉ lấy một, toàn bộ đều đều bằng bản sự.

Bên thắng kế thừa, kẻ bại vẫn lạc.

Nghe rất tàn khốc.

Nhưng là tại chính thức tiếp nhận truyền thừa trước đó, là có cho người thừa kế đi suy nghĩ, phải chăng muốn tham dự thời gian.

Bởi vậy. . .

Đối với có mục đích tính, muốn tìm cái nào đó truyền thừa mà đến những cái kia vực ngoại thiên kiêu tới nói, cũng là còn tính là an toàn. . .

"Thẩm Thanh Thanh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh suy tư, tiếp tục hướng phía trước đường thăm dò thời điểm, một đạo quen thuộc nghi hoặc âm thanh, bỗng nhiên từ phía sau của nàng vang lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Ma Dao Dao cũng cũng là như thế, một mặt cảnh giác.

Khi nhìn rõ người tới hình dạng về sau, Thẩm Thanh Thanh lông mày không khỏi rất nhỏ nhíu một cái, tựa hồ là có một chút không vui, bất quá nàng vẫn là vẫn như cũ rất bình tĩnh nói ra: "Có quy định nói, ta không thể tới sao?"

Người tới, liền chính là lúc trước kia rất nhiều vực ngoại thiên kiêu bên trong, dám cái thứ nhất mở miệng cùng Thẩm Thanh Thanh mở miệng, làm tự giới thiệu, đến từ Trấn Long Đế Triều Đế tử, Tư Không Bình Kính.

Đối với người này, Thẩm Thanh Thanh ấn tượng là, cảm thấy hắn rất mạo muội.

Không nói trước lúc trước hắn mục đích, có phải hay không cùng trong miệng người khác nói như vậy, là dự định đề cập với mình thân, để cho mình giúp hắn giải khai trên người cái gì phong ấn cấm chế.

Liền vẻn vẹn bắt hắn đột nhiên không có việc gì xông tới, một bộ muốn cầm thân phận đè chết người ngạo nhân bộ dáng đến từ ta giới thiệu, Thẩm Thanh Thanh đã cảm thấy hắn rất mạo muội.

Lại nói, bởi vì cái gọi là vô sự không đăng tam bảo điện, coi như hắn thật không nghĩ đề cập với mình thân, để cho mình giúp hắn mở ra phong ấn ý nghĩ, hắn mục đích cũng sẽ không đơn thuần đi đến nơi nào.

Vừa nghĩ tới, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt liền càng thêm khó coi.

"Cái này. . ." Gặp nói bị Thẩm Thanh Thanh cho lập tức phá hỏng, Tư Không Bình Kính cũng là rất lúng túng giật giật khóe miệng.

Từ Thẩm Thanh Thanh trên thân, hắn cũng là có thể cảm nhận được rất lớn địch ý, bất quá hắn bộ dáng, nhìn tựa hồ không phải rất để ý.

Trước đây không lâu, Thẩm Thanh Thanh đại náo một trận, tại bí cảnh bên trong chém giết mấy vực ngoại thiên kiêu chuyện này, hiện tại đã bắt đầu truyền ra.

Mà hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng không phải là bởi vì trùng hợp, mà là bởi vì đạt được ve sầu Thẩm Thanh Thanh tin tức, mới ngựa không ngừng vó hướng bên này chạy tới.

Đương nhiên, trước khi tới, hắn cũng đã đem sự tình đều nghe ngóng minh bạch. . .

Thẩm Thanh Thanh sở dĩ sẽ đến nơi này mục đích, liền cũng là bởi vì Mạc Linh Nhi mà đến, mà ở trong tay của hắn. . . Lại vừa lúc có Mạc Linh Nhi tin tức.

Lại thêm hắn có việc cầu ở Thẩm Thanh Thanh. . . Cho nên lần này hắn đến đây, là muốn theo Thẩm Thanh Thanh làm giao dịch.

Gặp hắn nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có chờ đợi kiên nhẫn, dù sao nàng hiện tại vội vã tìm Mạc Linh Nhi.

Mặc dù Mạc Linh Nhi trên người có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, nhưng tại trải qua lúc trước kia phiên tâm thần ảnh hưởng, lại tại biết được nơi này có khả năng sẽ có vị "Bất tử sinh vật" tồn tại về sau, nàng cả người liền lòng nóng như lửa đốt, lo lắng Mạc Linh Nhi cô nàng kia lo lắng muốn chết.

Sợ Mạc Linh Nhi bị đám kia "Bất tử sinh vật" cho quấn lên, có cái gì bất trắc.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh tuyệt mỹ trên mặt, liền liền không khỏi bày ra một tầng tránh xa người ngàn dặm sương lạnh:

"Nếu là không có việc gì, ta khuyên ngươi tốt nhất là cách ta xa một chút. . ."

Nàng cảnh cáo nói.

Chung quanh vốn là âm lãnh không gian, tại Thẩm Thanh Thanh lời nói vang lên sát na, tựa hồ là lại thấp xuống mấy phần.

Gặp Thẩm Thanh Thanh đã mất kiên trì, Tư Không Bình Kính cũng là vội vàng từ trong suy tư lấy lại tinh thần.

Rùng mình một cái về sau, hắn vội vàng nói: "Có việc!"

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn tháo xuống lúc trước kia cỗ ngạo khí, có chút tự hạ tư thái, tự nguyện thấp Thẩm Thanh Thanh một đầu ý tứ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh ngược lại là cảm nhận được một chút ngoài ý muốn, bất quá nàng vẫn như cũ duy trì mặt không biểu tình, không nhanh không chậm phun ra một chữ:

Nói

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh nửa điểm mặt mũi không cho, Tư Không Bình Kính cũng là không khỏi ở trong lòng một trận cười khổ.

Nghĩ đến hắn đường đường Cửu phẩm Tinh Giới thế lực một trong, Trấn Long Đế Triều duy nhất Đế tử, vừa ra đời liền chính là cực kỳ loá mắt, có thụ vạn chúng chú mục tồn tại, chưa từng có tại mặt người lúc trước a hèn mọn qua?

Cho dù là Yêu Nghiệt Bảng bên trên những cái kia, thuộc về thế lực cấp độ bá chủ yêu nghiệt tới, hắn cũng chưa từng từng có cúi đầu. . .

Nhưng bây giờ. . .

Ai

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền liền không khỏi, lại một lần ở trong lòng nhiều cảm khái một phen.

Mà hắn cái này một cảm khái, liền liền lại để cho vốn là không có kiên nhẫn Thẩm Thanh Thanh, càng thêm khó chịu. . .

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem trầm mặc như trước, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì Tư Không Bình Kính, đã triệt để đã mất đi sau cùng kiên nhẫn.

Sắc mặt của nàng cực kì âm trầm, lông mày đã bởi vì sinh khí mà nhăn thành một cái chữ "Xuyên" hiển nhiên là đã đạt tới sinh khí biên giới.

Băng lãnh hàn khí thấu xương, không ngừng từ trên người nàng tản ra, phảng phất muốn đem hết thảy chung quanh cho hoàn toàn đông kết rơi mới bỏ qua đồng dạng.

Gia hỏa này!

Dám lặp đi lặp lại nhiều lần lãng phí nàng thời gian quý giá! ?

Mà ở vào cảm khái ở trong Tư Không Bình Kính, cũng là bị trên người nàng phát ra hàn khí dọa cho xuất mồ hôi lạnh cả người, rùng mình một cái.

Băng lãnh thấu xương kích thích, để hắn rất nhanh lại một lần nữa trở lại tới thần, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh kia cực kỳ âm trầm, muốn giết người cho hả giận thần sắc về sau, trong lòng của hắn không khỏi một lộp bộp.

Liên tục ám đạo "Không ổn" .

Chợt, hắn cũng là không còn dám do dự xuống dưới.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh chuẩn bị động thủ, cho hắn chút giáo huấn nếm thử, để hắn ghi nhớ thật lâu thời điểm, liền cũng chỉ nghe được hắn mở miệng hô to, nói:

"Ta biết muội muội của ngươi ở đâu!".