Chương 790: Cầu người liền muốn có chuyện nhờ người dáng vẻ

Chương 790: Cầu người liền muốn có chuyện nhờ người dáng vẻ

"Biết cũng phải muốn bị đánh!"

Tư Không Bình Kính, cũng không có bỏ đi rơi Thẩm Thanh Thanh muốn bạo đánh cho hắn một trận ý nghĩ này.

Một đạo băng lãnh hàn phong gào thét mà qua, Thẩm Thanh Thanh thân hình trong nháy mắt lóe lên, quanh thân không gian cực độ vặn vẹo.

Tư Không Bình Kính sắc mặt đại biến.

Không đợi hắn tới kịp làm ra phản ứng, Thẩm Thanh Thanh thân hình liền liền đã vượt lên trước một bước, từ trong hư không giây lát tránh mà ra, đến đến hắn trước mặt.

Kia lăng lệ, không khỏi làm người cảm thấy lạnh mình hàn khí không ngừng thổi trải tại trên người hắn, làm cho hắn nhịp tim cũng không khỏi đến chậm hơn vẫn chậm một nhịp.

Bờ môi run lên, Tư Không Bình Kính tựa hồ là còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng Thẩm Thanh Thanh lại là không muốn mở cho hắn miệng cơ hội.

Chỉ gặp nàng thân hình khẽ cong, trắng noãn lại thon dài đùi ngọc hướng phía Tư Không Bình Kính mặt chính là trực tiếp khẽ quét mà qua, hướng phía Tư Không Bình Kính kia mặt tái nhợt đá lên đi.

Tư Không Bình Kính không còn kịp suy tư nữa, theo bản năng đưa tay ngăn cản, còn chưa từng tiếp xúc đến Thẩm Thanh Thanh chân, thân thể của hắn liền liền bị một trận không thể giải thích mạnh mẽ tiên lực cho đánh bay ra mấy mét có hơn.

Như như diều đứt dây, trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất.

"Nói! Muội muội ta ở đâu?"

Tư Không Bình Kính còn không có từ trên mặt đất bò lên, Thẩm Thanh Thanh thân hình liền liền đã lại lần nữa lóe lên, đi tới trước mặt hắn, lạnh giọng chất vấn.

Nàng vừa mới đánh lần này, nhìn như thanh thế rất lớn.

Kì thực không phải.

Đối với có được Tiên Vương cảnh thể phách cường độ Tư Không Bình Kính tiên tới nói, cái này bất quá chỉ là gãi ngứa ngứa thôi, không đau không ngứa.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh nàng cũng là không có nửa điểm không có ý tứ.

Nàng không ngốc, biết thiên hạ này không có cơm trưa miễn phí cái thuyết pháp này.

Muốn từ Tư Không Bình Kính trong miệng đạt được có quan hệ với Mạc Linh Nhi tin tức, tất nhiên là cần nàng đánh đổi một số thứ. . .

Hoặc là hướng hỏng suy nghĩ, hắn Tư Không Bình Kính, là muốn dùng cái này đến uy hiếp nàng. . .

Bất quá so với cái trước, cái sau tỉ lệ cơ hồ có thể nói là rất mờ mịt, dù sao cái này Tư Không Bình Kính hắn cũng không phải cái ngu xuẩn.

Biết nàng không dễ chọc còn muốn đi lên góp.

Huống hồ tại trong tự điển của nàng, căn bản cũng không có bị uy hiếp nói chuyện.

Nếu là Tư Không Bình Kính nghĩ uy hiếp nàng, nàng cũng không để ý dùng nhiều mấy phút thời gian, tiễn hắn một đoạn. . .

Đối với cái này, Tư Không Bình Kính cũng là không tức giận.

Tại vỗ nhẹ nhẹ trên cổ tay nhiễm bụi bặm về sau, hắn liền liền không nhanh không chậm chậm rãi đứng lên tới.

"Ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng giúp ta một chuyện!"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh kia ánh mắt âm lãnh, Tư Không Bình Kính không có nửa điểm e ngại, mà là trực diện mà lên, từng chữ từng câu nói.

"Ách." Thẩm Thanh Thanh rất là khinh thường lạnh giọng cười một tiếng, Tư Không Bình Kính lí do thoái thác, cũng là tại dự liệu của nàng bên trong, chỉ gặp nàng nhếch miệng lên, hơi nhất câu, nói: "Nói một chút."

"Giúp ta trấn áp trên người long hồn." Tư Không Bình Kính một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, nụ cười trên mặt cũng giây lát nhanh thu hồi, thay vào đó, là một mặt không vui.

Tư Không Bình Kính nói tới câu nói này, cũng là tại dự liệu của nàng bên trong.

Bất quá. . . Nếu là nàng không có nhớ lầm, lúc trước tên kia bị nàng cho chém giết vực ngoại thiên kiêu cũng đã có nói, là cần thành thân mới có thể trấn áp. . .

Vừa nghĩ tới đó, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt liền liền triệt để đen lại, sát ý bắn ra.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Không trộn lẫn có nửa điểm tình cảm, Thẩm Thanh Thanh cứu cực lãnh đạm nói.

Gặp Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, cùng không khí chung quanh có chút không đúng, Tư Không Bình Kính cũng là rất nhanh nhớ lại lúc trước kia nát miệng người lời nói, không khỏi, sắc mặt hắn tái đi, vội vàng khoát tay giải thích nói: "Đừng!"

"Ta không có ý tứ kia."

"Vậy là ngươi mấy cái ý tứ đâu?" Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hừ một cái.

Tư Không Bình Kính lắc đầu cười khổ, cũng chỉ có thể chi tiết đưa tới: "Chúng ta nhất tộc đúng là có quy định này, bất quá đây chẳng qua là tốt nhất một loại phương pháp thôi. . ."

"Đối với tình huống đặc biệt, trên thực tế còn có thứ hai con đường có thể đi, mà con đường thứ hai này, liền chính là tìm được một nắm giữ Không Gian Pháp Tắc cường giả, để thông qua tộc ta đặc thù bí pháp, tại bí pháp cùng khổng lồ tiên lực hỗ trợ phụ trợ dưới, trấn áp lại là đủ. . ."

Nghe được hắn như vậy giải thích.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt cuối cùng là dịu đi một chút.

Bất quá. . .

Nàng là thật thật không thích Tư Không Bình Kính biểu lộ ra bộ này sắc mặt a!

Quá mẹ nó khoa trương!

Liền cùng ăn chắc mình, để cho người ta rất biệt khuất!

Thấy thế, Tư Không Bình Kính thật dài thở dài một hơi, dù sao Thẩm Thanh Thanh tính tình không có nhiều dễ trêu, hắn nhưng là có tận mắt nhìn thấy qua.

Hắn là thật sợ hãi Thẩm Thanh Thanh sẽ không nói đạo lý, dùng kia vu oan giá hoạ phương pháp đến để hắn đem Mạc Linh Nhi vị trí chỗ ở nói ra được. . .

Muốn thật sự là nói như vậy, hắn hôm nay coi như thật muốn mất mặt ném đại phát.

Bất quá cũng may trải qua lần này tiếp xúc về sau, hắn liền liền phát hiện Thẩm Thanh Thanh cũng là không phải giống như lúc trước như vậy, là cái không chút nào phân rõ phải trái người.

Cũng liền đang lúc hắn mừng thầm, cảm thấy mình suy đoán rất đúng thời điểm. . .

Liền cũng chỉ nghe được Thẩm Thanh Thanh trêu tức cười một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Không nghĩ tới tự xưng là thân phận cao quý, từ đầu đến cuối đều không có nhìn lên vượt qua huyền người vực ngoại thiên kiêu, lại cũng sẽ có cúi đầu cầu người một ngày."

Không biết có phải hay không là Thẩm Thanh Thanh nói đến chỗ đau, Tư Không Bình Kính sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, hắn cắn chặt hàm răng, bật thốt lên: "Đây là ta cùng ngươi giao dịch!"

"Không phải cầu!"

Thẩm Thanh Thanh xem thường, cực kì khinh thường lạnh giọng cười một tiếng, nàng truy vấn: "Vì sao không phải?"

Tư Không Bình Kính há to miệng, tựa hồ là muốn nói gì nói đến phản bác Thẩm Thanh Thanh, nhưng tìm nửa ngày, cũng tìm không ra một câu.

Cuối cùng không lời nào để nói.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không vội mà truy vấn, cứ như vậy một mặt khinh bỉ nhìn hắn chằm chằm, nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu.

Nghẹn thời gian lâu dài, Tư Không Bình Kính mặt tự nhiên mà vậy cũng liền chậm rãi đỏ ấm.

Lúc này, Thẩm Thanh Thanh mới một mặt bình tĩnh, dùng nàng cặp kia cất giấu sát ý vô tận đôi mắt, mở miệng nói ra: "Có việc cầu người, vậy liền liền muốn có có việc cầu người dáng vẻ. . ."

"Ta đối với các ngươi vực ngoại người, không có nửa điểm hảo cảm, nói một cách khác, ngươi ta sinh ra, liền liền đã nhất định là cừu địch quan hệ, nếu ta nghĩ, giết ngươi dễ như trở bàn tay. Ta hiện tại liền có thể trực tiếp giết ngươi, lại đi lục soát ngươi hồn, đạt được ta muốn."

Tựa như câu hồn sứ giả ở bên tai nói nhỏ, Thẩm Thanh Thanh dùng nàng kia phụ mấy ngàn độ băng lãnh ngữ khí, mỗi chữ mỗi câu nói.

Để cho người ta sau khi nghe, không khỏi sinh lòng rùng mình, liên tục run.

Tư Không Bình Kính nghe vậy, già cắn răng một cái, trực câu câu đôi mắt trộn lẫn lấy không thể giải thích hung quang, tới Thẩm Thanh Thanh trêu tức ánh mắt tương ứng mà lên.

Sau một lát, hắn tựa hồ là nghĩ thông suốt, như quả cầu da xì hơi, thu hồi tới Thẩm Thanh Thanh giao phong ánh mắt, vô lực nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Thẩm Thanh Thanh buông tay, một mặt phách lối: "Ta không thích người khác uy hiếp ta, cũng không thích cùng không thích người làm bất luận cái gì giao dịch."

"Ngươi đã có cầu ở ta, vậy liền liền muốn có chuyện nhờ người dáng vẻ, bất quá ở trước đó, ngươi trước tiên cần phải ngoan ngoãn đem muội muội ta tin tức nói ra."

Thẩm Thanh Thanh một mặt chăm chú nghiêm túc, thái độ mười phần kiên quyết, không cho người ta lưu nửa điểm ý cự tuyệt.

Gặp Thẩm Thanh Thanh ác liệt như vậy, Tư Không Bình Kính trong lòng mặc dù tức giận không thôi, nhưng cuối cùng cũng không thể tránh được. . .

Dù sao Thẩm Thanh Thanh nói không sai, câu câu đều có lý.

Thực lực không đủ, liền chính là hết thảy nguyên tội.

Trước mặt Thẩm Thanh Thanh, hắn ngay cả làm giao dịch tư cách đều không có!

Ngay từ đầu, hắn lại vẫn vọng tưởng dùng cái này cùng Thẩm Thanh Thanh giao dịch, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là buồn cười đến cực điểm a!

"Ha ha ha. . ."

Tư Không Bình Kính nghẹn ngào cười to, trong tiếng cười, hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Mười phần đắng chát hắn lắc đầu liên tục, chợt cất bước, trực tiếp vượt qua Thẩm Thanh Thanh, hướng phía phía trước đi đến  vừa đi còn bên cạnh lẩm bẩm: "Ngươi nói không sai, ta dẫn ngươi đi."

Thẩm Thanh Thanh không nói gì, nhìn xem Tư Không Bình Kính càng chạy càng xa, nàng lúc này mới quay người, lôi kéo Ma Dao Dao cùng một chỗ đuổi theo.

"Thanh Thanh tỷ, ngươi thật là đẹp trai!"

Nhìn Thẩm Thanh Thanh không cần tốn nhiều sức, liền đem Tư Không Bình Kính cho chế phục, để hắn cam nguyện dẫn đường, Ma Dao Dao đánh trong đáy lòng bội phục, nàng cho Thẩm Thanh Thanh giơ ngón tay cái, tán dương.

Thẩm Thanh Thanh ôn nhu cười một tiếng, vuốt vuốt đầu của nàng, một mặt đắc ý nói ra: "Chút lòng thành."

Nói ta, nàng vẫn không quên ở trong lòng bổ sung một câu:

Trên thế giới này, chỉ cần cha ta hắn vẫn còn, như vậy ta liền tuyệt đối sẽ không cho phép có người so ta còn càng có thể phách lối! !

....