Chương 791: Tà môn

Chương 791: Tà môn

Có Tư Không Bình Kính dẫn đường về sau, Thẩm Thanh Thanh cùng Ma Dao Dao hai nữ cũng là không còn giống trước đó như vậy, sẽ chỉ chẳng có mục đích bốn phía mù tìm, nơi nào có động tĩnh, nơi nào có náo nhiệt liền đi chỗ ấy.

"Chủ nhân, ngài phải cẩn thận chút, nơi này tràn ngập khí tức, là tùy tâm để cho người ta cảm thấy buồn nôn. . ."

Tại trống rỗng, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy kia không nhẹ không nặng tiếng bước chân tại "Đạp đạp" rơi xuống đất không gian bên trong.

Thẩm Thanh Thanh trong óc, thần thụ "Từ tù" thanh âm lặng yên vang lên.

Tuy có tận lực đi áp chế, nhưng cùng Thần ký kết khế ước Thẩm Thanh Thanh, lại là có thể rất rõ ràng cảm nhận được, kia giấu ở Thần đáy lòng chỗ sâu nhất, đến từ trên linh hồn ghét bỏ chi ý.

Mà có thể để cho Thần cảm thấy như vậy ghét bỏ, cũng liền chỉ có kia chí tà chí ác "Bất tử sinh vật" mới có thể làm được.

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là lòng biết rõ.

Mặc dù bản thân nàng cũng không có cảm nhận được chung quanh có cái gì biến hóa kỳ quái phát sinh, nhưng nàng vẫn là thành thành thật thật lựa chọn nghe thần thụ "Từ tù" căn dặn.

Dù sao đối phương dù nói thế nào, cũng là Mạc Nhiễm tinh tuyển ra đồ chơi, nghĩ đến cũng là không có sai, nàng lão cha cũng không thể hại nàng, để nàng cùng cái không đáng tin cậy đồ vật ký kết khế ước a?

Mặc dù người bá vương này điều khoản khế ước đối nàng bản nhân cũng sẽ không sinh ra bao lớn ảnh hưởng, nhưng là cũng hầu như không thể là nhàn rỗi không chuyện gì làm, mù chơi đùa a?

Bởi vậy, tại nghe xong thần thụ "Từ tù" nhắc nhở về sau, vốn là đối "Bất tử sinh vật" không thích Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không thể không theo bản năng đề cao mấy phần cảnh giác, căng thẳng thân thể tới.

Tựa hồ là mẫn cảm đã nhận ra không khí chung quanh không đúng, còn có Thẩm Thanh Thanh đột nhiên đề cao cảnh giác.

Tư Không Bình Kính mười phần bất đắc dĩ nhún vai cười một tiếng.

Hiểu sai ý, hay là nói là não bổ xóa kịch bản hắn, cười nói: "Yên tâm đi!"

"Ta tự xưng là mặc dù không tính là cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng không phải là cái tiểu nhân. Cần dựa vào loại này thấp thủ đoạn đến dẫn dụ ngươi. Mà lại ta cũng còn có cầu ở ngươi, sẽ không đối ngươi thiết hạ mai phục."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là minh bạch hắn nghĩ sai phương hướng, bất quá nàng cũng là không nghĩ tới nhiều lãng phí miệng lưỡi đi giải thích.

Mười phần im lặng nàng lật ra cái lườm nguýt, mặt không thay đổi nàng, không có chút nào khách khí lạnh giọng trả lời: "Câm miệng ngươi lại, hảo hảo dẫn đường."

Không ăn được hảo quả tử Tư Không Bình Kính gặp Thẩm Thanh Thanh không muốn cho hắn sắc mặt tốt nhìn về sau, cũng là lúc này liền lựa chọn ngậm miệng.

Đồng thời cũng ở trong lòng thầm mắng mình một phen.

Chửi mình tại sao muốn nhàn rỗi không chuyện gì đi cùng cái này lạnh như băng nương môn nói chuyện.

An tĩnh lại sau cũng không lâu lắm.

Tư Không Bình Kính liền ngay tại một chỗ trước mộ bia dừng bước.

Đến

Có lúc trước giáo huấn về sau, lần này Tư Không Bình Kính liền đã có kinh nghiệm không ít, không có nghĩ lại đi cùng Thẩm Thanh Thanh nhiều lời nửa câu nói nhảm ý nghĩ.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng không thèm để ý.

Ai kêu nàng vốn là không thích cùng người nói chuyện đâu?

Thuận mộ bia sừng sững phương hướng nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại kia trên bia mộ khắc ấn danh tự đi lên.

【  Bất Tử Tiên Hoàng! 】

Đương "Bất tử" hai chữ này ánh vào mi mắt của nàng về sau, Thẩm Thanh Thanh song đồng liền liền cấp tốc đột nhiên co lại, một mặt chấn kinh.

Tại trải qua một lần kia sự kiện, biết được trên thế giới này thật sự có "Bất tử" sinh vật tồn tại sau.

Hai chữ này ở trong mắt nàng, liền bắt đầu trở nên mẫn cảm.

Dẫn đến hiện tại chỉ cần nàng vừa nhìn thấy, liền sẽ không tự chủ được bắt đầu hướng "Bất tử sinh vật" trên thân thoát đi.

"Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, muội muội của ngươi hiện tại hẳn là đang cùng bọn hắn đoạt Bất Tử Tiên Hoàng truyền thừa, ngươi muốn đi thì đi thôi, ta chờ ngươi ở ngoài."

Tư Không Bình Kính mắt nhìn mộ bia, mỗi chữ mỗi câu nói với Thẩm Thanh Thanh, cái kia nhìn về phía mộ bia ánh mắt bên trong, có một chút kiêng kị quái dị hiển hiện, lộ ra không được tự nhiên.

Đè xuống khiếp sợ trong lòng.

Thẩm Thanh Thanh cũng là đã nhìn ra trong mắt của hắn quái dị.

Đối với hắn lời nói, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi sửng sốt một chút thần.

Cái gì gọi là hắn không đi?

Cái đồ chơi này có vấn đề?

Vẫn là nói, thật như mình suy nghĩ như vậy, cái này Bất Tử Tiên Hoàng, cùng "Bất tử sinh vật" có liên quan?

Ra ngoài hiếu kì, hay là nói, ra ngoài nghĩ tìm tòi nghiên cứu cái này "Bất Tử Tiên Hoàng" đến tột cùng cùng "Bất tử sinh vật" có quan hệ hay không tồn tại nghi vấn, nàng hỏi:

"Ngươi không đi? Vì cái gì?"

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thanh Thanh liền cũng đã đem ánh mắt cho từ trên bia mộ thu hồi, rơi xuống Tư Không Bình Kính trên thân đi.

Nàng tựa như là muốn đem Tư Không Bình Kính ý nghĩ trong lòng cho duy nhất một lần xem hết, ánh mắt lạnh như băng bên trong, mang theo vài phần không thể cự tuyệt xâm lược.

Gặp Thẩm Thanh Thanh hỏi như vậy, Tư Không Bình Kính trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, hoặc là nói kiêng kị.

Đang xoắn xuýt chỉ chốc lát về sau, hắn cau mày, một mặt vẻ mặt nghiêm túc chi tiết nói ra: "Bất Tử Tiên Hoàng tại tinh vực thanh danh không tính là quá tốt."

"Hắn sinh tại một cái bởi vì khí vận không đủ, đã bản thân tiêu vong, triệt để hủy diệt đi Tinh Giới, hắn là cái kia Tinh Giới bên trong duy nhất một người sống, đồng thời cũng là cái kia Tinh Giới bên trong thiên phú mạnh nhất tân tinh, vốn phải là có tốt đẹp tương lai. . ."

"Nhưng trời không toại lòng người."

"Hắn vốn nên là muốn theo Tinh Giới tiêu vong mà cùng chết đi, dù sao không có sinh tồn chỗ, sẽ cùng tại đã mất đi còn sống ở thế tư cách."

"Thế nhưng là. . . Đằng sau hắn không biết tu tập cái gì Nghịch Thiên Ma Công, ngạnh sinh sinh đem mình từ kề cận cái chết cho cưỡng ép kéo lại. . ."

"Cũng trở thành trong tinh vực một cái duy nhất không có Tinh Giới khí vận gia trì, nhưng lại vẫn như cũ còn có thể sống sót, du tẩu cùng trong tinh vực người. . ."

"Kinh lịch có thể xưng ma huyễn, cực kỳ cổ quái."

"Cũng chính bởi vì chuyện này, không ít cường giả đều nhao nhao tiến đến tìm hắn, muốn muốn từ trong miệng của hắn đạt được một chút có quan hệ với hắn có thể từ Tinh Giới tiêu vong bên trong sống sót bí mật."

"Dù sao, đây chính là ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả đều không có cách nào chạy trốn vận mệnh a, có thể thấy được dụ hoặc chi lớn. . ."

Nói đến đây, Tư Không Bình Kính liền liền dừng lại, không biết là nhớ ra cái gì đó sầu bi sự tình, hắn bắt đầu thật dài thở dài một hơi.

Thẩm Thanh Thanh không nóng không vội: "Sau đó?"

Chậm lấy lại tinh thần Tư Không Bình Kính nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh con mắt, bộ dáng có chút doạ người, nhưng Thẩm Thanh Thanh lòng yên tĩnh như nước, sắc mặt như băng, xem thường.

Vô cùng chăm chú, hắn mỗi chữ mỗi câu tiếp tục mở miệng nói ra: "Sau đó đều không ngoại lệ, bọn hắn toàn bộ đều đã chết, ngay cả một bộ thi thể đều không thể đủ tìm tới."

"Vẫn rất tà dị." Thẩm Thanh Thanh giật giật khóe miệng, có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù không nghe thấy cái gì hữu dụng, có quan hệ với "Bất tử sinh vật" tin tức, nhưng tóm lại cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tối thiểu nàng biết người này "Bất Tử Tiên Hoàng" cái này một danh hiệu lai lịch, cũng biết người này có có thể tránh thoát diệt thế tai ương biện pháp không phải?

"Là rất tà dị." Tư Không Bình Kính biểu thị rất đồng ý.

"Nghe nói lúc ấy vì đạt được bí mật trên người hắn, ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả đều tự mình xuất động, đằng sau không có gì bất ngờ xảy ra, tên kia Tiên Đế cường giả cũng đưa tại hắn trên tay. . ."

Tư Không Bình Kính nói, sắc mặt biến hóa, tựa hồ là nhớ lại cái gì, biểu lộ có chút không quá tự tại, thân thể còn còn không tự chủ được rùng mình một cái, tựa hồ là rất sợ hãi đồng dạng.

Nên được biết được Tiên Đế cũng cắm thời điểm, Thẩm Thanh Thanh không khỏi nhíu chặt lông mày, vẻ mặt nghiêm túc không thôi.

Lấy Tiên Hoàng chi lực chém giết Tiên Đế? ?

Cái này sao có thể?

Quá không thể tưởng tượng nổi a? ! !

Tiên Đế là tồn tại gì?

Là động đầu ngón tay cũng có thể diệt hết một đoàn Tiên Hoàng nghịch thiên tồn tại a!

Làm sao lại đưa tại Tiên Hoàng trên tay! ?

Đè xuống đáy lòng chấn kinh, Thẩm Thanh Thanh trước không có ý định tìm tòi nghiên cứu chuyện này thật cùng giả, dù sao quá phá vỡ nhận biết, nàng nhất thời bán hội khó tiếp thụ.

Trở lại ngay từ đầu vấn đề, Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói nhiều như vậy, đều không ngoại lệ, đều là đang nói cái này truyền thừa chỗ tốt."

"Cho nên, cái này cùng ngươi không tiến có quan hệ gì?"

Vừa dứt lời dưới, Tư Không Bình Kính liền liền vội vàng mở miệng, ngữ khí có chút lửa xông: "Đương nhiên là có quan hệ!"

Thẩm Thanh Thanh nhíu mày, có loại muốn đánh người không hiểu xúc động.

Đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh sắc mặt biến hóa, Tư Không Bình Kính dừng một chút, cuối cùng mới chậm ung dung giải thích nói:

"Cái kia chết ở trên tay hắn Tiên Đế chính là ta Thất thúc, ta Thất thúc từ khi đi tìm hắn trở về về sau cũng không lâu lắm, liền không hiểu thấu vẫn lạc."

"Trên thân ngay cả cái vết thương cũng không tìm tới, trước khi chết còn dặn đi dặn lại, gọi chúng ta đừng đi cùng hắn có tiếp xúc, cả một cái tà môn muốn chết, ta nào dám đi a?"

". . ."

Cái này. . .

Biết được là bởi vì nguyên nhân này về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không khỏi rất cảm thấy ngoài ý muốn giật giật khóe miệng.

Trách không được hắn có thể chạy tới thông tri chính mình. . .

Theo lý mà nói, loại này cường đại truyền thừa, hẳn là người người đều muốn mới đúng.

Thân là thiên kiêu Tư Không Bình Kính thế mà không muốn?

Đây quả thực không thể tưởng tượng, thế nào nghĩ đều cảm thấy kỳ quái.

Không nghĩ tới. . .

Lại là bởi vì có tầng này nguyên nhân chỗ a!.