Chương 792: Đừng nhúc nhích tỷ tỷ của ta!

Chương 792: Đừng nhúc nhích tỷ tỷ của ta!

Biết được nguyên do về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng không còn xoắn xuýt hắn đi ở hay không.

Tại vứt xuống một câu "Tùy ngươi" về sau, liền liền không lại để ý tới hắn, trực tiếp liền mang theo Ma Dao Dao, tiến vào kia mộ bia để lại truyền thừa chỗ ở trong đi.

Mà lưu lại Tư Không Bình Kính nhìn xem Thẩm Thanh Thanh biến mất phương hướng rất là lúng túng kéo miệng cười một tiếng, đoạn đường này đến, hắn quả thực là không có chiếm được chỗ tốt gì, nhưng hắn cũng là biết Thẩm Thanh Thanh ý tứ, đại khái là sẽ giúp việc khó của hắn.

Bởi vậy, không dám tiến vào hắn, cũng không để ý chờ lâu một hồi.

Nghĩ như vậy, hắn liền cũng chỉ có thể lựa chọn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng mà xuống, yên lặng chờ Thẩm Thanh Thanh ra.

——

"Chủ nhân, ngài cẩn thận chút, nơi này không thích hợp, có những sinh vật kia khí tức tồn tại. . ."

Vừa bị phần mộ cuốn vào không gian truyền thừa.

Thẩm Thanh Thanh trong đầu, liền liền vang lên thần thụ "Từ tù" ngưng trọng căn dặn.

Thẩm Thanh Thanh cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Lúc đầu nàng còn cảm thấy, cái này "Bất Tử Tiên Hoàng" cùng "Bất tử sinh vật" ở giữa không có gì liên hệ tới.

Nhưng bây giờ bị thần thụ "Từ tù" một nhắc nhở như vậy, liền liền lại không tự chủ được đem bọn hắn đều cho liên hệ, móc nối ở cùng nhau.

Tìm tòi hư thực ý nghĩ, cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Kia cầm Ma Dao Dao tay, cũng giữa bất tri bất giác, đột nhiên gia tăng mấy phần.

Ma Dao Dao cảm thấy có chút mờ mịt, còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Thanh lại gặp chuyện gì, ảnh hưởng tâm thần.

Ra ngoài lo lắng, nàng theo bản năng ngẩng đầu lên, len lén nhìn Thẩm Thanh Thanh một chút.

Không có từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt nhìn ra có thay đổi gì, cùng không thích hợp về sau, liền liền bỏ đi lo nghĩ, thu hồi tâm thần.

—— ——

"Ta, ta Bất Tử Tiên Hoàng truyền thừa, là ta! !"

"Lăn đi!"

"Các ngươi đều cút ngay cho ta!"

"Các ngươi không xứng! Các ngươi không xứng nhiễm đạo này truyền thừa!"

"Chỉ có ta, chỉ có ta mới xứng có được, có được bực này cường đại vô thượng truyền thừa a!"

"Ha ha ha! Là của ta, Bất Tử Tiên Hoàng truyền thừa là của ta!"

"Ha ha ha ha!"

"..."

Bất Tử Tiên Hoàng nội bộ không gian truyền thừa bên trong, binh khí tấn công thanh âm, nương theo lấy đạo đạo đến gần vô hạn tại điên cuồng lời nói, theo bay tán loạn chiến hỏa cùng một chỗ vang lên.

Lớn như vậy không gian bên trong, tràng diện có thể xưng vô cùng hỗn loạn.

Vô số vực ngoại thiên kiêu, đều là cũng không biết nhận lấy cái gì kích thích, nhao nhao xoay đánh cùng một chỗ.

Vô số máu tươi bốn phía bay tứ tung, ngưng tụ thành sông, toàn bộ đều hướng phía một điểm hội tụ mà đi, cuồn cuộn mà xuống đầu lâu, cũng tại rơi xuống đất trong chốc lát, không biết bị cái gì cho hấp thu hết huyết nhục, trong nháy mắt hóa thành trống trơn bạch khô, cực kỳ kinh người.

Tràng diện chi huyết tanh trình độ, không kém chút nào một trận quy mô thịnh đại phân tranh chiến loạn.

Bọn hắn liền tựa như giống như là kia mất tâm trí, bị mê hoặc con mắt cô hồn, trong mắt chỉ có vô tận giết chóc.

Mà mới đến, chính mắt thấy cái này máu tanh một màn Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi cảm nhận được mười phần chấn kinh, theo bản năng nhíu chặt lông mày.

Ma dao thì là đã bị khiếp sợ nói không nên lời, cả người đều co quắp tại Thẩm Thanh Thanh sau lưng.

"Linh Nhi!" Thẩm Thanh Thanh hô.

Tại kia hỗn loạn trong biển người mênh mông, nàng cơ hồ là lập tức liền khóa chặt đến Mạc Linh Nhi vị trí chỗ.

Thời khắc này Mạc Linh Nhi, chính một mặt vẻ mặt nghiêm túc ngồi chồm hổm ở giữa không trung, ánh mắt bên trong, lộ ra vô tận kiêng kị.

Giống như là, gặp cái gì làm cho nàng cảm thấy không ổn sự tình đồng dạng.

Non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã viết đầy kinh ngạc.

"Tỷ tỷ!"

Nghe được Thẩm Thanh Thanh kêu gọi nàng, cũng là thật bất ngờ vội vàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn lại, trên mặt ngưng trọng thần sắc cũng là trong chớp nhoáng này, chuyển biến trở thành không thể giải thích vui sướng, bất quá thoáng qua liền mất.

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh muốn vượt qua huyết hà, hướng phía phương hướng của nàng đi tới lúc, Mạc Linh Nhi kia rất là khẩn trương ngăn lại âm thanh liền đột nhiên vang lên, ngăn trở động tác của nàng.

"Ngươi không được qua đây!"

Thẩm Thanh Thanh thân hình dừng lại.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi không biết là nghĩ tới điều gì, một bên đứng dậy, một bên lắc đầu ra hiệu nàng không được qua đây.

Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc không thôi.

Tinh xảo gương mặt bên trên, viết đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Cũng liền đang lúc nàng vì thế mà cảm thấy vô cùng hoang mang thời điểm, thần thụ "Từ tù" thân thể bỗng nhiên vang lên:

"Chủ nhân, còn xin ngài trước giữ vững tâm thần, lúc trước những cái kia ảnh hưởng ngươi đặc thù vật chất, lại xuất hiện, mà lại so với trước đó còn muốn càng thêm nồng đậm!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh hai con ngươi đột nhiên rụt lại.

Cũng là nghe theo Mạc Linh Nhi cùng thần thụ "Từ tù" không tiếp tục đi lên phía trước, mà là bắt đầu ổn định tâm hồn, Tụ Khí Ngưng Thần.

Ngay sau đó, một cỗ huyền chi lại huyền, không thể giải thích tia sáng kỳ dị bắt đầu từ nàng trên vai chậm rãi bay lên mà lên. . .

Sau đó hướng bốn phía khuếch tán.

Cái này xóa quang mang, liền phảng phất giống như là trong bóng tối một vòng ánh sáng nhạt, có được khu trừ hắc ám, tịnh hóa rơi giữa cả thiên địa hết thảy hắc ám chẳng lành năng lực.

Bất quá trong nháy mắt, toàn bộ đè nén không gian liền liền thêm ra tới một cỗ để cho người ta tùy tâm cảm thấy thể xác tinh thần sảng khoái tươi mát khí tức.

Oanh

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh tập trung tinh thần, ổn định bản thân, cẩn thận cảm thụ cỗ này từ thần thụ "Từ tù" chỗ thả ra tịnh hóa chi lực lúc.

Một đạo vô cùng lăng lệ sát ý trong nháy mắt bắn ra, ngay sau đó, kia như là diệt thế hung mãnh đả kích chùm sáng, cũng theo đó từ chung quanh bóng đêm vô tận bên trong phá không mà đến, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng hung hăng phi nhanh.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, cũng không để cho Thẩm Thanh Thanh loạn trận cước, chỉ gặp nàng hai con ngươi ngưng tụ, một vòng hàn mang bạch quang chợt lóe lên, trong tay pháp ấn giây lát ngưng.

Cực đại mà cổ lão pháp ấn, tại kia xóa mang theo khí tức hủy diệt đả kích chùm sáng sắp oanh sát ở trên người nàng trong nháy mắt ngưng tụ mà ra, tới tới một cái tiếp xúc thân mật, sau đó bạo tạc.

Cuồn cuộn khí lãng dư ba, như sóng triều tràn ra.

Mà Thẩm Thanh Thanh cùng Ma Dao Dao thân hình, thì là tại dư ba nổ tung trong nháy mắt, đột nhiên bay ngược mà ra.

"Tỷ tỷ! !" Mạc Linh Nhi sốt ruột không thôi.

Chỉ gặp nàng hai con ngươi đột nhiên hướng phía vô tận hư không, hủy diệt chùm sáng truyền đến phương hướng trừng một cái, chớp mắt trong nháy mắt, một thanh phù lục liền liền như là như quỷ mị lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trên tay của nàng, sau đó không nói hai lời, nàng đột nhiên vung vung mà ra.

Tựa như vãi đậu thành binh, kia mấy đạo phù lục phiêu đãng đến trên không lúc, liền liền biến thành một đạo lại một đạo ẩn chứa vô tận hủy diệt chi ý tinh mang kiếm khí.

Sau đó cùng nhau thuấn trảm mà ra, lấy vô cùng nhanh chóng trì tốc độ, hướng phía kia hư vô không gian mãnh trảm mà đi.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Khi tiến vào kia hư vô không gian trong nháy mắt, mấy đạo tiếng nổ liên tiếp vang lên, lấy vô cùng kinh khủng uy thế tại cái này vô tận không gian bên trong lan tràn ra.

Cạch

Cạch

Cạch

...

Mà kia thôn phệ mấy đạo hủy diệt kiếm khí không gian truyền thừa, cũng trong nháy mắt này phát sinh vô cùng kịch liệt run rẩy, không gian bình chướng hàng rào liên tiếp bị vỡ vụn, sau đó gây dựng lại, cuối cùng thực sự không thể làm gì, đến gần vô hạn tại sụp đổ. . .

Nếu là Mạc Linh Nhi lại đến thêm một tổ dạng này lăng lệ công kích, chỗ này không gian, chắc chắn hủy diệt.

"Ngươi người này không nhân quỷ không quỷ xấu đồ vật, có bản lĩnh liền hướng ta đến, đừng nhúc nhích tỷ tỷ của ta!"

Mạc Linh Nhi nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng ngà, kia thịt đô đô trên mặt, sáng chói hai con ngươi bên trong, đều là đều viết đầy phẫn nộ cùng sát ý..