Chương 793: Bất Tử Tiên Hoàng

Chương 793: Bất Tử Tiên Hoàng

"Ha ha ha. . ."

Như quỷ mị linh hoạt kỳ ảo lại chói tai, làm cho tâm thần người không khỏi bắt đầu biến hoảng hốt thanh âm, lặng yên không tiếng động tại mảnh này hỗn loạn không gian bên trong vang vọng.

Toàn bộ không gian truyền thừa tại thanh âm vang lên một khắc này, trong nháy mắt liền trở nên vô cùng quỷ dị.

Khí tức ngột ngạt giống như thủy triều đập vào mặt, để cho người ta không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch.

Ở đây ngoại trừ Mạc Linh Nhi bên ngoài, còn lại những cái kia bị mê hoặc tâm thần, còn tại không chết không thôi tiến hành chém giết vực ngoại thiên kiêu nhóm, toàn bộ đều là tựa như không có nghe được cái này chói tai quỷ dị tiếng cười, không từng có qua muốn dừng tay ý tứ.

Mạc Linh Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiển lộ ra chán ghét, liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì rác rưởi, chỉ gặp nàng bàn tay lại lần nữa khẽ đảo chuyển, một thanh phù lục như làm ảo thuật đột nhiên xuất hiện.

"Ta cũng không tin oanh không chết ngươi!" Mạc Linh Nhi nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng quát.

Cặp kia sáng chói hai con ngươi đột nhiên trừng một cái, bừng bừng lửa giận từ bên trong đốt cháy, muốn có hủy thiên diệt địa chi thế.

"Linh Nhi đừng xúc động!"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi trong tay phù lục sắp thoát ly bàn tay nàng một nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh thanh âm thình lình vang lên, ngăn trở nàng.

"Tỷ tỷ! !"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thân hình run lên, động tác trong tay cũng là không khỏi cứng đờ, vội vàng quay đầu nhìn về thanh âm nơi phát ra nhìn lại, thấy rõ người tới thân hình về sau, nàng lập tức vui vẻ ra mặt.

Che lấp tầm mắt bụi bặm tán đi.

Thẩm Thanh Thanh nửa ngồi, đem Ma Dao Dao cho bảo hộ ở trong ngực động tác thình lình hiển lộ.

"Ta không sao." Thẩm Thanh Thanh vừa nói, một bên hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhẹ gật gật đầu, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Chợt, nàng thuận thế đứng lên đến, theo bản năng đem Ma Dao Dao cho bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt lạnh lùng hướng phía trong hư không công kích phát ra phương hướng chỗ nhìn lại.

Ngón tay chỗ, nhẫn trữ vật lóe lên, theo một đạo ánh sáng nhạt hiển hiện, Hậu Vũ Kiếm liền cũng liền lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong tay nàng.

Không nhanh không chậm, Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu mà hỏi:

"Ngươi là Bất Tử Tiên Hoàng?"

Đối với kia xuất thủ người đánh lén thân phận, Thẩm Thanh Thanh trong lòng, bất quá chỉ là tại làm suy đoán mà thôi.

Dù sao nơi này là Bất Tử Tiên Hoàng sau khi chết để lại không gian truyền thừa  ấn lý thuyết, ngoại trừ bản thân hắn có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm bên ngoài, cũng không có người khác có thể a?

Nhưng là để nàng cảm thấy kỳ quái là. . .

Vì tìm kiếm một loại nào đó xưng bá tinh vực, mà không tiếc đi thảo phạt Thượng Huyền Giới, tham dự thượng cổ đại chiến người, ngoại trừ Tiên Đế cảnh cường giả, hoặc là từ Tiên Hoàng đột phá đến Tiên Đế cảnh cường giả có thể còn sống đến đến nay bên ngoài, hắn một tôn Tiên Hoàng, là thế nào sống đến bây giờ. . . ?

Thẩm Thanh Thanh càng nghĩ, tăng thêm trước mắt những này, có thể ảnh hưởng đến tâm thần người, có "Bất tử sinh vật" khí tức lưu lại, nhìn không thấy sờ không được đặc thù vật chất, trong lòng của nàng, cũng là có một chút đáp án.

Vậy liền chính là, vị này Bất Tử Tiên Hoàng, cùng "Bất tử sinh vật" ở giữa, thật sự có quan hệ.

Cái này cũng liền có thể đi giải thích, vì cái gì Tư Không Bình Kính Thất thúc, đường đường Tiên Đế cảnh cường giả, cũng sẽ gãy tại trên tay hắn nguyên nhân.

"Ha ha ha. . ."

"..."

Đáp lại Thẩm Thanh Thanh, không có đáp án.

Có lại chỉ có kia rất là chói tai, mỗi một âm thanh, đều có thể để cho người ta cảm thấy sinh lý khó chịu quỷ dị tiếng cười.

Mà cái này, tại Thẩm Thanh Thanh trong mắt. . . Liền chính là câu trả lời tốt nhất!

"Xem ra ta không có đoán sai." Thẩm Thanh Thanh cười nhạt một tiếng, ánh mắt có chút hờ hững, trong tay cầm Hậu Vũ Kiếm, không khỏi dùng nhiều mấy phần lực.

Chung quanh an tĩnh một lát.

Chốc lát sau, sâu kín, tựa như đến từ Cửu U Địa Ngục thanh âm, đột nhiên tại bên trong vùng không gian này vang lên.

"Phải thì như thế nào?"

"Có đôi khi quá mức thông minh, cũng chưa chắc là chuyện tốt. . ."

Tới lúc trước kia để cho người ta cảm thấy chói tai, đè nén quỷ dị tiếng cười khác biệt, đạo này lời nói cực kỳ bình thường, tối thiểu nghe giống như là người nói.

Trong bóng tối.

Một đạo xem thường thiên địa hết thảy thân ảnh, chậm rãi từ đó đi ra ngoài, hiện ra vĩ ngạn thân hình.

Kia tràn đầy sát ý, hoặc là nói, là chỉ có sát ý con mắt nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh.

Liền phảng phất giống như là cùng Thẩm Thanh Thanh có thâm cừu đại hận gì, oán độc đến cực điểm.

Thẩm Thanh Thanh kinh ngạc, nàng biết cỗ này sát ý không phải nhắm vào mình.

Theo bản năng, nàng dùng Dư Quang nhìn sang trên vai thần thụ "Từ tù" .

Bởi vì ký kết khế ước nguyên nhân, nàng có thể rất rõ ràng cảm nhận được giờ phút này, đến từ thần thụ "Từ tù" trong lòng một loại nào đó cảm xúc phản hồi.

Vô tận nghi hoặc, cùng. . . Giống như là đã mất đi nào đó đoạn ký ức, mang đến vô tận sợ hãi.

Nàng chưa kịp tới kịp đi làm quá nhiều suy nghĩ.

Liền cũng chỉ thấy kia đi ra hắc ám, hiển lộ ra bản thể Bất Tử Tiên Hoàng, rất là không hiểu thấu tiếp tục mở miệng nói ra:

"Đã nhiều năm như vậy, trên người ngươi khí tức vẫn là trước sau như một làm cho người ta chán ghét."

Ngươi

Ai khí tức! ?

Thần thụ "Từ tù" sao?

Thẩm Thanh Thanh cau mày, không có kịp phản ứng nàng, ở trong lòng nghĩ như vậy, bất quá theo thần thụ "Từ tù" thân thể đột nhiên run lên, trong lòng của nàng, liền cũng đã rất sắp có đáp án.

Nghĩ đến, vị này Bất Tử Tiên Hoàng, cùng thần thụ "Từ tù" hẳn là địch nhân quan hệ. . .

Mà có thể cùng thần thụ "Từ tù" trở thành địch nhân, có lại chỉ có "Bất tử sinh vật" . . .

Bất Tử Tiên Hoàng là "Bất tử sinh vật" a?

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng thầm nghĩ.

Giờ khắc này, nàng mờ mịt.

Nàng là gặp qua "Bất tử sinh vật" trước mắt Bất Tử Tiên Hoàng, mặc dù quỷ dị điểm, nhưng còn xa không kịp bất tử sinh vật như vậy vô địch cùng kinh khủng.

Tới "Bất tử sinh vật" vô địch chi tư, không máu nhục chi thân thể khác biệt, trước mắt Bất Tử Tiên Hoàng, tối thiểu còn có thể nhìn ra được hắn là có huyết nhục.

Như vậy suy tư.

Nàng kia nhìn về phía Bất Tử Tiên Hoàng trong ánh mắt, liền cũng là càng thêm trở nên bất thiện.

Bất Tử Tiên Hoàng tự nhiên là có phát ra cảm giác, bất quá hắn một mặt xem thường, rất hiển nhiên là không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt.

Liền phảng phất Thẩm Thanh Thanh trong mắt hắn, căn bản là không tính là cái gì nhân vật.

Tự mình, hắn tựa như nhớ lại cái gì, không khỏi bắt đầu hồi ức, hắn mặt không chút thay đổi nói:

"Năm đó một trận chiến, thân thể của ta tận đốt, nóng bỏng thần lực giống như là thuỷ triều không ngừng thiêu đốt lấy thân thể ta mỗi một chỗ. . ."

"Loại kia đến gần vô hạn tại tử vong, muốn chết lại không chết được cảm giác, ta chỉ có tại cực ám phun trào chi địa tài có thể cảm nhận được. . ."

"Ngươi biết khi đó ta, có bao nhiêu sợ hãi sao?"

Nói xong.

Bất tử sinh vật một mặt trêu tức khóe miệng  nhẹ cười, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, hoặc là nói, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh trên vai thần thụ "Từ tù" khiêu khích ý vị mười phần.

Trong miệng hắn tuy nói lấy sợ hãi, nhưng từ cái kia giọng buông lỏng bên trong, lại là nghe không hiểu nửa điểm e ngại chi ý.

Thẩm Thanh Thanh biết vị này Bất Tử Tiên Hoàng không phải tại nói chuyện với mình, chỉ gặp nàng Dư Quang liếc nhìn thần thụ "Từ tù" tựa hồ là muốn nghe Thần đáp lại như thế nào.

Thần thụ "Từ tù" không tự chủ được căng thẳng cành, tựa hồ là nhớ lại cái gì, Thần đột nhiên ngẩng đầu, trong suốt đôi mắt nhìn chòng chọc vào trên trời cao Bất Tử Tiên Hoàng, nhìn lộ ra hết sức tức giận.

Trầm mặc một lát, Thần mỗi chữ mỗi câu trả lời:

"Nếu không phải là lúc trước vì bảo toàn thượng huyền bất diệt, dẫn đến ta một thân thần lực mất hết, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say, ngươi đã sớm chết."

"...".