Chương 794: Bỏ chạy

Chương 794: Bỏ chạy

Bảo toàn thượng huyền! ?

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình lập tức chính là không khỏi đột nhiên chấn động, vô cùng ngạc nhiên nàng, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào trên vai thần thụ "Từ tù" .

Cái gì gọi là bảo toàn thượng huyền?

Là trong nội tâm nàng nghĩ như vậy sao?

Là vì thủ hộ, tại thượng cổ thời kì bị vực ngoại Tinh Giới chỗ thảo phạt Thượng Huyền Giới sao?

Nói một cách khác. . .

Thượng Huyền Giới tại thượng cổ thời kỳ thời điểm, liền đã cùng những này bất tử sinh vật đã từng quen biết.

Là ý tứ này sao?

"A a a a. . ."

Khiếp người quỷ dị tiếng cười, từ Bất Tử Tiên Hoàng trong miệng ung dung vang lên.

Rõ ràng là từ Bất Tử Tiên Hoàng miệng bên trong vang lên, nhưng nghe, tựa như là từ bốn phương tám hướng bên trong vang lên, vô cùng quỷ dị, không khỏi làm người ngay cả đánh rùng mình.

Một đạo hồng mang từ Bất Tử Tiên Hoàng đôi mắt bên trong chợt lóe lên.

Khóe miệng của hắn hơi câu, chợt khẽ gật đầu, lạnh giọng đồng ý nói: "Ngươi nói không sai, nếu ngươi năm đó thần lực không có mất hết, ta tự nhiên là hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

"Bất quá nha." Hắn kéo cái trường âm, sau đó ánh mắt từ thần thụ "Từ tù" trên thân dịch chuyển khỏi, một lần nữa rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân, không thể giải thích, hắn cười lạnh.

Quát: "Nhân từ, liền chính là ngươi lớn nhất nét bút hỏng."

Nói xong, thân hình hắn đột nhiên lóe lên, hóa thành một đạo nhìn không thấy hư ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Thay vào đó, là một đạo vô cùng quỷ dị hắc vụ.

Hắc vụ bốc lên đến điểm cao nhất, cuối cùng dung nhập hắc ám, từ trong bóng tối lại lần nữa hiển hiện lúc, đã ngưng tụ ra mấy đạo doạ người mà vô cùng quỷ dị, nhìn giống như là có thể đem người cho nuốt sống rơi đồng dạng khô lâu tới.

Những này khô lâu giống như là có ý thức tự chủ, đối Thẩm Thanh Thanh, bao quát ở đây, không ngừng tương hỗ tàn sát vực ngoại thiên kiêu nhóm phát ra trận trận khát máu âm thanh.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Mấy đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ giữa thiên địa nổ lên.

Vô số khô lâu như vào chỗ không người, nhao nhao từ trong bóng tối tuôn ra, hướng phía còn tại chém giết trong đám người phóng đi, bắt đầu vĩnh viễn tiến hành cực kỳ tàn ác đơn phương đồ sát.

Khô lâu trên người lực lượng, tại tiếp xúc đến vực ngoại thiên kiêu trong nháy mắt, bọn hắn liền cũng không biết bị một cỗ cái gì quỷ dị lực lượng cho nhao nhao thôn phệ sạch sẽ.

Một thân tiên lực tại trong khoảnh khắc tận Hóa Hư không, cuối cùng biến thành một đám huyết thủy, hướng trong bóng tối một điểm chảy tới.

Kia trong bóng tối một điểm, giống như là cái nào đó thu thập vật chứa, tham lam hấp thu huyết dịch.

Thẩm Thanh Thanh không kịp đi suy nghĩ kia là cái gì đồ chơi, đành phải thầm nghĩ một tiếng không ổn.

Mà nàng trên vai thần thụ "Từ tù" cũng là vội vàng thôi động lên thể nội còn sót lại những cái kia hứa thần lực, đem nó toàn bộ đều kèm theo tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Thần sắc mười phần ngưng trọng, Thần có chút dồn dập đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Nhanh, thừa dịp ta còn có chút còn sót lại thần lực mang theo, thử nhìn một chút có thể hay không đem hắn ngay tại chỗ xử quyết, không thể lời nói, liền đi trước!"

"Sau khi rời khỏi đây, ta lại giải thích với ngươi."

Thần ý tứ, Thẩm Thanh Thanh có thể cảm nhận được.

Hẳn là đã nhớ lại một chút cái gì ký ức.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng.

Đây là nàng lần thứ nhất cùng, tạm thời xem như "Bất tử sinh vật" đồ vật giao thủ, bởi vậy nàng không dám khinh thường.

Không do dự nữa.

Trong tay nàng Hậu Vũ Kiếm thuận thế cao cao nâng lên, thao thiên kiếm thế từ nàng quanh thân trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó bắn ra, thế không thể đỡ.

Thao thiên kiếm khí phía trên, nhiều loại pháp tắc không ngừng vờn quanh.

Trừ bỏ pháp tắc, còn có chút ít cổ lão, huyền chi lại huyền kỳ diệu năng lượng ở trong đó dập dờn.

Bất quá chỉ là xem nhẹ một chút, liền cũng làm người ta cảm thấy thể xác tinh thần mỏi mệt đều tiêu tán, tâm thần rất cảm thấy trận trận thanh minh, không có cách nào trầm tĩnh lại tâm linh, cũng không biết sao liền chụp lên một tầng trước nay chưa từng có sạch sẽ sa mỏng.

Bạch

Không có nhiều nói nhảm.

Thẩm Thanh Thanh trường kiếm đột nhiên bổ xuống, ngưng tụ mà ra vô số kiếm khí cũng là trong nháy mắt này, như mưa to gió lớn dốc toàn bộ lực lượng, trùng điệp rơi xuống.

Bất quá trong nháy mắt.

Liền liền tới không ngừng từ trong bóng tối hiện ra đến, cướp tính mạng người quỷ dị khô lâu, tới cái tiếp xúc thân mật.

A

Ô

"Ô ô. . ."

"..."

Cổ quái, không nói rõ, nói không rõ quỷ dị kêu rên liên tiếp vang lên.

Tại mấy đạo trộn lẫn lấy thần lực kiếm khí gia trì hạ.

Những này quái dị khô lâu, gần như chỉ ở cùng kiếm khí tiếp xúc đến trong nháy mắt kia, liền trong nháy mắt bị thần lực mang đến kinh khủng thiêu đốt chi lực cho đều đốt cháy sạch sẽ.

"Ngươi lại còn có thần lực lưu lại! ?"

Mắt thấy đây hết thảy, đã dung nhập hắc ám Bất Tử Tiên Hoàng lại lần nữa hiện ra bản thân.

Hắn giờ phút này, hai con ngươi mãnh rung động, giống như là nhìn thấy cái gì làm cho hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi sự tình, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh không có trả lời hắn, hay là nói, là thần thụ "Từ tù" không có trả lời hắn.

Không chiếm được đáp lại hắn, hai con ngươi lập tức chính là trầm xuống.

Nhìn xem càng thêm tới gần, lại còn kèm theo có hắn đời này nhất là cảm giác đến sợ hãi thần lực kiếm khí, tâm hắn trực tiếp chính là quét ngang.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại kiếm khí đến trước mặt hắn thời điểm, hắn chợt giơ tay lên chưởng, chợt một chưởng vỗ ra.

Kinh khủng mà lực lượng quỷ dị trong nháy mắt phun ra ngoài, tới kèm theo thần lực kiếm khí, tới cái thân mật vô gian va chạm.

Tư

Tư tư!

...

Bởi vì thiêu đốt mà sinh ra thanh âm, tại hai cỗ giữa lực lượng chậm rãi vang lên.

Kinh khủng dư ba nương theo lấy hai cỗ lực lượng giao phong, mà không ngừng lan tràn, toàn bộ không gian truyền thừa tại thời khắc này, phát ra một trận sắp sắp phá nát run rẩy kịch liệt.

Bất Tử Tiên Hoàng có chút không cam lòng cắn chặt răng, kia tràn ngập sát ý con mắt, nhìn chòng chọc vào như là sâu kiến, nhưng là tại thần lực gia trì dưới, lộ ra phá lệ tinh khiết thần thánh Thẩm Thanh Thanh.

Ngay sau đó, một cỗ đến từ sâu trong linh hồn, sợ giẫm lên vết xe đổ nghĩ mà sợ cảm giác, đột nhiên tùy tâm mà sinh, làm cho tinh thần của hắn không khỏi cảm thấy đột nhiên run lên.

"Giống kết cục như vậy, tuyệt đối không có khả năng lần nữa tái diễn!" Hắn lắc đầu, cắn răng, một mặt nộ khí đằng đằng nói.

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng có thể cảm nhận được hắn giờ phút này đối với mình sinh ra khổng lồ sát ý.

Không sợ hãi nàng, vẫn như cũ là một mặt ngạo nghễ.

Không từng có qua sợ chút nào chi ý nàng, tới vậy liền giống như là muốn để cho mình sa đọa tiến vô tận vực sâu đôi mắt đối mặt mà lên.

"Muốn giết ta, vậy liền liền động thủ, chỉ riêng ánh mắt có thể giết không xong ta."

Nàng khóe miệng  nhẹ cười, một mặt bình tĩnh trêu tức cười một tiếng.

Lần thứ nhất cùng cái này cái gọi là "Bất tử sinh vật" giao thủ, làm cho nàng cảm nhận được trước nay chưa từng có cực độ hưng phấn.

Bất Tử Tiên Hoàng đối nàng sát ý sâu hơn.

Bất quá hắn tựa hồ vẫn là có chỗ lo lắng.

Hắn cưỡng chế sát ý trong lòng, mắt nhìn phía dưới chết được chỉ còn lại rải rác mấy người, chính như bức tượng đá, ngu ngơ bất động đám người, lại nhìn mắt vô tận huyết dịch chảy xuôi tại một điểm địa phương.

Tựa như như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn cười lạnh: "Hi vọng lần sau gặp lại thời điểm, ngươi còn có thể có đầy đủ thần lực đến ngăn cản chúng ta bước chân!"

"Ngươi muốn chạy?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh chau mày, cũng là đã hiểu Bất Tử Tiên Hoàng nói bóng gió.

Không khỏi, trong tay nàng lực đạo bắt đầu tăng thêm.

Cơ hồ là đã dùng hết khí lực toàn thân.

Bất Tử Tiên Hoàng không để ý đến nàng.

Chỉ gặp hắn ống tay áo đột nhiên hất lên, đến hàng vạn mà tính kiếm khí trong nháy mắt như là như mưa rơi cấp tốc xen kẽ mà qua, những nơi đi qua, tràn ngập hắc ám đều thanh trừ.

Mà kia Bất Tử Tiên Hoàng thân hình, thì là đã biến mất.

Hướng phía vô tận huyết dịch hội tụ phương hướng vọt tới, tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, Thẩm Thanh Thanh còn chưa kịp kịp phản ứng, liền liền đã dung nhập vào trong bóng tối kia đi.

"A a a a. . ." Càn rỡ quỷ dị tiếng cười từ không gian tứ phương vang vọng.

"Cái này một thời đại không có thần linh tồn tại, ta cũng không tin chỉ bằng vào ngươi một gốc thần lực hao hết thần thụ, còn có thể lần nữa ngăn cơn sóng dữ! !"

Quỷ dị mà thanh âm không linh càng thêm trở nên nhỏ bé.

Lời này không hề nghi ngờ, là đối thần thụ "Từ tù" nói.

Trong lịch sử kia một bút, đã cực kỳ lâu đều không có người lần nữa nhấc lên ký ức, cũng tại thời khắc này, bởi vì hắn, không khỏi đến làm cho thần thụ "Từ tù" lại lần nữa liên tưởng, nhớ lại.

Giống như là tại cáo tri lấy Thần, ta lần này rời đi, là vì lần sau gặp mặt mà làm chuẩn bị.

Lần sau gặp mặt, chính là tử kỳ của các ngươi đồng dạng.

Không khỏi để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh..