Chương 795: Hợp chất diễn sinh

Chương 795: Hợp chất diễn sinh

Đối với thời kỳ viễn cổ, tinh vực phát sinh đủ loại chuyện cũ trước kia, Thẩm Thanh Thanh là chưa từng biết được.

Nếu không phải là một thế này nàng, đầu cái tốt thai.

Lấy nàng thân phận cùng thành tựu, đoán chừng sợ là ngay cả cái gọi là vực ngoại Tinh Giới là thế nào một chuyện cũng không biết.

Chớ nói chi là tại kia càng thêm xa xưa thời kỳ.

Nhưng là từ vừa mới Bất Tử Tiên Hoàng trước khi đi, cuối cùng nói tới kia hai câu nói bên trong, nàng cũng là có thể mơ hồ đoán được một điểm tin tức.

Bất quá. . . Cũng vẻn vẹn chỉ có một điểm mà thôi.

Còn nếu là muốn biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, cuối cùng vẫn là phải cần đã nhớ tới thứ gì tới thần thụ "Từ tù" chính miệng nói cho nàng biết.

"Chủ nhân, chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước đi, phương thiên địa này không gian tại chúng ta tiến đến trước đó, liền liền đã bị qua quá nhiều lần nó ở độ tuổi này không nên tiếp nhận công kích, giờ phút này đã đến gần vô hạn tại hỏng mất, bây giờ không có trụ cột, sợ là không được bao lâu liền muốn rời ra phá. . ."

Cạch

Thần thụ "Từ tù" còn chưa từng đem "Vỡ vụn" hai chữ cho nói xong, trước mặt không gian liền liền đã nhanh Thần một bước bắt đầu sụp đổ, nhìn thấy mà giật mình vết rách, như giống như mạng nhện không ngừng hướng về bốn phía da bị nẻ.

Mà những cái kia giống như bị hóa đá vực ngoại thiên kiêu, tại không gian da bị nẻ mở trong nháy mắt, trên người thần hồn cũng đang lấy một loại tốc độ cực nhanh tại tàn lụi.

Két

Ken két. . .

...

Hoàn hảo thân thể, trong khoảnh khắc sụp đổ tan rã, cuối cùng hóa thành một sợi bụi bặm, theo không gian sụp đổ mà bắt đầu tiêu tán.

Nhìn, giống như là tại cực kỳ lâu trước kia, bọn hắn liền đã chết, quỷ dị vô cùng.

Mắt thấy đây hết thảy Thẩm Thanh Thanh, dù là nàng đã đủ kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng là không khỏi trừng lớn hai con ngươi, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà đứng ở sau lưng nàng Ma Dao Dao, cũng là bị dọa đến đột nhiên run lên một cái thân hình.

Mà Mạc Linh Nhi, thì chính là một bộ không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng, lộ ra tương đối lạnh nhạt.

"Bọn hắn ở chỗ này đợi thật sự là quá lâu, lại thêm sâu trong linh hồn lại không có có thể ngăn cách ( cực ám vật chất ) ăn mòn thần lực làm bảo hộ. . ."

"Đã sớm liền biến thành tử vật, triệt để chôn vùi."

"Sở dĩ còn có thể trông thấy bọn hắn lẫn nhau chém giết, đơn giản là người kia tại luyện chế tội máu, cần lấy bọn hắn làm kíp nổ thôi."

Thần thụ "Từ tù" thần sắc ngưng trọng, vì Thẩm Thanh Thanh từng cái giải thích.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Đồng thời, trong lòng cũng âm thầm đem thần thụ "Từ tù" đề cập tới ( cực ám vật chất ) cùng ( tội máu ) hai cái này cái tên xa lạ cho ghi lại.

Oanh

Kinh khủng mất trọng lượng cảm giác bắt đầu giáng lâm, chèo chống không gian bình chướng bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi.

Ý thức được không gian này sắp không chịu được nữa nàng, rất là dồn dập đối còn ngốc tại chỗ không nhúc nhích Mạc Linh Nhi hô: "Cô nàng chết dầm kia, ngươi còn không mau một chút tới!"

"Đến rồi đến rồi!" Mạc Linh Nhi hiện tại không dám đụng vào Thẩm Thanh Thanh rủi ro, rất nghe lời gật đầu trả lời, bắp chân một đường chạy, rất nhanh liền đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh.

Đối với Thẩm Thanh Thanh tại sao lại xuất hiện ở nơi này, trong nội tâm nàng tự nhiên là biết đến nhất thanh nhị sở.

"Nhìn ta trở về làm sao thu thập ngươi."

Nhìn vẻ mặt người vật vô hại, còn đáng thương ba ba bộ dáng Mạc Linh Nhi, Thẩm Thanh Thanh gọi là một cái giận không chỗ phát tiết.

Thật sự là quá da.

Đây chính là bất tử sinh vật, ngay cả mình lão cha đều không có cách nào triệt để giết chết tồn tại a!

Nếu là nàng không cùng lấy đến, tùy ý Mạc Linh Nhi hồ nháo. . .

Hậu quả kia chẳng phải là?

Thẩm Thanh Thanh không dám nghĩ tiếp, cho dù nàng biết, đến thời khắc mấu chốt, nàng lão cha sẽ ra ngoài cứu tràng, nhưng là cũng không thể mỗi lần đều như vậy lấy chính mình tính mệnh đem làm trò đùa a!

Thẩm Thanh Thanh càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận!

Hung tợn, nàng trừng Mạc Linh Nhi một chút.

Mạc Linh Nhi cúi đầu, không dám nói lời nào, nàng có thể cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh thời khắc này cảm xúc lớn đến bao nhiêu. . .

"Ai, nếu là ta bây giờ nói, kia không người không quỷ xấu đồ vật nàng không làm gì được ta, tỷ tỷ có thể hay không tin đâu. . . ?"

Không dám nhìn thẳng Thẩm Thanh Thanh Mạc Linh Nhi ở trong lòng nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh đã không rảnh bận tâm khác.

Chỉ gặp nàng một tay kết ấn, Không Gian Pháp Tắc không ngừng từ trên người nàng hiện lên mà ra, khổng lồ không gian chi lực trong nháy mắt đem ba người thân hình cho hoàn toàn bao vây lại.

Tại không gian truyền thừa triệt để đổ sụp, phá thành mảnh nhỏ, bị hắc ám nuốt chửng lấy rơi một khắc này, ba người thân hình liền cũng là tùy theo triệt để biến mất.

Mà theo ba người thân hình cùng một chỗ biến mất, còn có một đạo giấu ở bóng đêm vô tận bên trong, một mực tại yên lặng thủ hộ lấy thần niệm...

——

Hạ giới.

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Mạc Nhiễm chậm rãi mở hai mắt ra.

"Tiền bối, ngài sự tình xử lý xong?"

Phát giác được Mạc Nhiễm tỉnh lại, bảo vệ ở một bên Đồng Niệm liền vội vàng tiến lên.

Mạc Nhiễm chậm rãi đứng dậy, đối hắn nhẹ gật gật đầu, bởi vì trong lòng đang suy nghĩ chuyện gì, cho nên không có mở miệng để ý tới.

Thức thời Đồng Niệm cười nhạt một tiếng, cũng là biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, bởi vậy, hắn liền cũng là rất tự giác lui rời  mở.

"Không nghĩ tới ngoại trừ lần trước gặp phải đến con kia tiêu diệt toàn bộ người bên ngoài, mảnh tinh vực này bên trong, lại còn có khác, cùng loại với tiêu diệt toàn bộ người, nhưng nhìn nhưng lại không có giống tiêu diệt toàn bộ người khủng bố như vậy, biến thái sinh vật tồn tại. . ."

"Nhưng là từ khí tức bên trên nhìn, bọn hắn lại là đồng nguyên. . ."

"Là trải qua thời gian dài diễn biến, mà dần dần diễn sinh ra tới, có được một nửa tiêu diệt toàn bộ người đặc tính, cùng một nửa nhân loại huyết mạch đặc thù sinh vật sao?"

Mạc Nhiễm chăm chú nhíu mày, thần sắc mười phần ngưng trọng tự lẩm bẩm.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện sinh vật, hắn có thể nói không phải cảm nhận được mười phần hiếu kì.

So với trước đó hắn gặp được con kia bất tử bất diệt tiêu diệt toàn bộ người khác biệt.

Mình hai cái nữ nhi gặp được, con kia nhìn giống tiêu diệt toàn bộ người, nhưng là lại không phải rất giống sinh vật, cũng không phải là bất tử bất diệt tồn tại, nó là có thể bị giết chết. . .

Tối thiểu tại hiện tại, đã bắt đầu dung hợp thần lực hắn xem ra, muốn nghiền chết đồ chơi kia, muốn so giết chết một con tiêu diệt toàn bộ người muốn tới muốn đơn giản nhiều.

Về phần đồ chơi kia đến cùng là cái gì, hỏi hệ thống khẳng định là không thu hoạch được gì.

Chỉ sợ. . .

Cũng chỉ có người trong cuộc, thần thụ "Từ tù" mới có thể biết ở trong đó chi tiết.

Mạc Nhiễm ở trong lòng nghĩ như vậy.

Thần trí của hắn, liền cũng là bắt đầu lại lần nữa dạo chơi đến thiên ngoại, nữ nhi của mình bên cạnh, muốn muốn nghe một chút cái này thần thụ từ tù giải thích.

Nhìn như vô tình hay cố ý, hắn trước khi đi, còn rất là ghét bỏ thuận tay đề đầy miệng không nói một lời phế vật hệ thống.

Hệ thống nghe vậy, lập tức giận tím mặt, mặt mũi mất hết nó trực tiếp hất bàn mà lên, cả giận nói:

【  túc chủ ngươi TM lễ phép sao? 】

Mạc Nhiễm nghe vậy, lạnh lùng bật cười một tiếng, cũng không có để ý tới sự bất lực của nó cuồng nộ.

Dù sao tại có lúc, trầm mặc so mở miệng mắng chửi người, còn muốn tới ác hơn một chút..