Chương 796: Cũng là không tính là

Chương 796: Cũng là không tính là

Oanh

Không gian truyền thừa bên ngoài.

Thẩm Thanh Thanh bọn người mới từ không gian thông đạo bên trong đi tới, còn chưa kịp cẩn thận cảm thụ ngoại giới phát sinh biến hóa, liền chỉ nghe thấy một đạo buồn bực trầm thanh âm rất là đột nhiên từ vang lên bên tai.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp khắc ấn lấy Bất Tử Tiên Hoàng truyền thừa mộ bia đã vỡ vụn, biến thành một đống đá vụn.

Nghĩ đến.

Cũng hẳn là theo không gian truyền thừa giải thể, mà vỡ vụn.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi ánh mắt, đơn giản nhìn quanh bốn phía một cái, cũng không có tìm được Tư Không Bình Kính thân ảnh về sau, liền liền cho là hắn đã rời đi trước, liền không có lại đi để ý tới.

Đồng thời, nàng cũng trong lòng âm thầm tính toán  chờ sau đó lần gặp lại hắn thời điểm, nhìn nhìn lại giúp hắn như thế nào giải khai trên người, kia cái gọi là cái gì long hồn phong ấn.

Không biết có phải hay không là bởi vì Bất Tử Tiên Hoàng rời đi về sau nguyên nhân đưa đến, Thẩm Thanh Thanh hiện tại cảm thấy chung quanh huyết vụ khí tức, không có ngay từ đầu như vậy để cho người ta cảm thấy kiềm chế cùng cổ quái.

Cái này không khỏi làm cho nàng rất cảm thấy tâm tình thật tốt.

Liền ngay cả kia tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta không dám nhìn thẳng, phảng phất nhìn nhiều một giây liền sẽ không tự chủ được hãm sâu đến kia đầm lầy tử vong vũng bùn bên trong Tử Vong Pháp Tắc, cũng tại thể chất nàng cùng hoàn cảnh song trọng ảnh hưởng dưới, càng thêm trở nên thuận mắt.

Cũng tỷ như hiện tại.

Nàng liền thật muốn cảm ngộ một chút thử nhìn một chút.

Tử Vong Pháp Tắc, nàng khi còn bé gặp một lần, mặc dù là không trọn vẹn bản, nhưng hiệu quả đoán chừng cũng cùng bản đầy đủ không sai biệt lắm, đều là liều mạng, đốt mệnh đấu pháp. . .

Hoặc là. . . Chính là muốn nhân mạng đấu pháp.

Dù sao tổng kết liền một câu: Hoặc là chơi mạng của mình, hoặc là chơi mạng của người khác.

Kết quả đều không sai biệt lắm.

Thật có ý tứ.

Trong lòng có chủ ý về sau, Thẩm Thanh Thanh nói thẳng làm liền làm.

Nàng trước tạm thời đem "Bất Tử Tiên Hoàng" sự tình cho để qua đằng sau  chờ cảm ngộ xong Tử Vong Pháp Tắc bàn lại, dù sao nàng hiện tại cũng không cần nóng lòng nhất thời biết.

Nàng bây giờ, thực lực mặc dù tăng trưởng không ít, nhưng nói tóm lại, cũng vẫn là rất thấp.

Rõ ràng, nàng bây giờ là không có cách nào đánh thắng được tên kia.

Bởi vậy, còn không bằng thừa dịp tên kia không có ở đây trong khoảng thời gian này, trước hảo hảo đem thực lực bản thân cho tăng lên lại nói đâu. . .

Quyết định hạ chủ ý về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền nhẹ nhàng vỗ một cái khúm núm, đến bây giờ cũng còn không dám nói chuyện lớn tiếng Mạc Linh Nhi đầu to.

Mạc Linh Nhi bị cử động của nàng dọa cái giật mình, vội vàng che đầu, một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

"Cô nàng chết dầm kia, trước mang theo Dao Dao ra ngoài chờ ta, ta không có ra ngoài liền không cho phép chạy loạn, nghe được không?"

Tức giận Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp ngưng tụ, hai tay giao nhau ôm ngực, trừng mắt liếc u oán không thôi Mạc Linh Nhi cảnh cáo nói.

Mạc Linh Nhi ánh mắt yếu ớt, một bộ dáng vẻ đáng thương.

Cho dù ai nhìn đều sẽ đau lòng bên trên ba phần.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh là ai?

Nàng thân tỷ a!

Mặc nàng như thế nào nũng nịu bán manh, ủy khuất ba ba, nàng đều sẽ không tính toán nuông chiều nàng.

Cầu xin tha thứ không có kết quả, Mạc Linh Nhi chỉ có thể thở dài.

Mắt nhìn che miệng cười trộm đồ đệ Ma Dao Dao, nàng thở phì phò lầm bầm lên miệng, bất quá vẫn là rất nghe lời gật đầu ứng hòa nói: "Biết!"

"Chúng ta đi thôi, tiểu sư tôn!"

Ma Dao Dao một thanh đứng ra, chủ động đi đến nàng bên cạnh, có chút cười trên nỗi đau của người khác hướng phía nàng chen lấn chen lông mày, hoạt bát cười một tiếng.

Mạc Linh Nhi có chút hối hận, nói: "Sớm biết liền mang theo ngươi cùng nhau. . ."

Ma Dao Dao nghe vậy, sắc mặt lập tức cứng đờ, thoải mái tâm cũng là không khỏi một "Lộp bộp" kịp phản ứng nàng vội vàng khoát tay cự tuyệt: "Ha ha, loại chuyện này, sư tôn một mình ngươi độc hưởng là được rồi!"

"Ta coi như xong. . ."

Mạc Linh Nhi ngăn chặn lỗ tai lựa chọn mắt điếc tai ngơ, nhắm mắt lại lựa chọn làm như không thấy.

Trong lòng đã đã quyết định về sau làm chuyện xấu, tuyệt đối sẽ không sót xuống Ma Dao Dao kỳ quái quyết định.

Ma Dao Dao khóc không ra nước mắt.

Hối hận không thôi, nàng nhàn rỗi không chuyện gì cười cái gì cười a?

Vừa định cùng Thẩm Thanh Thanh xin giúp đỡ, nhưng Mạc Linh Nhi làm sao cho nàng cơ hội mở miệng.

Cổ linh tinh quái nàng thấy tình thế không ổn, vội vàng kéo Ma Dao Dao tay, sau đó hướng phía Thẩm Thanh Thanh ngòn ngọt cười, cũng vượt lên trước Ma Dao Dao một bước mở miệng: "Tỷ tỷ một hồi gặp, tỷ tỷ ngươi trước bận bịu, chúng ta liền đi trước!"

Dứt lời, Mạc Linh Nhi cũng không đợi Thẩm Thanh Thanh trả lời, lúc này liền lôi kéo còn chưa kịp thổ lộ hết Ma Dao Dao cùng một chỗ, hóa thành hai đạo trường hồng, hướng phía trên trời cao truyền tống lối đi ra bay đi.

Hai người tay nắm tay rời đi bộ dáng, nhìn tựa như là một đôi thân mật vô gian tỷ muội, không khỏi làm người không ngừng hâm mộ.

Nhìn xem hai người rời đi phương hướng, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ thở dài, sau đó lắc đầu.

Nàng cũng không trông cậy vào Mạc Linh Nhi về sau có thể bởi vậy an phận xuống tới. . .

Nàng chỉ nhìn, có lại chỉ có. . . Hi vọng nàng có thể đủ tốt tốt bảo vệ tốt mình mà thôi.

Liền lấy tình huống hôm nay tới nói. . .

Là thật rất nguy hiểm, nàng sẽ rất lo lắng, rất sợ hãi. . .

Cho dù là đã biết cuối cùng Mạc Nhiễm sẽ xuất hiện, nhưng là nàng cũng y nguyên sẽ cảm thấy rất lo lắng cùng sợ hãi.

Tựa hồ là đã nhìn ra trong nội tâm nàng lo lắng.

Thần thụ "Từ tù" thản nhiên nói: "Không biết có phải hay không là ảo giác của ta, muội muội của ngươi, tựa hồ giống như... Đã có thể cảm nhận được trong cơ thể mình thần lực tồn tại."

"..."

Thẩm Thanh Thanh hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, không thể tin nàng đột nhiên quay đầu sang, hướng phía trên vai thần thụ "Từ tù" nhìn lại, ánh mắt bên trong, hiển thị rõ ngoài ý muốn.

? ? ?

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Thần thụ "Từ tù" biểu thị, giờ khắc này Thần giống như thấy được Thẩm Thanh Thanh trên đầu, đỉnh lấy thật to ba cái lớn dấu chấm hỏi.

"Ca, ngươi đang nói đùa đúng không?"

"Ta thừa nhận ta có chút mồ hôi đầm đìa. . ."

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ cười một tiếng, trêu ghẹo nói.

Nàng đến bây giờ đều không có cách nào cảm nhận được kia ẩn chứa tại nàng tinh huyết bên trong, được xưng là thần lực đặc thù năng lượng.

Ngươi bây giờ nói cho nàng, muội muội của mình đã có thể cảm nhận được đồ chơi kia tồn tại?

Ngươi có muốn hay không như vậy đả thương người a?

Nàng cùng Mạc Linh Nhi thiên phú so, chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?

Không đều là một cái cha mẹ sinh sao! ?

Không cần thiết kém như vậy không hợp thói thường a?

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ cười khổ.

Tuy nói là đang trêu ghẹo, nhưng là trong lòng của nàng, càng nhiều kỳ thật vẫn là vì Mạc Linh Nhi cảm nhận được vui vẻ.

"Phải hay không phải, với ta mà nói không có chút nào trọng yếu, ta chỉ muốn để nàng vui vẻ là được rồi, cho dù nàng có thể, một ít gánh cũng không cần, cũng không tới phiên nàng đi khiêng."

Thẩm Thanh Thanh vô cùng ngưng trọng nói.

"Nếu thật là. . ." Thần thụ "Từ tù" ý vị thâm trường kéo cái trường âm, sau đó tiếp tục nói: "Vậy ngươi muội muội thiên tư, chỉ sợ là muốn có thể so với kia vô thượng thần linh a. . ."

"Thì tính sao?" Thẩm Thanh Thanh cảnh giác.

Thần thụ "Từ tù" quơ quơ cành: "Chủ nhân ngươi chớ khẩn trương, ta chỉ là tại cảm khái mà thôi. . ."

Nói xong, hắn giống như là nhớ lại cái gì đả thương người ký ức, kia trong suốt mà thần thánh trong con ngươi, chiếu rọi ra một vòng ưu thương: "Nếu là bọn hắn lúc đó, cũng có thể giống muội muội của ngươi, có thể trước một bước cảm nhận được thể nội tồn tại có thần lực. . ."

"Sẽ không phải chết chỉ còn lại hai cái."

"..."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt cũng phai nhạt xuống.

Hẳn là bị thần thụ "Từ tù" tâm tình vào giờ khắc này cho ảnh hưởng đến, dù sao hai người ký kết khế ước.

Thẩm Thanh Thanh không biết nên an ủi ra sao.

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là có thể mơ hồ đoán được một chút.

Không hề nghi ngờ, ở trong đó khẳng định là cùng "Bất tử sinh vật" có liên quan.

Thẩm Thanh Thanh ngước mắt, một lần nữa nhặt lên sáng ngời, trùng điệp, nàng rất là chăm chú gằn từng chữ: "Lịch sử sẽ chỉ không ngừng đổi mới, mà ta sẽ nhặt cái trước chi huấn, sẽ không lại để bi kịch tái diễn."

"Cũng là không tính là bi kịch." Nhìn cả người trên dưới đều tản ra không có gì sánh kịp tự tin Thẩm Thanh Thanh, thần thụ "Từ tù" không khỏi giật mình.

Giờ khắc này Thần thừa nhận Thần hoảng hốt, bất quá rất mau trở lại qua thần, sau đó cười nói: "Bất quá ta tin tưởng ngươi."

—— ——.