Chương 797: Sớm cảm giác

Chương 797: Sớm cảm giác

Thẩm Thanh Thanh không tiếp tục già mồm, đối thần thụ "Từ tù" nhẹ gật gật đầu về sau, liền liền xoay người tìm chỗ Tử Vong Pháp Tắc tương đối nồng đậm địa phương ngồi xếp bằng xuống.

Nàng hiện tại muốn làm, liền chính là trước tận khả năng đi tăng lên thực lực của mình, xong đi ứng đối tiếp xuống sẽ phải đột phát các loại tình huống.

"Ngươi cũng đừng nhàn rỗi." Ngồi xếp bằng mà xuống về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền quay đầu nói.

Nàng cũng không có đem thần thụ "Từ tù" cấp quên mất.

Chỉ gặp nàng tay ngưng ra ba giọt tinh huyết, sau đó đem nó cho đưa đến thần sắc phức tạp thần thụ "Từ tù" trước mặt.

Thần thụ "Từ tù" cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Thần cũng không có quá nhiều đi nói cái gì.

Chỉ là yên lặng thuận thế đem nó cho nhận lấy, cũng trực tiếp dung nhập vào tự thân thể nội.

Theo ba giọt tinh huyết dung nhập, Thẩm Thanh Thanh tựa như nhớ lại cái gì, có chút hiếu kỳ dò hỏi: "Trong cơ thể ngươi trấn áp con kia bất tử sinh vật đâu? Nó ra sao?"

"Chết vẫn là bị trấn áp?"

Kỳ thật nàng hỏi như vậy.

Đơn giản chính là muốn biết được, kia cái gọi là, huyền chi lại huyền thần lực, đối với bất tử sinh vật tới nói, đến tột cùng là có thể giết chết bọn hắn năng lượng, còn có thể khắc chế bọn hắn thôi.

Dù sao nàng mong muốn, là chân chính trên ý nghĩa giết chết, mà không phải khắc chế a. . .

Thần thụ "Từ tù" biết nàng hoài nghi.

Thần cũng không có lựa chọn vạch trần, dù sao không tin, đối thần lực nắm giữ hoài nghi, là cái rất bình thường ý nghĩ.

Nhẹ gật gật đầu, Thần chi tiết nói: "Chủ nhân ngươi không cần lo lắng, Thần chết hết."

Thần thụ "Từ tù" đáp án, cũng không để cho Thẩm Thanh Thanh thất vọng.

Nàng mỉm cười, chợt nhắm mắt, hai tay kết ấn, thể chất toàn bộ triển khai, chủ động đem chung quanh, tràn ngập tử vong chi ý pháp tắc hấp dẫn nhập thể.

Cũng tại thể nội đối tiến hành ba trăm sáu mươi độ không góc chết phân tích, cảm ngộ. . .

Trong khoảnh khắc, vô tận Tử Vong Pháp Tắc liền liền tựa như tìm được một loại nào đó thích hợp nó nhóm vật chứa, phát điên không ngừng hướng Thẩm Thanh Thanh vị trí dũng mãnh lao tới. . .

Toàn bộ Bí Cảnh Không Gian, tại thời khắc này, bắt đầu trở nên rung chuyển lên.

Vô số Tử Vong Pháp Tắc bắt đầu tản mát ra thuộc về bọn chúng thế uy, khiến cho toàn bộ không gian tại thời khắc này, giống như hãm sâu kia vô tận Địa Ngục.

Nhất là chịu khổ, còn phải thuộc về tại trong này đám kia vực ngoại thiên kiêu.

Theo Tử Vong Pháp Tắc không ngừng rung chuyển, loại kia đến từ sâu trong linh hồn tử vong cảm giác, cũng tại trên người của bọn hắn càng thêm trở nên nồng đậm.

Phảng phất bọn hắn giờ phút này mỗi nhiều đi một bước, liền cách tử vong càng thêm tới gần một chút, mỗi ở chỗ này chờ lâu một giây, liền liền sẽ hãm sâu nhập một tầng vô tận Địa Ngục.

Đây cơ hồ, là tới từ tinh thần cùng nhục thể song trọng tra tấn đả kích!

Kết quả là.

Tại tử vong vô hạn bức bách dưới, dù là tự xưng là ý chí lực kiên định bọn hắn, cũng là không thể không bị buộc cưỡng ép thối lui ra khỏi bí cảnh.

Hùng hùng hổ hổ kết thúc bọn hắn lần này hành trình.

Mà xem như đây hết thảy kẻ đầu têu Thẩm Thanh Thanh, thì là đối với cái này toàn vẹn không biết.

—— ——

"Ngọa tào!"

"Ta ta cảm giác kém chút chết ở bên trong!"

"Ta nhỏ mẹ, ta là chỗ nào làm không tốt, nhục lão tổ tông, để lão tổ tông tức giận sao? Làm sao kia không gần người Tử Vong Pháp Tắc, đột nhiên liền cùng như là phát điên, không ngừng hướng trên người của ta nhào a?"

"Ngươi cũng là a? Ta còn tưởng rằng chỉ có một mình ta chọc tới lão tổ tông nhà ta đây?"

"Đáng chết tiểu nữ hài, cướp ta Đế khí, ta còn không có tìm tới nàng tính sổ sách đâu, lão tổ tông liền tức giận, ô ô ô, hắn khẳng định là trách ta không có bảo vệ tốt Đế khí sau đó tức giận. . ."

"..."

Theo một đạo lại một đạo thân ảnh chật vật bị từng cái truyền tống ra, kia hùng hùng hổ hổ thanh âm, cũng là giống như tiếng trời vang vọng khắp cả giữa thiên địa quanh quẩn không thôi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt bất đắc dĩ, tận tương hỗ hiển lộ đồng tình.

Lối vào.

Nồng đậm Tử Vong Pháp Tắc không ngừng lăn lộn, nồng đậm tử vong chi khí như sóng triều dập dờn, tựa như ngủ say mấy năm thượng cổ hung thú bị quấy nhiễu, sẽ phải từ đó tránh ra, cho người ta một loại cảm giác rất áp lực.

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, tựa hồ là đối tử vong có chỗ e ngại, bọn hắn không tự chủ được vô ý thức lui về sau mấy bước.

Thẳng đến không cảm giác được đến từ tử vong uy hiếp về sau, bọn hắn mới tựa như sống sót sau tai nạn khẽ nhả ra một ngụm trọc khí tới.

Cả người đều lộ ra buông lỏng không ít.

Gặp một đám tự xưng là thiên kiêu vực ngoại thiên kiêu nhất kinh nhất sạ, sớm ra mấy phút, đã tìm kĩ địa phương yên tĩnh chờ Thẩm Thanh Thanh ra Mạc Linh Nhi cũng là nhịn không được, rất là khinh thường lật ra cái lườm nguýt.

Một bên Ma Dao Dao thì là vẫn như cũ một mặt xem thường, nàng chọc nhẹ đâm Mạc Linh Nhi bả vai, nếm thử tới Mạc Linh Nhi thương lượng:

"Sư tôn, hai ta thương lượng, lần sau ngươi trộm đạo làm loại chuyện này, đừng mang ta lên được không?"

"Ngươi nằm mơ!" Mạc Linh Nhi cân nhắc đều không mang cân nhắc, trực tiếp thốt ra.

"Ô ô ô. . ." Ma Dao Dao phảng phất xì hơi, bày ra một cái thất hồn lạc phách thần sắc, như khô héo hoa hồng.

Mạc Linh Nhi không để ý, lộ ra một cái giảo hoạt tiếu dung, tựa như đã tiến hành qua một lần rất cẩn thận suy tư, gằn từng chữ: "Lần này là ta sơ sẩy, cân nhắc không chu toàn, không có đem ngươi tăng thêm, lần sau ta khẳng định hấp thủ giáo huấn, mang ngươi cùng đi gặp từng trải."

Nói xong, nàng sáng chói mắt to dạo qua một vòng, tựa như nghĩ tới điều gì, lại rất là tự tin vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi, trải qua lần này giáo huấn, ngươi sư tôn thực lực của ta đã tăng nhiều. Đồng thời còn phát hiện cái một cái chơi rất vui đồ vật, nếu là lần sau lại để cho ta gặp hôm nay tên kia, ta khẳng định đem hắn đánh kêu cha gọi mẹ!"

Điểm ấy, chính Mạc Linh Nhi là rất tự tin.

Về phần vì sao tự tin, Ma Dao Dao không có đến hỏi, bởi vì nàng cảm thấy Mạc Linh Nhi hẳn là cũng nói không nên lời cái một hai ba, có chút mù quáng tự tin ý tứ.

Nếu không, nàng cũng sớm đã thao thao bất tuyệt bắt đầu nói khoác không ngừng.

Điểm ấy, nàng ngược lại là đoán đúng. . .

Mạc Linh Nhi đúng là trong cơ thể của mình cảm nhận được một cỗ rất kỳ quái lực lượng tại giấu dốt, tựa hồ là cố ý gây nên, như cái thẹn thùng tiểu cô nương đồng dạng không muốn hiển lộ ra.

Về phần cỗ lực lượng này là cái gì, nàng liền suy nghĩ không rõ.

Mặc dù không rõ cỗ lực lượng kia là cái gì, có tác dụng gì, nhưng nàng xác thực có một chút nàng có thể rất xác định!

Vậy liền chính là chỉ cần nàng có thể điều động lên cỗ lực lượng này cho mình sử dụng. . .

Liền lấy vừa mới loại kia dám đánh nàng hôn hôn tỷ tỷ, không người không quỷ đồ chơi tới nói, nàng muốn giết mấy cái liền giết mấy cái!

Tại kỳ quái năng lượng phương diện này.

Nàng cũng hỏi thăm qua hệ thống, nhưng để cho người ta cảm thấy đáng tiếc là, không có đạt được nàng muốn đáp án.

Bởi vậy, nàng cũng chỉ có thể tạm thời lựa chọn coi như thôi  chờ lấy có cơ hội lại đi về hỏi hỏi mình hôn hôn cha Mạc Nhiễm nhìn xem đây là chuyện gì xảy ra.

Mà đối với Mạc Linh Nhi mù quáng tự tin.

Ma Dao Dao trong lòng không biết ôm loại điều nào tâm tình.

Nói tin đi, trong nội tâm nàng ngược lại cũng có chút lo lắng.

Nói không tin đi, nàng lại tìm không thấy không tin điểm.

Dù sao cho đến bây giờ, nàng ngoại trừ trông thấy Mạc Linh Nhi tại Thẩm Thanh Thanh cùng Nữ Đế trên tay ăn vào qua thua thiệt bên ngoài, nàng còn không có gặp qua Mạc Linh Nhi ác ma này tại trên tay của người khác thua thiệt qua đâu.

Cũng đừng nàng nhìn nàng tuổi còn nhỏ liền xem thường nàng.

Phải biết, mang thù thế nhưng là không cần phân niên kỷ. . .

....