Chương 798: Mạnh lên

Chương 798: Mạnh lên

Trong lúc rảnh rỗi, không an tĩnh được Mạc Linh Nhi mím môi một cái.

Nàng mắt nhìn Hiểu Y Tiên bọn người chỗ tiến vào kia một đạo không gian truyền thừa chỗ, phát hiện không có nửa điểm muốn ra người động tĩnh về sau, liền liền rất là tùy ý đặt mông cho ngồi trên mặt đất.

Khoanh chân, hai tay khẽ chống, nâng cái cái cằm bắt đầu dạo chơi lên thiên ngoại đến, thật to trong đầu không biết suy nghĩ cái gì.

Ma Dao Dao mắt nhìn còn tại lẫn nhau càu nhàu, hoàn toàn không có phát hiện kia cướp đi bọn hắn Đế khí Mạc Linh Nhi ngay tại sau lưng một đám vực ngoại thiên kiêu, cũng là rất cảm thấy nhàm chán thối lui đến Mạc Linh Nhi bên cạnh.

Đang lúc nàng cũng chuẩn bị cùng Mạc Linh Nhi sóng vai ngồi xuống, yên tĩnh nhu thuận chờ đợi Thẩm Thanh Thanh lúc đi ra, liền chỉ nghe thấy chống đỡ cái cái cằm, một mặt ngốc manh bộ dáng Mạc Linh Nhi rất là kỳ quái mở miệng hỏi: "Ngoan Dao Dao, tỷ tỷ của ta mang ngươi đi vào đoạn thời gian kia, có đã cho ngươi lịch luyện cơ hội sao?"

Ma Dao Dao nghe vậy, không rõ ràng cho lắm.

Nhưng là không biết sao, nàng luôn có một loại dự cảm không tốt.

Dự cảm rất mãnh liệt, liền như là kia kinh đào hải lãng, điên cuồng cuốn tới. . .

Nàng hơi sợ, không biết suy nghĩ viển vông Mạc Linh Nhi, giờ phút này trong đầu suy nghĩ cái gì yêu thiêu thân.

Mạc Linh Nhi hướng nàng xem ra, khóe miệng nhẹ "Câu" hiển lộ ra một cái tới Thẩm Thanh Thanh giống nhau đến bảy phần ý vị sâu xa biểu lộ, tới Thẩm Thanh Thanh băng lãnh khác biệt, nàng cười, nhìn người rất là súc vô hại, không có gì lực sát thương.

Nhưng thường thường loại này không sát thương lực. . .

Mới nhất biết để cho người ta cảm thấy âm thầm sợ hãi.

"Không, không có." Ma Dao Dao mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không muốn nói láo, nàng lắc đầu, chi tiết trả lời.

"Ai nha, thật là, ngươi không muốn khẩn trương như vậy mà!" Mạc Linh Nhi đã nhìn ra Ma Dao Dao khẩn trương, vội vàng đổi cái nhẹ nhàng ngữ khí.

"Khiến cho ta, giống một cái rất xấu kẻ rất xấu đồng dạng. . ."

"Ta không có ý tứ này!" Ma Dao Dao lắc đầu.

Vừa nghĩ tới Ma Dao Dao trong đầu, có một cái sau khi lớn lên thần hồn của nàng một mực tại nói xấu nàng, Mạc Linh Nhi liền liền không nhịn được nghĩ trêu chọc một chút Ma Dao Dao.

Chỉ gặp nàng cực kì ôn nhu, dùng mềm hề hề ngữ khí, gằn từng chữ: "Kia ngoan đồ đồ, ngươi là có ý gì đâu?"

Ngữ khí rất mềm, để cho người ta không khỏi tâm hoa nộ phóng.

Nhưng là tại Ma Dao Dao cái này, lại có vẻ có chút để cho người ta cảm thấy khó chịu.

Đây không phải nàng nhận biết Mạc Linh Nhi! !

Nàng tuyệt đối không có khả ái như vậy! ! !

Ma Dao Dao rùng mình một cái, lại theo bản năng trực tiếp căng thẳng thân thể, sau đó chững chạc đàng hoàng nói ra:

"Sư tôn, ngươi cũng đừng tra tấn ta, nói thẳng ngươi muốn làm gì bá!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là không nghĩ tới nàng như vậy không trải qua đùa.

Bất quá đưa tới cửa bé thỏ trắng, nàng tự nhiên là không có ý định buông tha, chỉ thấy nàng rất giảo hoạt "Hắc hắc" cười một tiếng, thuận thế đưa ra đến một cái tay, hướng phía phía trước nhẹ nhàng hất lên.

Lạch cạch!

Chỉ gặp một cái phương phương chính chính hộp, liền tựa như giống như là cái phiên bản thu nhỏ luận võ đài đồ chơi, đột nhiên từ trong hư không lướt nhẹ mà ra, sau đó trùng điệp rơi xuống đất.

Ma Dao Dao có chút mờ mịt, đỉnh đầu mấy cái lớn dấu chấm hỏi.

Mạc Linh Nhi không có vội vã giải thích.

Mà là rất nghiêm túc hỏi: "Ngươi muốn mạnh lên sao?"

Ma Dao Dao không có kịp phản ứng, không biết Mạc Linh Nhi hỏi như vậy là có ý gì, nhưng vẫn là rất kiên định thốt ra:

"Đương nhiên muốn!"

Nàng cũng không muốn tiếp tục trở về đi qua loại kia trôi dạt khắp nơi, đi chỗ nào đều muốn bị người phỉ nhổ, tận thụ bạch nhãn sinh hoạt.

Cuộc sống bây giờ, nàng cũng cảm giác rất tốt.

Mặc dù rất mệt mỏi rất khổ, nhưng cùng lúc cũng rất vui vẻ, thật ấm áp.

Cho dù hiện tại nàng sâu nằm ở vô tận ôn nhu hương bên trong, nàng cũng chưa từng từng có một khắc đi quên vị kia tuổi nhỏ lúc thê thảm sinh hoạt.

Mỗi khi nghĩ đến cái này, nàng đều sau đó ý thức cúi đầu, không dám nhìn tới bất luận kẻ nào.

Cho dù người kia là Mạc Linh Nhi, nàng cũng chưa từng từng có ngoại lệ.

Nàng tại trước mặt người khác gương mặt lạnh lùng, bất quá chỉ là vô ý thức làm ra một loại bảo vệ mình thủ đoạn thôi.

Còn xa xa làm không được giống Thẩm Thanh Thanh như thế, là chân chân chính chính xem thường hết thảy lạnh.

Cho nên.

Mạnh lên, mạnh đến có thể không nhìn trong thiên địa này hết thảy trói buộc, trở nên giống Thẩm Thanh Thanh giống như Mạc Linh Nhi tự tin, là nàng đời này vì đó cố gắng mà phấn đấu mục tiêu.

Cho dù cái mục tiêu này có chút vặn vẹo, không bị người chỗ tán đồng!

Nàng cũng không có chút nào thèm quan tâm!

Giống như thủy triều cảm xúc cực tốc vọt tới, nghĩ đi nghĩ lại, Ma Dao Dao đột nhiên cảm thấy mình phảng phất lại về tới lúc trước. . .

Trong chốc lát, nàng cả người, bắt đầu trở nên cực độ âm u. . .

Thật giống như bị vẻ lo lắng bao phủ.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

...

Cũng liền tại kia cỗ cảm xúc càng thêm kịch liệt, sắp thôn phệ hết Ma Dao Dao toàn bộ linh hồn thời điểm, một đạo lại một Đạo Binh khí tương giao, rớt xuống đất thanh âm đột nhiên vang lên, trong khoảnh khắc, liền liền đem cho nàng trong lòng sắp chụp lên vẻ lo lắng cho triệt để đánh tan.

"Sư. . Sư tôn, ngươi, ngươi đây là tại làm gì? ?"

Bừng tỉnh thần Ma Dao Dao tại bị cái này không hiểu động tĩnh cho kinh hãi sau khi tĩnh hồn lại, hai con ngươi đột nhiên chính là ngưng tụ, nàng một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn xem Mạc Linh Nhi dưới chân kia đếm mãi không hết, bị nàng cho đống ngổn ngang lộn xộn, nhìn tựa như là một đống phế liệu binh khí, nói hàm hồ không rõ.

Tuy nói thoạt nhìn như là phế liệu, nhưng là từ phía trên này tán phát, lúc nào cũng có thể muốn đem đến toàn bộ không gian đều cho đè ép nổ vô thượng đế thế uy áp đến xem, liền liền có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cái này đống sắt vụn, nó tuyệt không phải là phàm vật.

Nhưng tại Mạc Linh Nhi nơi này, liền lộ ra cùng phàm vật không có gì khác biệt. . .

Liền cùng mấy mao tiền một tấn rác rưởi đồng dạng không có gì khác nhau, có địa theo thả.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, một mặt mờ mịt gãi đầu một cái.

Không biết Ma Dao Dao tại sao muốn kinh ngạc như vậy nàng, theo bản năng trả lời: "Đây là ta đoạt. . ."

Lời nói còn chưa từng rơi xuống.

Mấy đạo ánh mắt liên tiếp mà tới.

Nguyên lai. . .

Là hai nữ bên này phát sinh động tĩnh, hấp dẫn tới rất nhiều bất thiện ánh mắt chú ý. . .

Bầu không khí bỗng nhiên liền bắt đầu trở nên vi diệu mà quỷ dị.

Ma Dao Dao thấy thế, không khỏi giật giật khóe miệng, dự cảm bất tường tại thời khắc này cũng càng thêm trở nên mãnh liệt.

Mà ý thức được nói nhầm Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng bịt miệng lại, cười cười xấu hổ.

Nàng rất chột dạ một lần nữa tổ chức tốt ngôn ngữ, mặt không đỏ tim không đập, lần nữa chững chạc đàng hoàng nói ra:

"Đây là ta trải qua thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới thu tập được Đế khí a."

Nhìn Mạc Linh Nhi kia chững chạc đàng hoàng, mặt không đỏ tim không đập bộ dáng, nếu không phải Ma Dao Dao nhận biết nàng, biết nàng là cái bộ dáng gì người, còn nói không chừng thật liền tin nàng nói phen này chuyện ma quỷ. . .

Bất quá ở đâu ra, nói cho cùng, đối với nàng tới nói, kỳ thật cũng không phải rất trọng yếu.

Trọng yếu là. . .

Mạc Linh Nhi hiện tại lấy ra là muốn dự định làm gì!

Đây mới là nàng chú ý điểm.

Vừa định mở miệng hỏi thăm một hai, Ma Dao Dao liền lại đột nhiên cảm giác được sau lưng có một trận băng hàn truyền đến.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất giống như là nàng tại Địa phủ đi vào trong lên một lần, bị vô số chỉ bụng đói kêu vang ác quỷ theo dõi, không khỏi để cho người ta từ đáy lòng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

Nàng chưa kịp tới kịp quá nhiều suy nghĩ.

Một đạo kiếm quang bén nhọn, liền liền đã vượt lên trước một bước đi tới, trùng điệp rơi đập tại nàng trên lưng. . ..