Chương 799: Các ngươi ai tới trước

Chương 799: Các ngươi ai tới trước

Đột nhiên xuất hiện công kích rất cấp tốc.

Thời gian trong nháy mắt này phảng phất đứng im, liền hô hấp đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Tại đón lấy đạo kiếm khí này công kích về sau, Ma Dao Dao chỉ cảm thấy phía sau mình mát lạnh, không đợi nàng kịp phản ứng, mặt đỏ thắm sắc liền ngay trong nháy mắt này, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên trắng bệch.

Thân hình cũng là như là mất trụ cột, khuynh đảo mà xuống.

Lấy lại tinh thần Mạc Linh Nhi sắc mặt đột nhiên chính là biến đổi, trở nên cực kì âm trầm, nàng vội vàng tiếp được hướng về phía trước ngã xuống Ma Dao Dao, không mang theo nửa điểm do dự, nàng trực tiếp từ túi bách bảo bên trong lấy ra một viên đan dược đến, liền hướng Ma Dao Dao miệng bên trong đưa đi.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Dược hiệu cũng phát huy rất nhanh.

Ma Dao Dao sắc mặt khôi phục chút.

Mạc Linh Nhi dẫn theo tâm hơi thả lỏng, sáng chói hai con ngươi hướng phía kiếm quang đánh tới phương hướng nhìn lại, một vòng không dễ để cho người ta phát giác được lạnh lẽo hàn mang hiện lên, liền tựa như giống như là kia tiềm ẩn trong bóng đêm sát thủ, không khỏi để cho người ta cảm thấy run sợ.

Huyết sắc vòng xoáy trước.

Bị Mạc Linh Nhi chỉnh tới động tĩnh hấp dẫn ánh mắt một đám vực ngoại thiên kiêu giờ phút này chính một mặt nộ khí ngập trời bộ dáng, nhìn chòng chọc vào sắc mặt âm trầm Mạc Linh Nhi, hoàn toàn một bộ muốn đem nàng cho xé xác bộ dáng.

Bầu không khí trong nháy mắt cháy bỏng.

"Tộc ta Đế khí, há có thể dung ngươi như vậy chà đạp! !"

Có người phá vỡ bản này liền cháy bỏng bầu không khí, trực tiếp chính là một bước vượt ngang mà ra, trong tay bốc lên kiếm khí trường kiếm hướng Mạc Linh Nhi chỉ đi, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đưa ta Đế khí, ngươi cái này vô sỉ tặc nhân!"

"Hừ, không hổ là đê tiện Tinh Giới người, sinh ra liền kém một bậc không nói, còn liền chỉ toàn làm chút trộm đạo sự tình!"

"Là cực!"

"..."

Đám người nhao nhao phụ họa, liên tục lên án.

Ma Dao Dao không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng có thể từ bọn hắn lời nói bên trong nghe được, bọn hắn chỉ "Đế khí" là cái gì ý tứ.

Vậy thì tốt a!

Nàng không hiểu thấu bị đánh, cũng là bởi vì cái này thôi?

Ma Dao Dao chậm rãi từ Mạc Linh Nhi trong ngực một lần nữa đứng dậy, sẽ ý nàng không khỏi trợn nhìn Mạc Linh Nhi một chút, im lặng nói:

"Sư tôn, ngươi đây cũng quá không tử tế đi? Ăn cướp trắng trợn tới đồ vật, ngươi cũng không biết che lấp một chút, cứ như vậy quang minh chính đại bày ra đến? ?"

Ma Dao Dao chỉ vào đống kia cùng một chỗ, nhìn tựa như là một đoàn sắt vụn chồng chất cùng một chỗ sườn núi nhỏ, lên án nói.

Mạc Linh Nhi nghịch ngợm thè lưỡi.

Nói lầm bầm: "Ta cũng không biết bọn hắn như vậy hổ a, cùng cái lăng đầu thanh, nói nhảm cũng không nói một câu, võ đức cũng không nói, đi lên chính là một kiếm. . ."

"Ta sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết!"

Gặp Ma Dao Dao đã không có trở ngại, Mạc Linh Nhi cũng là không có đem những cái kia vực ngoại thiên kiêu nói đến nói coi là chuyện đáng kể.

Chỉ gặp nàng vỗ nhẹ nhẹ cái mông, sau đó đứng dậy đối ngay từ đầu lấy ra cái kia, giống lôi đài đồng dạng "Khối vuông nhỏ" ngoắc ngoắc tay.

Bất quá trong nháy mắt, kia "Khối vuông nhỏ" liền liền bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ bắn lên, vững vững vàng vàng trở xuống đến Mạc Linh Nhi lòng bàn tay.

Nhìn xem trên lòng bàn tay khối vuông nhỏ, Mạc Linh Nhi híp mắt, đối một đám tức giận không thôi vực ngoại thiên kiêu nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Yên tâm đi, vừa mới một kiếm kia. . ."

Mạc Linh Nhi thả chậm ngữ tốc.

Trên lòng bàn tay nằm yên tĩnh lấy "Khối vuông nhỏ" bị nàng cao cao quăng lên.

Kinh khủng mà âm trầm hàn ý, tại kia "Khối vuông nhỏ" đến trên không trong nháy mắt, liền liền rất nhanh chiếu rọi ra, bất quá trong nháy mắt thời gian, liền liền đã bao trùm toàn trường.

Đám người thấy thế, sắc mặt lập tức chính là cứng đờ.

Không rõ ràng cho lắm bọn hắn đột nhiên rùng mình một cái.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền liền không thèm để ý.

Dù sao Mạc Linh Nhi trong mắt bọn hắn, bất quá đứa bé mà thôi, một đứa bé thi triển ra đồ vật, có thể lật lên gió to sóng lớn gì?

Bất quá. . .

Lời tuy là cái dạng này nói không sai, nhưng là bọn hắn tựa hồ tựa như là chủ quan, quên đi trước đó Mạc Linh Nhi là thế nào tại vòng xoáy bên trong, từ trong tay bọn họ đoạt tới "Đế khí" chuyện này. . .

"Ta sẽ để cho ngươi trả lại."

Mạc Linh Nhi không nhanh không chậm, mỗi chữ mỗi câu, liền tựa như là ác ma kia nói nhỏ, tại mọi người bên tai bên cạnh vang vọng, khoảnh nhưng nổ tung lên.

Ma Dao Dao lông mày hơi ngưng tụ, vẻ mặt nghi hoặc, không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì.

Bất quá hỏi nàng khẳng định cũng là hỏi không ra đến cái gì.

Nếu là Mạc Linh Nhi muốn nói, nàng nói sớm, không cần nàng hỏi đâu?

Vừa nghĩ như thế.

Nàng dứt khoát cũng liền bày quầy bán hàng không hỏi, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Mạc Linh Nhi muốn như thế nào làm.

Theo Mạc Linh Nhi cuối cùng một đoạn văn rơi xuống.

Kia "Khối vuông nhỏ" liền cũng là bắt đầu nó chuyên trường biểu diễn.

Chỉ thấy nó giữa không trung bên trong cao tốc xoay tròn, vô tận tiên lực giống như thủy triều, từ bốn phương tám hướng không ngừng hướng nó vọt tới.

Theo tiên lực không ngừng tràn vào, thể tích của nó cũng là tại từng chút từng chút không ngừng mở rộng. . .

Kinh khủng cảm giác đè nén, cũng theo đó mà tới.

Một đạo to lớn bóng đen như cá diếc sang sông, đem đến đám người thân hình trong nháy mắt bao phủ, theo cùng nhau, còn có đạo đạo huyền ảo mà cổ lão đường vân giống cấm chế đồng dạng không ngừng hướng bốn phía lan tràn ra.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đã đem tất cả mọi người ở đây đều cho hoàn toàn bao phủ.

"Cái này. . . Đó là cái thứ quỷ gì! ?"

"Trận. . . Trận pháp sao?"

"..."

Bất thình lình, rất có có cảm giác áp bách một màn, không khỏi để ở đây một đám vực ngoại thiên kiêu khuôn mặt thất sắc, không khỏi lui về sau một bước.

Oanh

Mà cũng liền đúng là bọn họ lui một bước này.

Làm cho kia không ngừng xoay tròn mở rộng "Khối vuông nhỏ" đình chỉ động tác của nó.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Khối vuông nhỏ cấp tốc hạ xuống, liền tựa như là trên trời cao kia chợt lóe lên lưu tinh, trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất.

Mặc dù không bằng lưu tinh tới sáng chói chói mắt, nhưng lại y nguyên có thể tới đồng dạng hù dọa kinh thiên rung chuyển.

Một cái lôi đài tỷ võ thình lình xuất hiện.

Một đám vực ngoại thiên kiêu không một không trợn mắt hốc mồm.

Lộc cộc!

Đám người cùng kêu lên nuốt nước miếng động tĩnh vang vọng đất trời Vân Tiêu.

"Không phải là muốn các ngươi Đế khí sao?"

Cũng liền tại mọi người nghi hoặc không hiểu thời khắc, Mạc Linh Nhi trêu tức giọng trẻ con chậm rãi vang lên.

Chỉ gặp nàng không nhanh không chậm, dùng tiên lực bao vây lấy một đoàn như sắt vụn Đế khí, tựa như một con ưu nhã bạch hạc, nâng thứ nhất từng bước đi đến lôi đài.

Lôi đài trên không vị trí, có một cái không lớn không nhỏ bình đài, bình đài cũng không đặc thù, bất quá lại là có một cùng lò luyện đan, nhưng là muốn so chi lò luyện đan còn muốn càng có bịt kín tính lò đang liều lĩnh hừng hực liệt hỏa.

Mạc Linh Nhi đi đến bình đài chỗ nghỉ tạm phương, liền liền dừng lại thân hình.

Đám người không rõ ràng cho lắm, nhưng trong lòng lại là ngầm cảm giác không ổn, suy nghĩ cũng là ngàn vạn, cũng đều là tại đoán Mạc Linh Nhi muốn làm gì.

Dù sao đối mặt loại này đặc thù mà lộ ra quỷ dị không thôi cục diện, bọn họ là ai cũng không muốn cái thứ nhất đi làm chim đầu đàn a!

Loảng xoảng!

Một tiếng vang thật lớn tựa như còi báo động vang lên, làm cho đám người tâm thần không khỏi vì đó cảm thấy run lên.

Xốc xếch suy nghĩ cũng là bị trong nháy mắt cho cưỡng ép lôi kéo trở về.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi tiện tay quăng ra, tựa như ném rác rưởi, đem đến kia từng đống chồng lên nhau, tựa như đồng nát sắt vụn Đế khí cho vứt xuống trên đài cao kia.

Chợt, nàng thân hình lóe lên, lúc này liền liền như là quỷ mị từ biến mất tại chỗ, đương thân hình của nàng xuất hiện lần nữa lúc, liền liền đã đứng ở kia cao cao trên bình đài, hỏa lô bên cạnh.

Một mặt khinh bỉ nàng cư cao lâm hạ nhìn xem còn sót lại một đám vực ngoại thiên kiêu, cười nhạt nói: "Muốn về Đế khí, vậy liền liền lên đài đi."

"Các ngươi, ai tới trước?"

Không có quá nhiều giải thích, thời khắc này Mạc Linh Nhi lộ ra phá lệ bình tĩnh, tựa như kia mưa to trước một khắc yên tĩnh.

Cứ như vậy, ngược lại liền biến thành là một đám vực ngoại thiên kiêu hãm sâu kia trong lúc bối rối, chỉ gặp bọn họ đều là ngươi nhìn xem ta ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức, đối Mạc Linh Nhi lần này thao tác, cảm thấy kiêng dè không thôi..