Chương 800: Thiên địa lôi đài

Chương 800: Thiên địa lôi đài

Đám người bất vi sở động.

Không có muốn nghe theo Mạc Linh Nhi lời nói ý tứ.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không vội.

Nhìn lướt qua đám người, thấy mọi người hoàn toàn chính xác đều không có muốn lên đài ý tứ về sau, nàng liền cũng là thuận thế cho Ma Dao Dao truyền cái ánh mắt, ra hiệu Ma Dao Dao đi lên.

Ma Dao Dao mặc dù nghi hoặc không hiểu, nhưng cũng là không có quá nhiều đi hỏi nhiều cái gì, nghe lời bước lên cái này thần bí lôi đài.

"Không người ứng chiến, như vậy ván này. . ."

Ma Dao Dao vừa đứng vững thân thể, Mạc Linh Nhi thanh âm liền liền đột nhiên vang vọng.

Chúng vực ngoại thiên kiêu nghe vậy, cũng không biết vì sao, trong lòng đột nhiên chính là xiết chặt.

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, bọn hắn liền đã nhìn thấy Mạc Linh Nhi trên tay, chẳng biết lúc nào đã thêm ra đến một thanh điêu khắc tinh mỹ, liền hiển tổn hại quạt xếp.

Đám người bỗng cảm giác không ổn.

"Thiên thủy đế phiến!"

"Dựng thẳng nữ! Ngươi muốn làm gì? ! !"

Trong đám người, một đạo mười phần thanh âm dồn dập đột nhiên vang lên, đối Mạc Linh Nhi giận dữ hét.

Người nói chuyện, chính là vực ngoại thiên thủy tinh giới bên trong, thiên thủy đế quốc một vị nào đó con em quyền quý.

Mà chuôi này quạt xếp, liền chính là thuộc về bọn hắn nhất mạch kia Đế khí.

Đối mặt người kia giận dữ mắng mỏ, Mạc Linh Nhi liền tựa như không có nghe được, không dành cho bất luận cái gì để ý tới.

Nàng tiếp tục đem kia chưa từng có nói xong cho bổ sung hoàn chỉnh: "Liền coi như các ngươi thua."

Dứt lời.

Mạc Linh Nhi tay nhỏ nhẹ nhàng ném một cái, trong tay quạt xếp, liền giống như kia rơi xuống tinh không thiên thạch vũ trụ, trực tiếp hướng phía kia thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa hỏa lô đánh tới.

Trong lòng mọi người đột nhiên run lên, hai con ngươi không tự chủ gấp ngưng, một mặt không thể tin.

Tại trước mắt bao người, hỏa lô kia bên trong liệt hỏa, phảng phất như là tiếp xúc đến một loại nào đó kíp nổ, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía rơi xuống mà xuống quạt xếp leo lên.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến truyền thuyết kia bên trong, không thể phá vỡ thần binh, cho triệt để dung luyện rơi mất.

Phốc

Nộ khí công tâm, một ngụm máu đỏ tươi từ tên kia mở miệng giận dữ mắng mỏ Mạc Linh Nhi nhân khẩu bên trong phun ra mà ra.

Hắn trợn mắt trừng trừng, sung huyết hai con ngươi nhìn chòng chọc vào kia đứng tại trên đài cao, tựa như một tôn thần đang quan sát chúng sinh Mạc Linh Nhi, một bộ hận không thể hiện tại liền muốn đi lên xé xác rơi mất dáng dấp của nàng.

"Ngươi đáng chết! Ngươi đáng chết!"

Đột nhiên!

Một cỗ vô cùng kinh khủng tiên lực, liền như là như thủy triều từ trong thân thể của hắn đột nhiên bạo phát ra, cường đại khí lãng trực tiếp liền đem đến những cái kia đứng ở chung quanh hắn tất cả mọi người cho toàn bộ cưỡng ép chấn khai đến cách xa mấy mét.

Khí thế kinh khủng từ hắn trên thân liên tục tăng lên.

Mạc Linh Nhi Dư Quang hơi liếc, nhìn phía dưới kia giận dữ không thôi nam nhân, nàng có thể nói là vẻ mặt khinh thường, không có nửa điểm muốn đi ngăn cản hắn đối với mình ý tứ động thủ.

Tựa hồ là đã nhận ra Mạc Linh Nhi đôi mắt bên trong truyền đến khinh miệt chi ý, nam nhân kia đột nhiên cắn chặt răng, chợt hai chân chĩa xuống đất, một cái bước xa sử xuất, thân hình đột nhiên nhảy lên thật cao.

"Ít tại chỗ ấy xem thường người, ngươi cho rằng ngươi là thứ gì a? !" Hắn giận dữ hét.

Mà cũng liền tại hắn đem lời cho nói xong, thân hình lên cao đến nào đó một độ cao trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng sức áp chế, liền liền hình như quỷ mị, từ lôi đài bốn phía không ngừng nô nức tấp nập mà đến, giống quấn dây gai, gắt gao quấn ở hắn trên thân.

Liền phảng phất giống như là chạm đến cấm chế nào đó, trên người hắn khí thế như là rót một chậu nước lạnh, bắt đầu liên tục bại lui.

Còn sót lại đám người cũng là tại nhìn thấy đến bất thình lình quỷ dị một màn về sau, không khỏi bị bị hù liên tục rút lui thân hình, khí lạnh hít vào.

"Đây, đây là thứ quỷ gì, lại, có thể trong nháy mắt liền hạn chế lại một tôn chiến lực toàn bộ triển khai Tiên Vương cảnh cường giả hoạt động? !"

"Là trận. . . Trận pháp sao?"

"Thật quỷ dị lực lượng, là lúc nào xuất hiện?"

"Đáng chết, nhất định là cái này lôi đài vấn đề!"

"..."

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

Kia kinh khủng áp chế lực, đem đến nghĩ đối Mạc Linh Nhi động thủ người kia thân hình cho một loại cực kì quỷ dị tư thế, gắt gao trói buộc ở giữa không trung bên trong.

Đồng dạng vì thế mà cảm thấy khiếp sợ, ngoại trừ những cái kia vực ngoại thiên kiêu bên ngoài, còn có đứng tại trên lôi đài Ma Dao Dao.

Nàng giờ phút này cũng là một mặt mộng bức.

Đối với Mạc Linh Nhi thực lực, nàng thế nhưng là biết đến rất rõ ràng, hiện tại cũng bất quá mới vừa vặn bước vào Địa Tiên cảnh đỉnh phong mà thôi.

Khoảng cách Tiên Vương còn kém cách xa vạn dặm đâu.

Tại không tá trợ ngoại lực tình huống dưới, là căn bản không thể nào làm được bằng vào thực lực bản thân, đi hạn chế lại kia Tiên Vương cảnh cường giả.

Nghĩ như vậy, nàng liền cũng là đem đến ánh mắt cho khóa chặt tại dưới chân, này quỷ dị trên lôi đài đi. . .

Bất quá vô luận nàng thấy thế nào, đều chỉ cảm thấy đó là cái rất phổ thông lôi đài, căn bản là không có biện pháp có thể từ trên thân nhìn ra cái một hai ba tới.

Nhắc tới đồ chơi đơn giản đó là không có khả năng.

Dù sao nàng sư tôn Mạc Linh Nhi coi như lại hổ, cũng không có khả năng để nàng một cái Thiên Tiên cảnh đi cùng người Tiên Vương cảnh đánh a!

Cái này không thuần để nàng muốn chết sao?

Người ta thế nhưng là Tiên Vương a!

Tiện tay một kích, cũng đủ để cho nàng cái này nhỏ yếu gà tại chỗ nuốt hận Tây Bắc.

Cũng liền tại nàng suy tư thời khắc, Mạc Linh Nhi kia non nớt, nghe không hiểu nửa điểm sát ý giọng trẻ con cũng là rất lặng lẽ liền vang vọng.

Nàng chậm rãi giải thích nói: "Không muốn làm kia vô vị vùng vẫy. . ."

"Các ngươi hiện tại thân ở lĩnh vực này, gọi là thiên địa lôi đài, là từ một đạo đặc thù loại hình Đế khí diễn hóa ra."

"Mặc dù nó không thể triệt để giết các ngươi, nhưng là có thể hạn chế lại các ngươi hết thảy, không thuộc về lôi đài hành vi động tác."

"Cho nên các ngươi nếu là muốn cầm về những này sắt vụn, kia tốt nhất ngoan ngoãn mà nghe lời, lên đài đi cùng đồ đệ của ta tỷ thí."

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ dưới chân kia một đống Đế khí.

"Chỉ có thắng, ngươi mới có thể mang đi thứ ngươi muốn. Đương nhiên, nếu bị thua, vậy những này sắt vụn liền sẽ giống vừa mới, bị đạo này đặc thù hỏa diễm cho đốt thành một đống phế thải!"

Đám người nghe vậy, nội tâm lần thụ rung động.

Trên trán, sau lưng, đều là không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Bọn hắn cả đời này, còn chưa hề từng có kiến thức, nghe nói qua có được hiệu quả như thế, đã dã man mà bá đạo đặc thù loại hình Đế khí.

Chưa từng nghe thấy, không thể tưởng tượng sự tình!

Lại như thế nào có thể làm cho người cảm thấy không sợ đâu?

Giết không chết bọn hắn, nói thì nói như vậy không sai, nhưng là ai có thể cam đoan, Mạc Linh Nhi sẽ không vây khốn bọn họ cả một đời đâu?

Vừa nghĩ tới đó, đám người liền không khỏi cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Mạc Linh Nhi không biết trong lòng bọn họ lo lắng, cho nên cũng không có quá nhiều lưu ý.

Tại đem lời cho sau khi nói xong, nàng lại không tự chủ được hiển lộ ra một cái, để cho người ta rất cảm thấy kinh dị mê chi mỉm cười.

Trong lòng mọi người liên tục ám đạo không ổn.

Một giây sau, liền cũng chỉ nghe được Mạc Linh Nhi rất là ngoài ý muốn "Ai nha" một tiếng, đám người trực tiếp bị nàng một màn này quỷ động tĩnh dọa cho đến giật mình.

Không đợi tỉnh táo lại, liền liền thấy Mạc Linh Nhi ngón tay chỉ gương mặt, làm bộ như có điều suy nghĩ nói:

"Các ngươi nếu là so thua, khả năng còn sẽ có cái đặc thù buff kèm theo đến trên thân a, bất quá ta nhất thời bán hội nghĩ không ra là cái gì. . ."

Mạc Linh Nhi nháy mắt, hoạt bát nói: "Các ngươi cũng phải cẩn thận ứng đối nha."

Dứt lời.

Lấy lại tinh thần chúng vực ngoại thiên kiêu sắc mặt lập tức chính là tối đen, vô số hắc tuyến điên cuồng quét sạch. . .

....