Chương 801: Giết ngươi!

Chương 801: Giết ngươi!

Đối với đám người thời khắc này biểu lộ, Mạc Linh Nhi cũng không có quá nhiều để ý.

Tùy ý nhìn sang còn sót lại đám người, nàng khẽ cười nói:

"Kế tiếp, các ngươi ai đến đâu?"

Đối với Mạc Linh Nhi khinh thị, đám người tâm tình vào giờ khắc này, có thể nói không phải ngũ vị tạp trần, vô cùng phức tạp.

Bọn hắn không biết Mạc Linh Nhi mục đích làm như vậy đến tột cùng là cái gì, cho nên trong lòng vẫn là có chút lo lắng cùng kiêng kị, không dám nhận cái thứ nhất đi làm chim đầu đàn lên đài.

Ma Dao Dao cảnh giới, bất quá mới Thiên Tiên cảnh mà thôi.

Thực lực như vậy, trong mắt bọn hắn, liền cùng sâu kiến giống nhau là không có gì khác biệt, căn bản cũng không có cái gì tỷ thí ý nghĩa.

Nhắc tới phía trên không có lừa dối, ai mà tin a?

Đám người hai mặt nhìn nhau, một mặt do dự, qua hồi lâu, cũng cuối cùng là không ai dám đứng ra, lên đài thử một lần.

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là không vội.

Thu hồi tiếu dung, nàng liền liền lần nữa lại hướng phía dưới chân Đế khí nhẹ nhàng ngoắc ngón tay, đem nó cho hấp thụ đến trên lòng bàn tay. . .

Đám người hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, một mặt khẩn trương.

Bọn hắn tự nhiên là minh bạch Mạc Linh Nhi cử động là ý vị như thế nào.

Bất quá bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là rất khẩn trương mà thôi, cũng không có cái gì dư thừa động tác phát ra.

Chỉ vì Mạc Linh Nhi trong tay Đế khí, cũng không thuộc về bọn hắn, muốn nói gấp. . . Đó cũng là cùng Đế khí có quan hệ người sốt ruột, còn tạm thời không tới phiên bọn hắn.

"Ta đến!"

Cực kỳ không tình nguyện, lại vô cùng thô cuồng tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

Mạc Linh Nhi động tác trong tay nghe tiếng dừng lại.

Sáng chói hai con ngươi cũng là không nóng không vội hướng phía còn lại lần nữa nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo trường hồng đột nhiên từ trong đám người đột nhiên nổ bắn ra mà ra, theo Mạc Linh Nhi ánh mắt chỗ đến, mà vững vàng rơi vào kia trên lôi đài.

"Yêu nữ! Ngươi bộ dáng này uy hiếp người, cũng không tránh khỏi quá mức hèn hạ, quá không muốn mặt một điểm a? !"

Leo lên lôi đài trong nháy mắt đó, người kia liền liền trừng mắt lên, hai ngón đột nhiên khép lại, hướng Mạc Linh Nhi chỉ đi, hung tợn đối trên đài cao Mạc Linh Nhi chửi ầm lên một câu.

Giọng điệu này nghe, giống như là đang phát tiết bất mãn trong lòng, tràn đầy cực lớn oán khí.

Ma Dao Dao nghe vậy, lông mày trực tiếp chính là một khóa, liên tục ám đạo không ổn.

Ánh mắt cũng là vội vàng hướng phía Mạc Linh Nhi phương hướng nhìn lại, khi nhìn thấy Mạc Linh Nhi mặt không biểu tình, một mặt nghiêm mặt về sau, nàng liền không khỏi khóe miệng giật một cái, cười lạnh nói:

"Thật là một cái ngớ ngẩn!"

Người kia nghe vậy, thì là một mặt không rõ ràng cho lắm.

Bất quá rất nhanh, hắn liền liền phản ứng lại.

Kịp phản ứng hắn vội vàng thu hồi chỉ vào Mạc Linh Nhi kia đã trở nên cứng ngắc lại tay, ảo thuật thay đổi hung tợn sắc mặt, mạnh gạt ra một vòng cứng ngắc khó coi tiếu dung.

Vừa định chút nói cái gì, cũng không có chờ hắn tới kịp mở miệng, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi lật bàn tay một cái, trong tay Đế khí thình lình hướng phía hỏa lô cấp tốc rơi xuống phía dưới.

Bất thình lình thao tác, cũng là không khỏi làm cho còn sót lại kia một đám ngay tại mừng thầm, mừng thầm mình không phải cái thứ nhất làm chim đầu đàn vực ngoại thiên kiêu nhóm đều nín thở.

Mà đứng lên lôi đài, đối Mạc Linh Nhi nói năng lỗ mãng người kia thấy thế, thân hình trực tiếp chính là run lên, nhìn xem kia đã bị ngọn lửa nuốt chửng lấy Đế khí, hắn tê tâm liệt phế ngang thiên nộ quát: "Không! ! !"

Bất quá trong khoảnh khắc, hai con mắt của hắn liền liền đã hiện đầy tơ máu, cả người tựa như xì hơi khí cầu, cả một cái suy sụp xuống dưới.

Mạc Linh Nhi nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không có nửa điểm khách khí nàng, trêu tức trào phúng nói: "Biết rõ ta đây là đang uy hiếp ngươi, ngươi còn có dũng khí bộ dạng này nói chuyện với ta. . ."

"Thật không biết nên nói ngươi thông minh, hay là nên nói ngươi là một thiên tài tốt."

Thanh âm không lớn.

Nhưng là có thể rất rõ ràng truyền vào đến tất cả mọi người ở đây trong lỗ tai.

Đám người nuốt một thanh nước bọt, sau đó "Đồng loạt" đem ánh mắt cho từng cái dời đến trên lôi đài.

Muốn nhìn dưới loại tình huống này, người này nên như thế nào đi phá cục. . .

Là dự định tiếp tục cùng Ma Dao Dao võ đài, vẫn là cùng lúc trước người kia, lựa chọn ra tay với Mạc Linh Nhi, sau đó đi vào hắn theo gót, bị một loại nào đó quỷ dị áp chế lực lượng cho vô tình treo ở giữa không trung, đương khỉ xem đám người thưởng thức. . .

Lúc này Mạc Linh Nhi nhẹ nhún vai, hướng phía phía dưới Ma Dao Dao đưa đi một cái "Đáng tin" ánh mắt, nhân tiện nói:

"Tiếp xuống, liền giao cho ngươi bảo bối đồ nhi."

Ma Dao Dao lông mày trực nhảy không ngừng, không rõ ràng cho lắm nàng lúc này một mặt ngốc trệ bộ dáng.

Chưa kịp mở miệng hỏi thăm một hai, liền liền lại nghe được Mạc Linh Nhi rất là nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra:

"Cái này lôi đài rất công bằng, nó sẽ đem đối thủ của ngươi tu vi đè chế đến cùng ngươi cùng giai, đồng dạng, nó cũng rất tàn khốc, có lại chỉ có một người có thể sống đi xuống."

Mạc Linh Nhi, liền giống như một cái cự thạch, hung hăng rơi đập tại lòng của mọi người trên biển, không khỏi để đám người nội tâm nhấc lên thao thiên ba lan.

Thời khắc này đám người, nội tâm thật lâu không thể bình phục.

"Ta muốn giết ngươi!"

Mà cũng liền tại lúc này, đứng tại trên lôi đài người kia giống như là không có nghe được, đột nhiên liền nắm chặt nắm đấm.

Sau đó tại mọi người ngạc nhiên phía dưới đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm hướng phía đứng tại hắn đối diện Ma Dao Dao nhìn sang.

Ma Dao Dao thấy thế, khóe miệng không khỏi chính là dừng lại mãnh rút.

Nàng xem như minh bạch.

Mình tốt sư phó, đây là tại cho mình kéo cừu hận đâu. . .

Nàng nhìn một chút đứng tại trên đài cao, một mặt trêu tức bộ dáng Mạc Linh Nhi, lại nhìn một chút đã bị kích thích giận không kềm được tên kia vực ngoại thiên kiêu, vô lực nhỏ giọng nhả rãnh nói:

"Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?"

Lời tuy nhỏ.

Nhưng vẫn là bị tên kia vực ngoại thiên kiêu nghe được.

Hắn cười lạnh, trong mắt sát ý bắn ra bốn phía.

"Việc này bởi vì ngươi mà lên, ta đã mất Đế khí, như vậy hôm nay. . ."

Không nhanh không chậm, hắn nhìn chòng chọc vào Ma Dao Dao, liền phảng phất giống như là đối đãi Dương nhi sói đói, tràn đầy trêu tức.

"Ta liền liền giết ngươi cho hả giận, ta mất Đế khí, nàng mất đi ngươi, nhất định có thể cảm giác cùng ta thân thống khổ! !"

Hắn cưỡng chế lấy lửa giận, mỗi chữ mỗi câu lạnh lùng nói.

Hắn là cầm Mạc Linh Nhi không có cách, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn liền lấy Ma Dao Dao không có cách nào!

Hắn giờ phút này, khi biết Ma Dao Dao là Mạc Linh Nhi đồ đệ một khắc này, trong lòng liền liền đã có đem lửa giận cho chuyển di, đem hỏa khí cho phát tiết đến Ma Dao Dao trên thân dự định.

Cho dù tại đặc thù Đế khí áp chế xuống khiến cho hắn cùng Ma Dao Dao thân ở cùng Nhất giai đừng tiến lên, hắn cũng là không từng có nửa điểm vẻ sợ hãi!

Ma Dao Dao trong mắt hắn, bất quá chỉ là một cọng lông nha đầu mà thôi, cho dù thân ở cùng một cấp bậc, lại có thể làm gì được hắn đâu?

Vô luận là luận chiến đấu kinh nghiệm, vẫn là luận thuật pháp, luận pháp quyết, hắn cũng sẽ không cảm thấy Ma Dao Dao có thể so với qua được hắn.

Kể từ đó, Mạc Linh Nhi cử động lần này đơn giản chính là tại để đồ đệ của nàng tự tìm đường chết ngươi! !

Vừa nghĩ tới đó, nội tâm của người nọ, liền liền bắt đầu không cầm được hưng phấn lên.

Càng bệnh trạng hắn đột nhiên điên cuồng cười một tiếng:

"Để mạng lại đi! !"

Chợt thân hình hắn đột nhiên lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Ma Dao Dao thấy thế, khuôn mặt nhỏ cũng là không khỏi ngưng tụ, cũng là không dám chậm trễ chút nào tiến vào trạng thái chiến đấu.

Theo trên lôi đài hiện lên kinh lôi điểm điểm, Ma Dao Dao quanh thân, liền cũng không biết tại khi nào, hiện đầy cuồng bạo vô cùng lôi đình chi lực.

Chiến đấu hết sức căng thẳng..