Chương 802: Nếu không buông tha ta phải

Chương 802: Nếu không buông tha ta phải

Oanh

...

Mấy đạo lôi đình chùm sáng từ bốn phía bắn ra mà ra, hướng phía Ma Dao Dao vị trí hung hăng chém giết.

Ma Dao Dao sắc mặt ngưng trọng, đối mặt một tôn hàng cấp Tiên Vương cảnh cường giả công kích, nàng tự nhiên cũng là không dám có quá nhiều phân tâm tiến hành, thế là vội vàng lách mình tránh né.

Nàng hai chân điểm nhẹ địa, chợt đằng không mà lên.

Đang nháy qua mấy đạo đối với nàng tới nói, có thể xưng có thể hủy diệt lôi đình chùm sáng đả kích về sau, nàng liền rất là quả quyết hai tay gấp hợp lại cùng nhau.

"Thiên ma dẫn!"

Đông

Chỉ nghe một đạo lộ ra cổ lão mà du dương cổ chung thanh âm vang vọng, đạo đạo ám sắc ma khí cũng là như là như nước suối từ trên người nàng dẫn đạo mà ra.

Ung dung cổ chung khuấy động lòng người, không khỏi để cho người ta tâm thần cảm thấy đột nhiên run lên.

Bên ngoài sân, lôi đài bên ngoài đám người thấy thế, không một không đều trừng lớn hai con ngươi, rất cảm thấy chấn kinh.

Ma khí ngập trời sau lưng Ma Dao Dao cấp tốc ngưng tụ, bất quá trong nháy mắt, liền liền trở thành một đoàn.

"Phệ hồn Ma Tổ, tiếp lệnh!"

Còn chưa từng đám người cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, kia cỗ ngưng tụ cùng một chỗ ma khí có tác dụng gì, Ma Dao Dao quát lạnh âm thanh liền liền đã vang lên, đánh gãy suy nghĩ của bọn hắn.

Mà thân ở lôi đình bên trong tên kia muốn giết chết Ma Dao Dao vực ngoại người thấy thế, cũng là không khỏi giật mình thần.

Theo thanh âm đàm thoại vang lên mà định ra mắt nhìn đi.

Chỉ thấy Ma Dao Dao trong đôi mắt, hiện lên một vòng sâu kín ám quang.

Mà phía sau của nàng, đoàn kia ma khí, cũng là phảng phất tại diễn biến lấy thứ gì, có đồ vật gì muốn từ đó diễn sinh, bay tán loạn ra, đang không ngừng giãy dụa lấy.

Đi

Ma Dao Dao hai con ngươi chớp lại trợn.

Rống

Theo Ma Dao Dao chỉ lệnh phát ra.

Sau lưng ngưng tụ ma khí bên trong, một đạo đã trầm thấp lại mang theo một chút khiếp người, phảng phất từ cái này Cửu U trong địa ngục truyền vang ra tiếng gào thét, cũng là rất không đúng lúc vang vọng.

Ầm

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt.

Kia kinh khủng ma khí, liền liền phát sinh bạo tạc.

Tản ra mà ra ma khí, liền giống như một đầu lại một đầu có thể câu khiếp người tâm hồn, câu hồn đoạt mệnh Hắc Bạch Vô Thường hướng phía phía trước chậm ung dung du đãng mà đi.

Nhìn mười phần nhu hòa.

Bất quá vậy cũng chỉ là nhìn mà thôi.

Kia nhìn như nhu hòa ma khí, không chỉ có trong nháy mắt liền đem đến kia hướng phía Ma Dao Dao bắn ra mà đến lôi đình chùm sáng cho chấn thành vỡ nát, còn như là như mưa rơi, không ngừng hướng chung quanh lôi đình biển mây bắn rọi mà đi, làm phản kích.

Kinh khủng lôi đình, tại trước mặt nó, phảng phất như là gặp được tổ tông, trở nên không chịu nổi một kích.

Đến mức rất là nhẹ nhõm, liền rót vào đến trong đó.

"Đây là cái quỷ gì!"

Trốn ở lôi đình bên trong, không ngừng bay múa thân hình, thi triển thuật pháp công kích Ma Dao Dao tên kia vực ngoại thiên kiêu, tại nhìn thấy tự thân lĩnh vực bị cái kia quỷ dị ma khí cho vô tình thẩm thấu thời điểm, cũng là không khỏi bị bị hù trừng lớn hai mắt, một mặt kinh dị.

Hắn đối với mình ngưng tụ ra lôi đình biển mây cường độ mạnh bao nhiêu, có thể nói không phải lòng biết rõ.

Ngoại lực muốn rót vào ở trong đó, đem nó cho phá giải, ra sao chi nạn?

Tối thiểu trong ký ức của hắn, là cực kì hiếm thấy.

Thế nhưng là. . . Hiện tại bất thình lình quỷ dị ma khí xuất hiện, cũng rất là có có tính đột phá phá vỡ hắn đối với tự thân thuật pháp cường độ nhận biết.

Trong lúc nhất thời, hắn lại bắt đầu có chút cảm thấy hoảng hốt. . .

Mà cũng liền đúng là hắn hoảng hốt trong chớp nhoáng này.

Kia phiêu tán tại lôi đình biển mây bên trong, không có chỗ ở cố định, tựa như là tại tìm kiếm khắp nơi lấy một loại nào đó mục tiêu ma khí đột nhiên trở nên cực kì phấn khởi.

Bọn chúng giống như là nhìn rõ đến trốn ở lôi đình trong mây người kia tồn tại, bắt đầu phát điên không ngừng hướng phía hắn vị trí trào lên mà tới.

Quy mô của nó thanh thế, có thể xưng to lớn!

Cùng lúc đó, kia từ lôi đình chi lực ngưng tụ ra, đem Ma Dao Dao cho vây quanh bình chướng.

Giờ khắc này ở trong mắt mọi người, lại là ngay tại từng chút từng chút mất đi nó nguyên bản vô cùng cường đại khí thế bề ngoài, lấy mà bị Ma Dao Dao quanh thân ma khí nhanh nhanh đồng hóa, từng chút từng chút thôn phệ hầu như không còn.

Đám người khiếp sợ không thôi, đều là không rõ Ma Dao Dao là thế nào làm được.

"Không, không muốn! !"

Tên kia hoảng hốt một cái chớp mắt vực ngoại thiên kiêu đột nhiên bừng tỉnh.

Nhìn xem như bầy zombie, lấy một loại cực kì điên cuồng tư thái, không ngừng hướng mình thôn phệ, áp bách mà đến quỷ dị ma khí, hắn không khỏi bị bị hù tự loạn trận cước.

Thuật pháp thủ ấn cực tốc biến huyễn.

Đạo đạo lôi đình chùm sáng từ hắn quanh thân ngưng tụ, sau đó hướng phía gần trong gang tấc ngập trời ma khí "Oanh" giết mà đi.

Bất quá cũng không từng có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào chập trùng.

Rất nhanh, kia mãnh liệt ma khí, liền ngay tại hắn không đau không ngứa công kích đến, rất có có cảm giác áp bách mò tới trước mặt hắn.

Không

Theo ma khí bắt đầu leo lên, đem hắn toàn bộ thân thể cho từng chút từng chút thôn phệ, sắc mặt của hắn cũng là trở nên vô cùng trắng bệch lên, mồ hôi lạnh không ngừng từ phía sau ứa ra mà ra.

Mười phần không cam lòng, hắn rống lớn một câu.

Bất quá rất nhanh, tiếng gầm liền liền bị bóng tối vô tận cho triệt để ăn mòn sạch sẽ.

Mà từ đầu đến cuối, hắn cũng không biết, không rõ trong lòng mình đột nhiên xuất hiện kia xóa đối với xuất hiện tại mình lôi đình trong mây ma khí sợ hãi cảm giác, cùng kia đặc thù lọc kính đến cùng đúng đúng từ đâu mà tới. . .

Kinh khủng lôi đình, ngay tại từng chút từng chút tiêu tán.

Giữa không trung, một đạo hai con ngươi thuần trắng, không có một chút sinh cơ, thật giống như bị chẳng lành sinh vật cho đoạt đi tâm hồn thi thể thình lình hiển hiện. . .

Sau đó đập ầm ầm rơi vào trên lôi đài.

Đồng thời, cái này cũng như là một viên cự thạch hù dọa thao thiên ba lan, tại mọi người trong lòng nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Đám người liên tục hít vào một ngụm lại một luồng lương khí.

Trong mắt vẻ khiếp sợ, cũng nhưng là không cầm được không ngừng hiện lên, thao thiên ba lan ở trong lòng khuấy động không ngừng, đều là đều bị khiếp sợ không biết nên nói cái gì cho phải.

Ai thua ai thắng, bọn hắn không phải là không có ở trong lòng nghĩ tới, dự đoán qua.

Nhưng là tới nhanh như vậy, quỷ dị như vậy thắng thua, thật là đã vượt quá dự liệu của bọn hắn a!

Bọn hắn thậm chí liền đối phương chết như thế nào, đều không có hiểu rõ.

Nói hết lời, đây cũng là một tôn đường đường chính chính Tiên Vương cảnh cường giả a!

Mặc dù bất đắc dĩ bị ép hàng cấp. . .

Nhưng là cái này. . .

Kết cục này cũng không tránh khỏi quá phận, quá không đem Tiên Vương cảnh đương người nhìn một điểm a?

Hoảng hốt ở giữa, bọn hắn đột nhiên phát hiện, trước mặt Ma Dao Dao, bọn hắn tự khoe là thiên kiêu, là đến cỡ nào buồn cười. . .

Nếu là Ma Dao Dao cùng bọn hắn thân ở cùng Nhất giai những lời khác, sợ không phải đồ bọn hắn liền như là đồ gà vịt, không chút nào phí chút sức lực?

Vừa nghĩ tới đó, đám người phức tạp trên mặt, liền liền không khỏi hiện lên một vòng đắng chát.

Ma Dao Dao buông ra sát nhập hai tay, thân hình chậm rãi từ giữa không trung trôi nổi mà xuống, sắc mặt hơi có vẻ đến có chút tái nhợt, nhìn có chút thoát lực.

Rất hiển nhiên, là bởi vì thi triển lúc trước thuật pháp cho thân thể mang tới phụ tải quá mức lớn nguyên nhân, mới đưa đến.

Ma Dao Dao nhìn lướt qua nằm dưới đất thi thể, trong lòng không có bởi vì hắn chết đi, mà nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Chợt, nàng kéo lấy mỏi mệt thân thể, một mặt đắng chát bày ra hư nhược, còn có khí vô lực bộ dáng đến, hướng phía đứng tại trên đài cao xem kịch, đứng đấy không chê đau thắt lưng Mạc Linh Nhi nhìn lại, cũng nói ra:

"Sư tôn, nếu không coi như xong, buông tha ta phải rồi?"

"Đánh một trận ta liền hư thành dạng này." Nói, Ma Dao Dao vẫn không quên điểm một phen mọi người ở đây: "Cái này còn có nhiều người như vậy không có đánh đâu. Nếu là đều đánh một lần, ta sợ là trận thứ hai liền muốn bị không ở a!"

...

Đám người nghe vậy, không khỏi kéo ra khóe miệng, một mặt không vui.

Nhưng cũng là không dám nói thêm cái gì.

Dù sao tại kiến thức Ma Dao Dao quỷ dị thực lực về sau, bọn hắn cũng là không dám có bất kỳ khinh thị ý tứ. . .

Nếu là bọn hắn có thể cảnh giới áp chế, thắng mà không võ cái kia còn dễ nói một điểm. . .

Cùng cảnh giới. . .

Nếu là lúc trước, bọn hắn khẳng định là chẳng thèm ngó tới, khịt mũi coi thường. . .

Nhưng là hiện tại. . .

Bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói, tỉ lệ quá mức bé nhỏ a!

...

...

【 PS: Mọi người sáu một khoái hoạt a! Thân thể tốt lắm rồi, ngày mai sẽ bắt đầu khôi phục hai chương đổi mới, có lỗi với mở bày lâu như vậy nhưng là không có cách nào, ngã bệnh vừa động xong giải phẫu thân thể không tốt, không có cách nào thức đêm đổi mới, ta buổi sáng dễ dàng mệt rã rời gõ chữ không có gì linh cảm, chỉ có thể lúc buổi tối viết viết 】

【  tha thứ ta! 】.