Chương 803: Tiên Đế chi khí

Chương 803: Tiên Đế chi khí

Cảm thụ được trong cơ thể mình, kia không sai biệt lắm muốn hoàn toàn bị thanh không ma lực, Ma Dao Dao không khỏi lắc đầu đắng chát cười một tiếng.

Đối với trong nội tâm nàng ý nghĩ, Mạc Linh Nhi tự nhiên cũng là có chỗ biết được.

Mặc dù nàng cũng rất muốn cho Ma Dao Dao thay cái phương pháp đi tăng thực lực lên, nhưng là nàng lại là không thể dạng này đi làm.

Thật muốn nàng nói ra nguyên nhân tới. . .

Đây cũng là chỉ có thể. . . Đem nó quy về là một loại đặc thù trực giác.

Nghĩ như vậy, Mạc Linh Nhi liền cũng là ý vị thâm trường nhìn lại một chút Ma Dao Dao, cũng rất là hoạt bát hướng phía nàng vung khẽ phất tay chỉ, nói: "Không thể a ~ "

"Nhưng ta đã không còn khí lực nha!" Ma Dao Dao bất đắc dĩ buông tay.

Đối với Mạc Linh Nhi cự tuyệt, nàng cũng không có cảm thấy có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao đây là nàng trong dự liệu trả lời.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng là không có nửa điểm muốn đi trách tội Mạc Linh Nhi ý tứ.

Mặc dù nói Mạc Linh Nhi loại này, đem đồ đệ hướng trong hố lửa đẩy phương pháp tu luyện rất vô nhân đạo.

Nhưng là nên nói không nói, loại phương pháp này đối với nàng thực lực tăng lên, đúng là to lớn.

Cũng là nàng trước mắt đã thấy rất nhiều phương pháp bên trong, nhất là sự cấp tốc, trâu 13, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ cùng tệ nạn một loại.

Điểm ấy, từ bản thân nàng cảm xúc rất sâu.

Bất quá mới đánh một trận mà thôi, nàng liền liền đã có thể rất trực quan cảm nhận được trong cơ thể mình ma lực không ngừng làm lớn ra.

Cho dù là trước đó cái kia, để nàng cõng một ngụm quan tài lớn đi đường, thông qua không ngừng hấp thu phía trên ma lực đến để nàng đạt tới nhanh chóng rèn thể, từ đó góp nhặt ma lực phương pháp, cũng là có phần hơn mà không kịp.

Cũng liền tại nàng Ma Dao Dao vì mình kiệt lực, mà cảm thấy bất lực tái chiến lúc, một đạo cực kì ấm áp chùm sáng liền liền rất là đột nhiên từ dưới chân của nàng chậm rãi bay lên.

"Đây là! ?" Ma Dao Dao rất là kinh ngạc kinh hô.

Mà trong cùng một lúc, tên kia bị đánh bại vực ngoại thiên kiêu trên thân, cũng là bắt đầu phát sinh một ít đặc thù biến hóa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp một đạo hào quang từ hắn trên người chậm rãi chảy xuôi mà ra, sau đó đến giữa không trung chỗ dừng, liền phảng phất giống như là tại lấy thân thể của hắn làm kíp nổ, muốn ngưng tụ ra cái gì.

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, cũng là không khỏi đem đến ánh mắt của mọi người hấp dẫn qua.

Một mặt hoang mang đám người, tại nhìn thấy một màn quỷ dị này về sau, trong lòng cũng là rất cảm thấy rung động không thôi, không khỏi, bọn hắn toàn bộ đều nín thở, sau đó đem ánh mắt cho xê dịch về Mạc Linh Nhi phương hướng.

Muốn muốn nghe xem Mạc Linh Nhi giải thích.

Đối với cái này, Mạc Linh Nhi nhẹ giọng cười một tiếng.

Không có chút nào giấu diếm, nàng thản nhiên nói: "Đã đây là lôi đài thi đấu, vậy trừ sinh tử bên ngoài, liền khẳng định còn sẽ có thưởng cùng phạt. . ."

"Mà thuộc về bên thắng ban thưởng, liền chính là thiên địa này trong võ đài ẩn chứa một sợi Tiên Đế chi khí. . ."

"..."

Dứt lời, đám người giống như là nghĩ tới điều gì, hai con ngươi đột nhiên mãnh trừng mà lên.

Một mặt không thể tin, bọn hắn nhao nhao kinh ngạc nói:

"Tiên, Tiên Đế chi khí! ? ?"

"Là. . Là trong truyền thuyết kia. . . Cái kia, có nhất định tỉ lệ dẫn đạo tu sĩ rèn đúc vô thượng đế chi đạo cơ Tiên Đế chi khí sao?"

"Ngươi nói cái này, chỉ là Tiên Đế chi khí rất nhiều công dụng bên trong, nhất là chi hấp dẫn người một cái mà thôi."

"Tiên Đế chi khí là có dẫn đạo tác dụng không sai, nhưng là nó lớn nhất hiệu quả, còn phải là làm thuộc trị liệu."

"Nghe đồn, chỉ cần ngươi còn còn có lấy một sợi khí tức lưu tồn ở thế, không có triệt để chết hết, lại tu vi tại Tiên Hoàng cảnh trong vòng, như vậy nó liền liền có thể căn cứ ngươi để lại khí tức, đưa ngươi cho một lần nữa sống lại. . ."

"Công hiệu quả, có thể nói là có thể xưng nghịch thiên."

"So với đi lãng phí, dùng nó đi rèn đúc kia hư vô mờ mịt đế cơ, chẳng bằng hảo hảo giữ lại nó, dễ làm làm bảo mệnh át chủ bài, chuẩn bị bất cứ tình huống nào đâu."

"Nếu là chỉ mới nghĩ muốn chỉ bằng vào cái này, liền rèn đúc ra vô thượng đế cơ, nhất cử lên như diều gặp gió chín vạn dặm xưng đế, kia không thể nghi ngờ không phải đang nghĩ ngợi hão huyền, người si nói mộng."

"Cái này từ xưa đến nay, thông qua phương pháp này dẫn đạo thành công, nhất cử xưng đế người, cũng bất quá rải rác một tay số lượng mà thôi."

"Huống hồ bằng vào phương pháp này xưng đế, đi chính là cái trước chi đạo, mà cũng không phải là mình đúng vậy đạo, tệ là lớn hơn lợi. . ."

"Bởi vậy thông qua phương pháp này thành đế người, cứu cực cả đời cũng bất quá cũng chỉ có thể hỗn cái ngụy đế xưng hào gọi gọi mà thôi, tại chính thức Tiên Đế cảnh trước mặt, vẫn là nhỏ bé, không chịu nổi một kích tồn tại."

"..."

Cũng liền tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đứng tại trên lôi đài Ma Dao Dao, cũng sớm đã mượn nhờ cỗ này đặc thù lực lượng, đem được từ thân hao tổn ma lực cho trong nháy mắt khôi phục lại.

Giờ phút này nàng cả người như mộc xuân phong, một mặt nhẹ nhàng khoan khoái, toàn vẹn không có lúc trước bộ kia kiệt lực cùng rã rời chi tướng.

Mà đám người đối với cái này Tiên Đế chi khí phổ cập khoa học, cũng là không có chút nào bỏ sót, toàn bộ đều truyền vào đến nàng trong lỗ tai.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không khỏi hiện lên một vòng chấn kinh, cùng ý hối hận. . .

Như vậy nghịch thiên đồ vật, cứ như vậy qua loa bị nàng cho cầm đi khôi phục trạng thái thân thể rồi?

Không khỏi cũng quá bạo tàn thiên vật một điểm a?

Đây chính là một cái hiếm có thủ đoạn bảo mệnh a!

Ghê tởm! !

Bất quá. . .

Ta làm sao nhớ kỹ, đồ chơi kia giống như không về ta khống chế tới?

Cho dù ta muốn giữ lại nó, nó giống như, tựa hồ cũng không có đã cho ta lựa chọn cơ hội?

Ma Dao Dao giờ phút này nghi hoặc không thôi.

Bởi vì kia cái gọi là Tiên Đế chi khí, tại dung nhập vào trong cơ thể nàng về sau, liền cũng đã bắt đầu vì nàng chữa thương, bổ sung bởi vì chiến đấu mà tổn thất khổng lồ ma lực.

Cũng không có giống đám người nói như vậy, có thể lựa chọn đem nó cho lưu lại, hoặc là. . .

Cầm đi rèn đúc bọn hắn trong miệng nói tới vô thượng đế cơ.

Nghĩ đến cái này.

Ma Dao Dao liền liền rất là nghi ngờ, hướng phía Mạc Linh Nhi ném cái ánh mắt hoài nghi.

Nàng hoài nghi là Mạc Linh Nhi động tay chân, nhưng là nàng không có chứng cứ.

Mạc Linh Nhi thấy thế, lúc này cũng là giây hiểu trong nháy mắt sẽ ý của nàng.

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi nhếch miệng cười một tiếng, truyền âm vô tình thúc giục nói: "Ngươi là muốn trở thành đỉnh cao nhất của thế giới này cường giả, vẫn là muốn trở thành những cái kia không chịu nổi một kích Ngụy Tiên Đế cảnh a?"

Trán

Đối với mình ý nghĩ bị xuyên thủng, Ma Dao Dao cũng là cảm nhận được vô cùng ngoài ý muốn.

Nàng bất quá chỉ là đơn thuần muốn hỏi một chút mà thôi, nơi nào có nói qua muốn trở thành Ngụy Tiên Đế rồi?

Đây quả thực là trần trụi phỉ báng a! !

Ma Dao Dao ngượng ngùng cười một tiếng, trong lòng mãnh phun mạnh rãnh.

Không dám có chút do dự, nàng cũng là vội vàng khoát tay áo, ra hiệu mình đương nhiên là muốn trở thành kia chí cao vô thượng Chí cường giả á!

Đối với cái này, tức giận Mạc Linh Nhi nhẹ liếc nàng một cái.

Chợt liền cũng là không có lý sẽ nàng, ngược lại đối đám kia còn tại líu ríu nghị luận không ngừng vực ngoại thiên kiêu một mặt hờ hững nhìn lại, cũng mở miệng nói ra:

"Đừng lại lãng phí thời gian, tiếp tục kế tiếp đi."

"Chỉ cần các ngươi có thể đem nàng cho đánh chết, phần thưởng kia là có rất nhiều a! Không chỉ có thể đạt được các ngươi muốn Đế khí, còn có thể nhờ vào đó đạt được một phần cường đại cơ duyên ~" Mạc Linh Nhi một bên mê hoặc nói, còn vừa không quên đưa tay hướng phía Ma Dao Dao vị trí chỉ đi.

"Cớ sao mà không làm đâu? Đúng không?"

Ma Dao Dao nghe vậy, khóe miệng không khỏi co lại.

Trong lòng rất cảm thấy bất đắc dĩ đến cực điểm. . .

Biết rõ Mạc Linh Nhi đây là tại vì tốt cho mình, nhưng là lời này mình nghe, làm sao cảm giác như vậy chói tai, thế nào nghe thế nào không thoải mái đâu?

...

....