Chương 804: Ai? Ai! ! ?

Chương 804: Ai? Ai! ! ?

Đối với Mạc Linh Nhi mê hoặc ngôn ngữ.

Đám người nói không tâm động, không khát vọng, vậy cũng là giả.

Tiên Đế chi khí, là vì số không nhiều có thể cùng Đế khí so sánh vai bảo bối.

Càng còn có... Có thể làm cho bọn hắn nhất cử rèn đúc ra vô thượng đế căn cơ, như vậy nhảy lên ngàn vạn dặm, thành tựu vô thượng đế vị khả năng.

Mặc dù chỉ là khó mà đến được nơi thanh nhã Ngụy Tiên Đế.

Nhưng là mặc kệ dù nói thế nào, kia cuối cùng cũng là Tiên Đế cảnh!

Có khả năng, là bọn hắn dốc cả một đời truy cầu, đều không nhất định có thể chạm tới đỉnh phong tồn tại. . .

Trở thành Ngụy Tiên Đế cơ hội cố nhiên rất là nhỏ bé. . .

Nhưng là so sánh với tự mình tìm tòi ra kia mờ mịt chân chính Tiên Đế con đường tới nói, cái này cũng không nên quá mức rõ ràng sáng tỏ một điểm!

Nếu là đặt ở trước đó, bọn hắn không có tiếp xúc đến Tiên Đế chi khí thời điểm, bọn hắn khẳng định là sẽ kiên định mục tiêu của mình, lấy trở thành chân chính Tiên Đế làm chủ. . .

Dù sao vậy sẽ bọn hắn, ngoại trừ con đường này có thể lựa chọn bên ngoài, là không có đường có thể cung cấp bọn hắn lựa chọn.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng. . .

Bọn hắn hiện tại đã tiếp xúc, biết Tiên Đế con đường này kỳ thật còn có cách khác có thể đi.

Bởi vậy mục tiêu khó tránh khỏi sẽ có lắc lư.

Mà người mục tiêu, một khi phát sinh một loại nào đó dao động.

Hoặc là sinh ra một loại nào đó không nên có suy nghĩ, như vậy con đường của hắn, liền liền chú định sẽ phát sinh trình độ nhất định chếch đi.

Cho dù là thân là thiên kiêu bọn hắn, cũng là không từng có ngoại lệ.

Không có cách nào nhìn rõ tâm tư của mọi người Mạc Linh Nhi thấy mọi người thật lâu bất vi sở động, liền cũng là chuẩn bị tiếp tục cầm dưới chân một đống đồng nát sắt vụn đến uy hiếp.

Đang lúc nàng chuẩn bị nhặt lên dưới chân cái nào đó sắt vụn lúc, mấy đạo ứng chiến âm thanh thình lình vang vọng, đánh gãy nàng động tác.

"Ta đến!"

"Ta lên! !"

"Các ngươi mấy cái này yếu khôn, ngay cả ta đánh không lại, đi lên muốn chết sao? Để cho ta tới!"

"Hừ! Bởi vì cái gọi là liều một phen, xe đạp biến môtơ, dưới tình huống bình thường ta là đánh không lại ngươi, nhưng ta nếu là liều mạng, ngươi lại nên như thế nào ứng đối đâu?"

"Chính là là được! Có thể để cho ta cải mệnh, nhất cử lên như diều gặp gió chín vạn dặm cơ duyên ngay tại trước mắt, để không được một điểm!"

"..."

Trong lòng mọi người, tựa hồ cũng sớm đã có quyết định.

Bất quá trong một chớp mắt.

Hơn mười người nhao nhao mở miệng, tranh nhau chen lấn một bước vượt ngang mà ra, toàn bộ đều là muốn leo lên lôi đài, tới Ma Dao Dao một trận chiến, đi thử một chút kia nhỏ bé xưng đế tỷ lệ.

Bọn hắn giờ phút này.

Đều không ngoại lệ, trong lòng đều có cùng một cái ý nghĩ. . .

Vậy liền chính là... : Đã có người có thể thông qua cử động lần này mà đăng lâm đế vị, vậy tại sao người kế tiếp, không thể là ta?

Ôm trong ngực ý nghĩ này.

Trong lòng bọn họ muốn đánh với Ma Dao Dao một trận ý nghĩ cũng là càng thêm trở nên mãnh liệt.

Mà trên đài cao.

Còn chuẩn bị định dùng Đế khí tiếp tục uy hiếp bọn hắn lên lôi đài chiến đấu Mạc Linh Nhi, cũng là tại nhìn thấy đến một màn này về sau, cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì những này đứng ra người, đối với nàng tới nói, đều là một chút rất khuôn mặt xa lạ.

Những cái kia nàng quen thuộc, thấy qua, từng từ trong tay đối phương cướp đoạt qua Đế khí những người kia, giờ phút này thì là đều không có chút nào muốn trèo lên lôi đài một trận chiến ý tứ.

Mạc Linh Nhi trầm mặc một lát, không có mở miệng nói chuyện.

Mà phía dưới những cái kia muốn lên lôi đài mười mấy người, giờ phút này thì là ai cũng không muốn để cho lấy ai, bầu không khí càng thêm cháy bỏng, giương cung bạt kiếm.

Đã có, muốn lẫn nhau động thủ, tranh đoạt kia lên đài quyền ý tứ.

Trên đài Ma Dao Dao cũng là tại nhìn thấy một màn này về sau, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lệch ra lên đầu.

Mà cũng liền tại lúc này.

Đứng tại trên lôi đài Ma Dao Dao đột nhiên cảm thấy dưới chân chợt nhẹ.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, dưới chân lôi đài liền bắt đầu trở nên hư ảo, từng chút từng chút tiêu tán.

Càng kinh ngạc nàng, cũng là vội vàng ngẩng đầu lên, hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí nhìn sang.

Lúc này Mạc Linh Nhi thân hình, cũng là ngay tại từng chút từng chút, chậm rãi từ kia giữa không trung nhẹ nhàng rớt xuống.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền một lần nữa trở xuống đến nàng bên người tới.

Đợi Mạc Linh Nhi thân hình sau khi hạ xuống, chung quanh bao vây lấy đám người lôi đài thình lình tiêu tán, trong nháy mắt liền hóa thành một mảnh hư vô. . .

"Không có chơi lạc!" Mạc Linh Nhi càng bất đắc dĩ nhún vai, buông tay hoạt bát nói.

Mà còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không muốn để cho lấy ai, hai con ngươi đều tràn ngập vô tận lửa giận kia mấy chục người tới, giờ phút này cũng là ngu ngơ ngay tại chỗ, một mặt mộng bức lẫn nhau nhìn đối phương.

"Thế nào?" Ma Dao Dao dò hỏi.

Mạc Linh Nhi tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, bất quá vẫn là giải thích: "Tỷ tỷ của ta muốn ra."

Ong ong!

Ong ong ong!

Mạc Linh Nhi tiếng nói vừa mới rơi xuống, không gian chung quanh liền liền bỗng nhiên phát sinh trở nên hoảng hốt.

Còn tại ngốc lăng chưa có lấy lại tinh thần đám người, cũng là vội vàng lấy lại tinh thần, tựa như là cảm nhận được cái gì, bọn hắn nhao nhao xoay người, hướng phía sau lưng cái kia, tràn đầy Tử Vong Pháp Tắc quanh quẩn huyết sắc vòng xoáy nhìn sang.

Mạc Linh Nhi cùng Ma Dao Dao hai nữ cũng là không từng có ngoại lệ.

Một đạo bạch mang lưu quang, đột nhiên từ huyết sắc vòng xoáy bên trong cấp tốc bay ra.

Sau khi hạ xuống, liền liền rất nhanh huyễn hóa trở thành Thẩm Thanh Thanh bộ dáng.

"Tỷ tỷ!"

Phản ứng đầu tiên chính là Mạc Linh Nhi, chỉ nghe nàng ngọt ngào một gọi.

Tại Thẩm Thanh Thanh xuất hiện trong nháy mắt, nàng liền liền đã trước người khác một bước, một mặt nịnh nọt bộ dáng, một đường chạy chậm đến đi tới Thẩm Thanh Thanh trước người.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là rất cưng chiều vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu.

Bất quá rất nhanh, tại cảm nhận được chung quanh mấy đạo bất thiện ánh mắt dò xét về sau, nàng liền liền không khỏi sinh lòng ra nghi hoặc.

Nhìn quanh một chút bốn phía, thấy mọi người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, cực kỳ u oán, nàng liền liền không khỏi ngưng nụ cười, khẽ nhíu lên lông mày.

"Lúc trước chạy loạn sự tình, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

Thẩm Thanh Thanh thu hồi đặt tại nàng trên đầu tay, hai tay lấy ôm ngực, rất là nghiêm túc chất vấn: "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, lần này lại tại thừa dịp ta không có ở đây thời gian bên trong, đã làm gì chuyện tốt?"

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh chất vấn, Mạc Linh Nhi rất là hoạt bát thè lưỡi.

Thấp giọng nói: "Ta không có làm gì nha. . ."

Thẩm Thanh Thanh biết rõ tính tình của nàng, vì vậy đối với lời nàng nói, tự nhiên là nắm lấy không tin thái độ.

Liếc mắt mắt đám người, nàng cười lạnh nói: "Ồ? Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?"

Thấy tình thế không ổn, Mạc Linh Nhi đầu óc vội vàng nhất chuyển, một cái lắc mình liền liền đi tới Ma Dao Dao sau lưng, đưa nàng hướng phía trước đẩy: "Tỷ tỷ ngươi đây cũng không nên trách ta!"

"Vừa mới là bọn hắn muốn cướp ta trong tay đồ vật, ta mới nghĩ đến để cho bọn họ tới đương Dao Dao bồi luyện, giúp Dao Dao tăng thực lực lên tới, tuyệt đối không phải là bởi vì ta quá nhàm chán mới tìm bọn hắn phiền phức!"

Bị đẩy ra làm bia đỡ đạn Ma Dao Dao một mặt mộng bức, rất là vô tội nàng vội vàng lên tiếng:

"Ai? Ai! ? ?"

Làm sao lại quái bên trên ta rồi?

Thật to đầu tại hai người phương hướng vòng rồi lại vòng, ánh mắt không biết nên dừng lại tại ai trên thân mới tốt.

....