Chương 805: Còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn

Chương 805: Còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn

Mạc Linh Nhi vừa mới nói ra miệng, liền liền không thể tránh khỏi đưa tới mọi người tại đây chúng nộ.

Cũng liền tại Ma Dao Dao một mặt mờ mịt, không biết làm sao thời điểm, có người dẫn đầu không giữ được bình tĩnh, nổi trận lôi đình bộ dáng mở miệng phản bác, đối Mạc Linh Nhi cao giọng nổi giận nói:

"Ngươi đánh rắm! !"

Đột nhiên xuất hiện giận dữ mắng mỏ, cũng là không khỏi để Mạc Linh Nhi thân thể mềm mại dừng lại.

Cực kì u oán nàng lạnh lùng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới ngóng nhìn tới, trong mắt cảnh cáo ý vị mười phần.

Nàng là trộm đạo chạy vào đi tham gia náo nhiệt không sai.

Nhưng là đối với bọn hắn trong miệng nói tới "Nàng cướp đoạt vốn nên thuộc về bọn hắn Đế khí" chuyện này, nàng là đánh chết cũng sẽ không nhận! !

Cũng không phải là nàng muốn nói láo.

Mà là thiên địa lương tâm, thương thiên chứng giám a!

Nàng một bước vào đến cái kia vòng xoáy bí cảnh, liền không hiểu thấu tiếp thu được đủ loại thanh âm kêu gọi, liền cùng cầu gia gia cáo nãi nãi, cầu nàng, để nàng đem bọn nó cho đương tiểu đệ thu. . .

Ra ngoài hiếu kì, nàng tìm một đường, rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người tìm được những âm thanh này nơi phát ra chỗ. . .

Mà không có gì bất ngờ xảy ra.

Những này không hiểu thấu thanh âm, liền chính là bọn hắn trong miệng nói tới những cái được gọi là, hẳn là thuộc về bọn hắn Đế khí phát tán ra.

ôm lấy mục đích cũng rất đơn giản.

Vậy liền chính là coi trọng nàng, muôn ôm gấp bắp đùi của nàng, muốn nhận nàng làm chủ, làm nô, làm nô tài. . .

Dù sao là muốn bao nhiêu không hợp thói thường liền có bao nhiêu không hợp thói thường.

Mà đối với những này không hiểu thấu, lại trên thân phát tán ra nhan sắc cũng không phải rất mãnh liệt rác rưởi đồ vật, nàng khẳng định là sẽ không thấy vừa mắt.

Thế là liền liền rất quả quyết cự tuyệt.

Thế nhưng là thay vào đó chút cái gọi là Đế khí da mặt dày, không có chút nào thận trọng a!

Tùy ý nàng như thế nào mở miệng cự tuyệt, những này Đế khí đều là mặc kệ, không dành cho hiểu, vẫn đổ thừa cái da mặt dày đi theo bên cạnh nàng, không muốn rời đi.

Mà trùng hợp không khéo, cái này rất có có hiểu lầm tính một màn, liền liền bị những này vội vàng, đi theo chỉ dẫn chạy tới vực ngoại thiên kiêu cho nhìn thấy.

Tùy ý nàng giải thích như thế nào, những này vực ngoại thiên kiêu đều là mang tính lựa chọn tai điếc, một điểm không mang theo nghe.

Liền nói cứng là nàng không nói võ đức, thân là đê tiện Thượng Huyền Giới người coi như xong, lại còn dám ngấp nghé bọn hắn đồ vật, đơn giản chính là một cái trần trụi đồ vô sỉ. . .

Tóm lại chính là các loại vũ nhục công kích, làm cho nàng phiền phức vô cùng.

Lại thêm kia Đế khí da mặt thật sự là dày muốn chết, không chỉ có giữ im lặng coi như xong, còn chết sống không chịu từ trên người nàng rời đi.

Cuối cùng dẫn đến hiểu lầm kia trở nên càng lúc càng lớn, cũng dần dần phát triển thành nước sôi lửa bỏng tình trạng, để nàng quả thực biệt khuất không được.

Không thể nhịn được nữa nàng thế là không nói hai lời. . .

Lúc này liền trực tiếp đem đám người kia không biết trời cao đất rộng vực ngoại thiên kiêu phá tan đánh một trận, cũng rất tức tối đem món kia da mặt dày Đế khí cho lấy đi, sau đó vô tình đem nó cho một mồi lửa đốt đi sạch sẽ. . .

...

Vốn cho rằng sự tình lại bởi vậy mà có một kết thúc. . .

Nhưng ai có thể ngờ tới. . .

Nàng mới chân trước vừa mới ra ngoài, chân sau liền nghe đến những người này ngay tại bốn phía truyền bá nàng cướp đoạt Đế khí lời đồn. . .

Cho nàng cưỡng ép gắn một cái có lẽ có tội danh.

Khí nàng nổi trận lôi đình.

Kết quả là. . .

Nàng vì không cô phụ cái này có lẽ có tên tuổi, liền bắt đầu bước lên bốn phía ăn cướp con đường, đem cái này hư danh, biến thành thực.

Mà trong lúc này, nàng cũng là không tiếp tục đi cùng bất luận kẻ nào giải thích qua cái gì.

Bởi vì tội danh một khi hình thành, dù là ngươi trăm miệng giải thích, cũng đều sẽ là phí công.

...

Đối mặt Mạc Linh Nhi cảnh cáo ánh mắt, tên kia giận dữ không thôi, mở miệng giận dữ mắng mỏ người thì là một mặt không sợ.

Nàng không nhìn Mạc Linh Nhi cảnh cáo, đem ánh mắt chuyển dời đến Thẩm Thanh Thanh trên thân, muốn muốn cho Thẩm Thanh Thanh chủ trì công đạo.

Mỗi chữ mỗi câu, hắn cười lạnh nói:

"Muội muội của ngươi vô duyên vô cớ xâm nhập chúng ta lão tổ chiến vẫn chi địa, còn không tiếc vì thế đối với chúng ta ra tay đánh nhau, cướp đoạt chúng ta tiên tổ để lại, thuộc về chúng ta cơ duyên!"

"Quả thực là vô sỉ đến cực điểm!"

"..."

Dứt lời, hắn lạnh giọng hừ một cái, ngẩng lên cao ngạo đầu lâu, ngữ khí ngạo nghễ nói: "Còn xin Thẩm cô nương tại tự mình có thời gian rảnh, hảo hảo giáo dục một phen nhữ muội, tập tính như thế ngang bướng, nếu là lại không hảo hảo giáo dục một phen lời nói, ngày sau tái sinh mầm tai vạ lúc, sợ là không biết sẽ đem như thế nào!"

"..."

Người kia nghĩa chính ngôn từ thuyết giáo.

Tuy nói là đang thuyết giáo, nhưng ngữ khí chi ngạo nghễ, ngược lại là có chút khinh miệt khinh thường cùng nguyền rủa ý vị, để cho người ta nghe chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, rất không được tự nhiên.

"Ngươi hắn. . . ! !"

Nghe được người kia tại tỷ tỷ mình trước mặt như thế nói xấu mình, lấy lại tinh thần Mạc Linh Nhi cũng là giận không chỗ phát tiết.

Há to miệng, dễ nghe êm tai nói tục, lúc này cũng là muốn lập tức thuận thế tuôn ra.

Bất quá còn chưa từng đợi nàng hoàn toàn mở miệng, đem lời cho nói xong, liền cũng chỉ nghe được Thẩm Thanh Thanh liền liền vượt lên trước một bước, đánh gãy nàng nghĩ thuận mồm phun ra thô bỉ ngữ điệu.

Mười phần hờ hững Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền phảng phất giống như là một con, yên lặng trong bóng đêm  chờ đợi tùy thời mà động rắn độc:

"Muội muội ta thả tính cách như thế nào, người như thế nào, lại nên như thế nào đi giáo dục, vậy cũng là chuyện của ta."

"Còn chưa tới phiên muốn ngươi đến nhiều lời lí do thoái thác!"

"..."

"Ngươi! !" Người kia nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, một mặt ăn không thể diễn tả chi vật bộ dáng, có thể nói không phải khó coi đến cực hạn.

Mạc Linh Nhi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nội tâm, thì là cảm nhận được mười phần cao hứng.

Bởi vì chính mình tỷ tỷ, cho dù là tại loại này không rõ nguyên do tình huống dưới, y nguyên còn có thể hướng về nàng!

Điểm ấy, để nàng rất cảm thấy thỏa mãn.

Ngượng ngùng nàng, chậm rãi cúi đầu.

"Đừng đặt chỗ ấy cười ngây ngô a, nói một chút đi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Mạc Linh Nhi một mặt thỏa mãn, nghẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng bộ dáng khả ái, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cưng chiều cười một tiếng.

Mạc Linh Nhi cũng không phải là một cái sẽ chỉ hồ nháo người, cho dù rất thích chơi, nhưng trong lòng cũng có cái phân tấc, hiểu được nắm chắc tiêu chuẩn.

Bởi vậy nàng tin tưởng, Mạc Linh Nhi là sẽ không vô duyên vô cớ đến cướp đoạt bọn hắn trong miệng nói tới những cái kia Đế khí.

Bởi vì, thứ nhất là bởi vì tín nhiệm.

Thứ hai là cảm thấy chuyện này có chút buồn cười.

Đế khí cái đồ chơi này, Mạc Linh Nhi cũng không thiếu, trên thân liền có rất nhiều. . .

Mà lại, chỉ những thứ này cái tàn phá không chịu nổi rác rưởi Đế khí. . .

Lấy nàng đối Mạc Linh Nhi hiểu rõ, là chắc chắn sẽ không đối với mấy cái này rác rưởi cảm thấy hứng thú.

Dù sao Mạc Linh Nhi thế nhưng là thụ ngàn vạn sủng ái vào một thân, Thất Nhiễm Đế Triều tiểu công chúa a!

Muốn cái gì không có?

Chỉ cần nàng chịu cùng Mạc Nhiễm vung cái kiều, thiên hạ này nhưng phàm là có thể dọn tới đồ vật, Mạc Nhiễm sợ là đều sẽ từng cái làm theo đi. . .

Dù sao cũng là cái nữ nhi nô.

Bởi vậy, Mạc Linh Nhi cần gì phải cần tự hạ thân phận đến cướp đoạt đống kia không có chút nào tác dụng rác rưởi đâu?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không quá hợp lý.

Căn bản chính là lời nói vô căn cứ, buồn cười đến cực điểm sự tình.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh hỏi thăm.

Mạc Linh Nhi cũng là không còn giấu diếm, lại một lần nữa đem sự tình cho từ đầu tới đuôi, mảnh vô cự tế một lần nữa từng cái đạo thuật một lần. . .

....