Chương 806: Không xin lỗi

Chương 806: Không xin lỗi

Mạc Linh Nhi giải thích, không sót một chữ toàn bộ đều truyền vào đến trong tai của mọi người.

Biết được đó là cái hiểu lầm đám người, thời khắc này sắc mặt cũng là biến ảo vô tận, nội tâm tự nhiên rất cảm thấy xấu hổ không thôi.

Bất quá trở ngại mặt mũi, bọn hắn toàn bộ đều rất là ăn ý lựa chọn trầm mặc. . .

Nhìn

Giống như là. . .

Có chút không quá nguyện ý tiếp nhận cái này cùng bọn hắn nghĩ xuất nhập không giống nhau lắm hiện thực.

Toàn bộ bầu không khí đều lộ ra vô cùng quái dị.

Cho người ta một loại nói không ra cảm giác, không khỏi làm người khịt mũi coi thường.

Hiểu rõ tiền căn hậu quả Thẩm Thanh Thanh, lạnh lùng nhẹ "Hừ" một tiếng, mặt không thay đổi nàng quét mắt ở đây một đám vực ngoại thiên kiêu, chất vấn: "Nhưng còn có lại nói?"

Theo Thẩm Thanh Thanh thanh âm đàm thoại rơi xuống, kinh thiên hàn khí cũng là tại trong nháy mắt, liền từ trên người nàng bắt đầu tràn ngập ra, nhiệt độ chung quanh, cũng là đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm nhanh, rất nhanh liền xuống tới đến một cái cực điểm.

Thấu xương gió nhẹ, nương theo lấy phiêu tán hàn khí cùng một chỗ, từng chút từng chút rót vào đám người thể nội, làm cho bọn hắn kia đứng yên thân hình, không khỏi hướng về sau rút lui mấy bước, chập chờn bất định.

Thẩm Thanh Thanh thái độ rất trực quan.

Nàng cũng không tính như vậy bỏ qua bọn hắn không nói lời gì nói xấu muội muội mình chuyện này.

Cho dù Mạc Linh Nhi đã để đến bọn hắn chuyến này tổn thất nặng nề, lại không có chút nào bất luận cái gì thu hoạch. . .

Nàng cũng y nguyên không có ý định như vậy coi như thôi.

Bức bách tại áp lực, có người dẫn đầu không chống nổi, vội vàng cắn chặt răng, nói:

"Việc này là chúng ta vấn đề, cân nhắc không được tốt, nhưng chúng ta Đế khí cũng đã đều bị nàng cho giao nộp đi, so với kia không đau không ngứa hiểu lầm, Đế khí trân quý, cũng hẳn là có thể đem nó cho đều triệt tiêu a?"

"Ngươi làm gì còn muốn dạng này hùng hổ dọa người đâu?"

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng lên, cảm thấy có chút buồn cười, trong mắt hàn ý không hàng phản tăng, trở nên càng thêm tràn đầy.

"Ta hùng hổ dọa người?" Dùng không thể tin ngữ khí, nàng nghi ngờ một câu.

Keng

Chợt, Hậu Vũ Kiếm thuận thế triệu hoán mà ra.

Chói tai kiếm minh, tại mọi người quanh thân không ngừng vang vọng.

Kia kinh khủng kiếm thế, liền phảng phất giống như là muốn đem đến bọn hắn cho từng cái xé xác rơi mới bằng lòng bỏ qua, không ngừng tứ ngược.

Tại kiếm thế cùng hàn khí song trọng áp bách dưới.

Trên mặt của bọn hắn cũng là không khỏi bởi vì kiêng kị, mà bốc lên tầng tầng mồ hôi lạnh.

Thẩm Thanh Thanh cường đại cỡ nào, bọn hắn đều là rõ như ban ngày qua.

Bởi vậy, cùng Thẩm Thanh Thanh giao thủ dũng khí. . .

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều là không có.

Cũng là không phải bọn hắn yếu, chỉ là bọn hắn có tự mình hiểu lấy mà thôi.

Trong lòng mọi người suy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh cũng không hiểu biết, cho dù biết được, nàng cũng sẽ không đi để ý.

Nàng bây giờ, chỉ muốn cho Mạc Linh Nhi đòi hỏi cái công đạo thôi.

Dù sao bị bêu xấu lâu như vậy, ngay cả giải thích đều không ai nghe.

Người mặc dù nghịch ngợm một chút, nhưng nội tâm dù nói thế nào, cũng bất quá chỉ là đứa bé. . .

Bởi vậy nàng cho dù không nói, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, cũng là sẽ cảm thấy một chút ủy khuất.

Thẩm Thanh Thanh thân là trưởng tỷ, tự nhiên là có chiếu cố trách nhiệm của nàng, bởi vậy nàng có thể thấy được không được Mạc Linh Nhi, cũng dung không được Mạc Linh Nhi nhận nửa điểm ủy khuất. . .

Thẩm Thanh Thanh là thuộc về loại kia sẽ không biểu đạt, nhưng là trong lòng sẽ nhịn không được đi hướng nhiều cái phương diện làm đoán mò loại người kia.

Đương nhiên, loại tình cảm này, cũng vẻn vẹn là đối với người nhà mà nói nàng mới có.

Cũng chính bởi vì vậy.

Hộ muội sốt ruột Thẩm Thanh Thanh, toàn vẹn không có phát giác được giờ phút này Mạc Linh Nhi nét mặt biểu lộ, kia như là không tim không phổi ăn dưa quần chúng, nắm cả Ma Dao Dao xem trò vui vi diệu biểu lộ. . .

"Các ngươi không phân nguyên do, tản lời đồn, nói xấu muội muội ta, không nghe theo giải thích của nàng thời điểm, lại nhưng từng có nghĩ tới, chính mình có phải hay không quá mức hùng hổ dọa người?"

Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu, vô cùng nghiêm nghị tiếp tục chất vấn.

"Ta. . . Ta. . . Chúng ta. . ."

"..."

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh chất vấn, đám người không biết làm sao, sắc mặt xanh xám, đều là nhìn lẫn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải.

Cho dù trong miệng có thiên ngôn vạn ngữ, tại thời khắc này, đều phảng phất đã mất đi nhan sắc, ngăn ở yết hầu chỗ sâu, không phát ra được một câu đầy đủ ngữ tới.

"Xin lỗi." Đám người như thế nào, Thẩm Thanh Thanh cũng không thèm để ý, tay nàng cầm Hậu Vũ Kiếm, lấy cực kỳ cường thế ngữ khí, đối đám người mỗi chữ mỗi câu, vô cùng chân thành nói: "Hướng muội muội ta xin lỗi."

"Không có khả năng!" Đám người thốt ra, một mặt khó xử.

"Dựa vào cái gì muốn ta chờ xin lỗi?"

"Muốn ta chờ xin lỗi cũng được, không trải qua đem thuộc về chúng ta Đế khí giao ra, trả lại cho ta chờ!"

"Mặc dù là chúng ta vấn đề, đưa đến muội muội của ngươi bị nói xấu, nhưng là dứt bỏ sự thật không nói, muội muội của ngươi liền không có vấn đề sao? Nếu là nàng không xâm nhập chúng ta tiên tổ chiến vẫn chi địa, chẳng phải không có loại chuyện này phát sinh rồi?"

"..."

Cũng không biết là vì sao.

Nghe xong Thẩm Thanh Thanh nâng lên xin lỗi hai chữ, đám người liền lộ ra kích động không thôi.

Liền phảng phất cùng muốn mạng của bọn hắn, một mặt quật cường.

Thẩm Thanh Thanh không hiểu.

Nhưng là cũng có thể phán đoán ra một chút.

Đại khái là cảm thấy, trên người bọn họ chỗ chảy xuôi huyết mạch, là xa xa cao hơn Thượng Huyền Giới nhất đẳng.

Bọn hắn đến từ cao cấp Tinh Giới, là so với tự phong nhiều năm, làm lâu như vậy rùa đen rút đầu cấp thấp Tinh Giới còn muốn càng cường đại hơn tồn tại.

Cây kia sâu cuống cố quan niệm, dẫn đến trong lòng bọn họ vẫn luôn cho rằng Thượng Huyền Giới bất quá chỉ là một chỗ đất nghèo.

Mà những cái kia thân ở Thượng Huyền Giới người, cũng bất quá là đê tiện người, không có cách nào cùng bọn hắn đánh đồng.

Từ đó cảm thấy Thượng Huyền Giới người thuộc về dân, mà bọn hắn là chí cao vô thượng quân, là có thể thống trị Thượng Huyền Giới tồn tại.

Có cái này quan niệm tại, bọn hắn liền liền không khả năng làm được không nể mặt mặt, bỏ đi tôn nghiêm, cùng cái gọi là Thượng Huyền Giới người cúi đầu. . .

Dù sao trên thế giới này, còn không có quân hướng thần cúi đầu tiền lệ.

Nếu là đối phương là cái cường giả, bọn hắn có lẽ sẽ cúi đầu.

Dù sao cường giả, là có tôn nghiêm.

Nhưng Mạc Linh Nhi dựa vào cái gì?

Bất quá là cái, sẽ chỉ mượn nhờ ngoại vật chiến đấu, không ra gì tiểu hài thôi, dựa vào cái gì có thể làm cho bọn hắn cúi đầu xin lỗi?

Mà trong lòng mọi người suy nghĩ, cũng chính giống như Thẩm Thanh Thanh phỏng đoán như vậy không khác.

Trừ cái đó ra, trong lòng bọn họ cũng không cho rằng, chuyện này sai lầm, không có quan hệ gì với Mạc Linh Nhi.

Bởi vậy. . .

Cho dù là biết mình bọn người hiểu lầm Mạc Linh Nhi, bọn hắn cũng không hoàn toàn cho rằng, chuyện này liền hoàn toàn là lỗi của bọn hắn đưa đến.

Dù sao nếu là Mạc Linh Nhi không xông vào, đây cũng là không có cái này việc chuyện phát sinh!

...

Thẩm Thanh Thanh nghĩ đi nghĩ lại, kia tuyệt mỹ mặt, cũng là càng thêm bắt đầu trở nên âm trầm.

Nàng lạnh lùng quét mắt đám người, cũng là triệt để không có tiếp tục giảng đạo lý kiên nhẫn, nếu là bọn họ còn nhất định không chịu nói xin lỗi, kia nàng hoàn toàn không ngại đánh tới bọn hắn chịu mở miệng nói xin lỗi mới thôi.

Nghĩ nghĩ cứu Mạc Linh Nhi lúc gặp được sự tình, Thẩm Thanh Thanh liền không khỏi cười lạnh.

Nếu là không có Mạc Linh Nhi, các ngươi sớm đã chết ở kia bất tử sinh vật trong tay, trở thành hắn chế tạo một loại nào đó vật chất thuốc dẫn.

Lại vẫn dám như thế ngạo nghễ, quả nhiên là không biết nhân quả hai chữ sao viết.

...

...

...

【 PS: Quá lâu một ngày càng bốn ngàn, mệt mỏi quá a. . . Gõ nhanh sáu giờ, các ngươi dám tin? 】.