Chương 807: Giữ lại kiếp sau sám hối a

Chương 807: Giữ lại kiếp sau sám hối a

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh chuẩn bị xuất thủ, đem bọn này không biết trời cao đất rộng vực ngoại thiên kiêu phá tan đánh một trận, cho Mạc Linh Nhi hảo hảo xuất khí lúc.

Đứng ở một bên xem trò vui Mạc Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng, đối nàng vội vàng la lên: "Tỷ tỷ tỷ tỷ!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, một mặt mờ mịt nàng hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí ngóng nhìn tới, mười phần nghi ngờ nhẹ "Ừm?" một tiếng.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, Mạc Linh Nhi không nhanh không chậm đem trên người đống kia Đế khí cho một tay áo vung ra, sau đó thuận thế đem nó giẫm tại dưới chân.

Hai tay chống nạnh, nhẹ nhàng câu lên môi đỏ, cũng một mặt trêu tức đối với đám kia không chịu nói xin lỗi nàng chúng vực ngoại thiên kiêu nói:

"Ta không cần xin lỗi của các ngươi, cũng đúng như các ngươi không muốn cái này đống rác rưởi đồng dạng."

Dứt lời, đám người nghi hoặc không thôi, nhìn chung quanh, đều là không thể lý giải nàng biểu đạt, là loại nào ý tứ.

Đồng thời, đối với Mạc Linh Nhi đối xử như thế, chà đạp bọn hắn Đế khí một cử động kia, trong lòng của bọn hắn cũng là cảm nhận được cực độ khó chịu.

Bất quá trở ngại Thẩm Thanh Thanh tại, bọn hắn cũng không tiện phát tác.

Mà cũng liền tại bọn hắn lâm vào suy tư lúc.

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, liền cũng là rất đột nhiên từ Mạc Linh Nhi nơi lòng bàn tay lặng yên ngưng tụ ra, đem cho nàng tay nhỏ cho thật chặt bao khỏa.

Đám người thấy thế, bỗng cảm giác không ổn, tâm thần cũng là không khỏi run lên, chỉ cảm thấy ngọn lửa này vô cùng nhìn quen mắt.

Nhưng là nhất thời bán hội, nghĩ không ra ở đâu gặp qua. . .

Một giây sau.

Liền cũng chỉ gặp Mạc Linh Nhi thu hồi giẫm trên Đế khí trắng nõn chân nhỏ.

Sau đó kia bị ngọn lửa cho bao quanh tay nhỏ nhẹ nhàng vung lên, ngập trời hỏa diễm lập tức liền tựa như mưa rào tầm tã, điên cuồng rơi xuống phía dưới.

Hỏa diễm nếu như thân hóa cự long, trong nháy mắt, liền liền mở ra nó tấm kia huyết bồn đại khẩu, đem đến trên đất đống kia Đế khí cho đều thôn phệ.

Bá bá bá!

...

Đã nhận ra một màn này đám người, cũng là vô tâm lại bận tâm cái khác, sốt ruột bận bịu hoảng vội vàng ngừng chuyển động đầu, cũng "Đồng loạt" ngẩng đầu, dùng tràn đầy ánh mắt không thể tin, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Khi nhìn thấy mình mong nhớ ngày đêm Đế khí bị không biết tên hỏa diễm cho vô tình đốt cháy, dần dần bắt đầu ở trước mặt bọn họ nóng chảy trở thành một đoàn sơn đen mà hắc không thể diễn tả chi vật về sau, không khỏi há to miệng, trừng gấp hai mắt.

Kia tinh hồng, đã bị tơ máu cho xâm nhiễm, tràn đầy vô tận sát ý hai mắt nhìn chằm chặp kẻ đầu têu Mạc Linh Nhi, bộ dáng kia, liền cùng hận không thể hiện tại lập tức, liền đem nàng cho xé xác rơi, không khỏi làm người cảm thấy lạnh mình.

Cho đến lúc này.

Bọn hắn mới hiểu, Mạc Linh Nhi vừa rồi nói, muốn thuyết minh ý tứ, là cái gì.

Bọn hắn khi nào có nói qua, không muốn về kia bị nàng cướp đi Đế khí rồi?

Chẳng lẽ bọn hắn từ lúc mới bắt đầu sở tác sở vi, lời nói đi, liền không có biểu đạt rõ ràng sao?

Đủ loại hoang mang, không khỏi tại trong lòng của bọn hắn bay lên mà lên.

Cuối cùng, đáy lòng bên trên kia ngàn vạn sợi suy nghĩ, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành mãi mãi không kết thúc lửa giận, thẳng đến lấy bọn hắn trán mà đi.

Đối với đám người bắn ra mà đến, kia tràn đầy sát khí ánh mắt, Mạc Linh Nhi xem thường.

Nàng kéo từng cái mí mắt, hướng phía đám người thè lưỡi, tâm tình vui vẻ nói:

"Tốt! Lần này chúng ta đều hòa nhau, ai cũng không nợ lấy ai, các ngươi cũng không cần cùng ta xin lỗi, ta cũng không cần trả lại cho các ngươi Đế khí lạc!"

Mạc Linh Nhi giờ phút này một thân nhẹ nhõm, nói lời cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần nhẹ nhàng chi ý.

Mà đám người thì là không phải.

Bọn hắn giờ phút này, thể xác tinh thần có thụ dày vò, lên cơn giận dữ.

Nhao nhao đều đối Mạc Linh Nhi hành vi, mà lại cảm nhận được mười phần căm hận.

Bởi vì, chỉ vì bọn hắn tại không muốn cùng Mạc Linh Nhi nói xin lỗi đồng thời, trong lòng cũng vẫn nghĩ đến, nên như thế nào để Mạc Linh Nhi trả lại từ trong tay bọn họ cướp đi Đế khí.

Cho dù kia cái gọi là Đế khí, còn chưa từng có một khắc đồng hồ dừng lại tại trên tay của bọn hắn qua.

"Ta hòa nhau mẹ ngươi a! !"

"A a a!"

"Ngươi cái này vô sỉ tiểu tặc, ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

"..."

Tại ngập trời hỏa khí xâm nhiễm dưới, dù bọn hắn cực lực khắc chế tâm cảnh của mình, cũng là không thể tránh khỏi bởi vì nhìn thấy trước mắt sự tình, cùng Mạc Linh Nhi ngôn ngữ kích thích, mà ngắn ngủi xuất hiện một cái chớp mắt mất khống chế.

Giờ khắc này bọn hắn, phảng phất quên đi Thẩm Thanh Thanh tồn tại, trong mắt chỉ có một cái bọn hắn chưa từng qua e ngại, nhưng lại nhiều lần bị thông qua ngoại vật đánh bọn hắn liên tục bại lui Mạc Linh Nhi.

Kia thô bỉ lời nói không có trải qua suy nghĩ, lúc này liền từ chúng giận dữ không thôi chúng vực ngoại thiên kiêu ở trong một ít người trong miệng thốt ra.

Mạc Linh Nhi cũng là không ngờ rằng bọn hắn sẽ như thế, trong lòng không khỏi bị khơi dậy một vòng hỏa khí, đôi mắt không khỏi phát lạnh.

Đồng thời cũng theo bản năng hướng phía Thẩm Thanh Thanh phương hướng nhìn sang.

Lời mới vừa phun ra, phát giác không thích hợp bọn hắn, liền cũng là hối hận.

Mà những cái kia còn nhịn được miệng, có chút lý trí tồn lưu.

Không có bị Mạc Linh Nhi thao tác cùng ngôn ngữ cho ảnh hưởng.

Bởi vì kiêng kị Thẩm Thanh Thanh, từ đó chỉ dám nhỏ giọng ở trong lòng thầm mắng.

Không dám mang lên bên ngoài tới nói người, đều là đang nghe nói tục tiếng vang lên, khiêu chiến Thẩm Thanh Thanh ranh giới cuối cùng trong nháy mắt, đều không ngoại lệ toàn bộ đều trừng lớn hai mắt.

Cũng không nhưng tin, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng ngóng nhìn tới.

Ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn quỷ, bội phục không thôi.

Bội phục đồng thời, bọn hắn cũng là yên lặng, ở trong lòng vì bọn họ đốt lên một nén nhang, để mà tiễn đưa.

Nhịn không được bạo nói tục, ân cần thăm hỏi Mạc Linh Nhi song thân mọi người tại sau khi tĩnh hồn lại, cũng là không khỏi bị cảnh tượng trước mắt dọa cho xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bọn hắn rùng mình một cái, cẩn thận từng li từng tí, dùng đến Dư Quang liếc mắt mắt Thẩm Thanh Thanh vị trí. . .

Cái này không nhìn còn khá, xem xét, cả người hồn nhi, liền cùng bị Hắc Bạch Vô Thường câu đi đồng dạng.

Đều là đều bị Thẩm Thanh Thanh kia sắc mặt âm trầm, dọa cho sắc mặt trắng bệch.

"Không, không phải như vậy. . ."

"Ta. . . Chúng ta không, không có ý tứ kia. . ."

Trước

Bối rối không thôi đám người liên tục khoát tay, cực lực lắc đầu giải thích.

Nhưng làm sao, bọn hắn giờ phút này, đại não đã bị bị hù triệt để đứng máy, đình chỉ vận hành.

Bởi vậy ấp úng hơn nửa ngày, cũng quả thực là không có nói ra một câu hoàn chỉnh, có thể làm để giải thích lời nói tới.

Ba ba ba!

Thẩm Thanh Thanh liên tiếp đập đến mấy lần tay, thân hình cũng bắt đầu chậm rãi hướng phía đám người vị trí di động mà qua, nàng cười nói: "Không hổ là vực ngoại thiên kiêu, dũng khí quả nhiên là đáng khen."

Gặp Thẩm Thanh Thanh thân hình càng thêm tới gần, đám người cũng là bị bị hù lắc đầu liên tục  vừa lui bên cạnh nói ra:

"Không, không phải như vậy!"

"Hiểu lầm! Đây, đây là cái hiểu lầm!"

"Ngươi, ngươi không được qua đây, kia đế. . . Đế khí, ta ta từ bỏ, không muốn..."

...

Đám người nói còn chưa từng nói xong.

Thẩm Thanh Thanh ngừng thân hình, không còn hướng phía trước.

Mà nàng cái này dừng lại, hãm sâu hốt hoảng đám người, cũng là không có nửa điểm muốn thở phào ý tứ.

Ngược lại càng phát giác thân thể của mình trở nên rét lạnh.

Mà Thẩm Thanh Thanh kia lấy mạng lạnh giọng, cũng là lặng yên mà tới, không cho bọn hắn một lát thở dốc cơ hội: "Nếu là kiếp sau còn có cơ hội, các ngươi lại sám hối đi."

Đám người nghe vậy, không rõ ràng cho lắm.

Không chờ bọn họ có phản ứng, trên đỉnh đầu bọn họ không, liền liền đã bị một đạo to lớn kiếm trận cho hoàn toàn bao phủ.

Kinh khủng, giống như có vô tận hủy diệt chi khí tức kiếm khí đã không biết tại khi nào lặng yên ngưng tụ ra, chính như như mưa rơi trệ không dừng lại, vận sức chờ phát động. . .

"Lúc nào xuất hiện? ! !"

"..."

Đối với đạo này đột nhiên xuất hiện kiếm trận, trong lòng mọi người rất cảm thấy hoảng sợ không thôi, đều là cũng không biết Thẩm Thanh Thanh tại khi nào bố trí.

Thẩm Thanh Thanh không có muốn cùng bọn hắn giải thích ý tứ.

Chỉ gặp nàng mặt lạnh lấy, hai ngón hơi động một chút.

Kia ngàn vạn kiếm khí, liền liền trong nháy mắt rơi xuống, đếm mãi không hết kiếm khí giống như giọt mưa không ngừng cấp tốc rơi xuống.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, kiếm trận bao phủ chi địa, liền liền bị cái này vô tận kiếm khí cho đâm thành một cái thủng trăm ngàn lỗ tổ ong vò vẽ.

Mấy đạo cường thịnh sinh mệnh khí tức, bao quát không kịp thoát đi đi ra thần hồn, đều tại cái này vô tận mưa kiếm phía dưới, hóa thành hư vô.

....