Chương 808: Chính ngươi tới vẫn là ta động thủ

Chương 808: Chính ngươi tới vẫn là ta động thủ

Thẩm Thanh Thanh ra tay coi như có chừng mực.

Cũng không có bởi vì cá nhân nguyên nhân, mà đi giận chó đánh mèo tất cả mọi người ở đây.

Bởi vậy kiếm khí hạ xuống vị trí, cũng đại đa số đều tập trung vào lúc trước những cái kia dõng dạc trên thân thể người.

Mà còn lại không quan hệ người, thì là không có thu được nửa điểm tổn thương.

Đợi kiếm trận triệt để tán đi sau.

Trong đám người, liền cũng liền rốt cuộc không có những người kia tồn tại qua vết tích.

Đám người sắc mặt trắng bệch, vô cùng kiêng kỵ nhìn xem, giống như thực lực lại không biết từ lúc nào, đột nhiên tăng nhiều một mảng lớn Thẩm Thanh Thanh. . .

Nội tâm cảm nhận được vô cùng phức tạp.

Chỉ cảm thấy đắng chát cực kỳ.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến đám người, nện bước ưu nhã bước chân, mặt lộ vẻ hiền lành, trực tiếp hướng Mạc Linh Nhi đi đến.

Mạc Linh Nhi thấy thế, rất là sợ hãi rụt cổ một cái, cũng rất là cẩn thận đem thân thể của mình hướng Ma Dao Dao sau lưng nhích lại gần.

"Tỷ tỷ ~ "

Nàng ngọt ngào khẽ gọi nói.

Nhìn xem đã đi tới trước người mình, lại xem không hiểu là ôm loại nào cảm xúc Thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi là thật đánh trong đáy lòng cảm thấy sợ hãi a. . .

Ma Dao Dao đối Thẩm Thanh Thanh giật cái không tính nụ cười khó coi, sau đó rất nhanh rời đi, không còn dám đi xem Thẩm Thanh Thanh.

Thân thể thì là cũng là nhịn không được rùng mình một cái, quay đầu hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Bộ dáng kia, liền tựa như tại nói với Mạc Linh Nhi: Sư tôn ngươi lấy ta làm cái gì tấm mộc đâu? Ta cũng sợ hãi a. . .

Mạc Linh Nhi mím môi một cái, không có muốn để ý tới Ma Dao Dao ý tứ.

Chỉ gặp nàng ánh mắt chếch đi, tránh thoát Ma Dao Dao ném nhìn mà đến ánh mắt, một mặt dáng vẻ đáng thương, đối Thẩm Thanh Thanh chớp chớp ngập nước mắt to.

Ma Dao Dao thấy thế, lập tức liền xì hơi, có chút bất đắc dĩ nàng ở trong lòng thở dài một hơi, sau đó liền cũng chỉ có thể nhận mệnh, kẹp ở hai trong tỷ muội ở giữa, không nói gì thêm nữa.

Đối với Mạc Linh Nhi kia "Bán manh đáng xấu hổ" hành vi, Thẩm Thanh Thanh cũng không ưa, đối với không nghe lời, nghịch ngợm, không đem an toàn của mình coi là chuyện đáng kể tiểu hài.

Nàng nên "Đánh" thời điểm, cũng vẫn là sẽ "Đánh".

Không phải không nhớ lâu.

Thấy mình bán manh mất đi hiệu lực, Thẩm Thanh Thanh bất vi sở động, Mạc Linh Nhi nội tâm liên tục ám đạo không ổn. . .

Hai mắt thật to, cũng là không thể tránh khỏi hiện lên một vòng bối rối.

Nàng đã không phải là ba tuổi tiểu hài!

Đã lớn lên, còn mỗi ngày giống khi còn bé đồng dạng bị đánh cái mông, thật rất xấu hổ a!

Bối rối sau khi, nàng liền cũng là bắt đầu nhanh chóng chuyển động cái đầu nhỏ tử, ở trong lòng điên cuồng nghĩ kia bổ cứu chi pháp.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại cho nàng cơ hội này đâu?

Nàng thế nhưng là nói một không hai, một mã sự tình quy nhất mã sự tình chủ.

Cũng sẽ không giống Nữ Đế cùng Mạc Nhiễm như thế  mặc cho lấy Mạc Linh Nhi làm ẩu.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Thẩm Thanh Thanh môi đỏ khẽ nhúc nhích, mặt không thay đổi nàng đánh gãy còn tại suy tư Mạc Linh Nhi: "Ngươi là phải ngoan ngoan mình theo ta đi, vẫn là phải ta tự mình động thủ mời ngươi theo ta đi đâu?"

Tuy nói Thẩm Thanh Thanh muốn giáo huấn Mạc Linh Nhi, nhưng nàng cũng sẽ không không cho Mạc Linh Nhi chừa chút mặt mũi, để nàng tại trước mặt mọi người mất mặt.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, không khỏi nhấp nhẹ hé miệng, một mặt u oán.

Nhìn xem thiết diện vô tư Thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi cũng là biết cái này bỗng nhiên đánh mình khẳng định là không tránh khỏi.

Thế là, nàng liền cũng lười lại nghĩ khác.

Nhận mệnh từ Ma Dao Dao sau lưng đi ra, rất là quả quyết lựa chọn đi theo Thẩm Thanh Thanh đi, không làm kia phản nghịch tiểu hài.

Bất quá, nàng vẫn là không cam lòng như thế, trông mong đánh lấy thương lượng: "Có thể hay không điểm nhẹ đánh, đau!"

Thẩm Thanh Thanh cũng không nói nhảm, tinh thông Không Gian Pháp Tắc nàng nâng lên ngọc thủ, đối bên cạnh thân nhẹ nhàng vung lên.

Một cái không gian thông đạo, liền ngay tại trong nháy mắt bị nàng cho ngưng tụ ra.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, không có đồng ý Mạc Linh Nhi thương lượng.

Trực tiếp kéo tay của nàng, liền liền hướng phía không gian thông đạo chỗ đi đến: "Ngươi lần sau nếu là ít nghịch ngợm chút, vậy dĩ nhiên liền sẽ không cảm thấy đau đớn."

Mạc Linh Nhi há to miệng, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng nói còn chưa kịp nói ra miệng, hay là nói, mọi người tới không kịp nghe thấy, liền liền trốn vào không gian, rời khỏi nơi này.

Ma Dao Dao đứng tại chỗ, vẻ mặt đau khổ lắc đầu.

Nhịn không được ở trong lòng, vì Mạc Linh Nhi yên lặng cầu nguyện:

"Nhìn bình an!"

Amen

"..."

Theo Thẩm Thanh Thanh rời đi, một mực căng thẳng thân thể.

Không dám có quá nhiều thở dốc, vẫn luôn treo lấy cái tâm đám người, giờ phút này cũng là như trút được gánh nặng đem nỗi lòng lo lắng đem thả xuống dưới, cũng rất là buông lỏng vỗ vỗ bộ ngực, thật dài thuận thở một hơi.

"Hô, cuối cùng đã đi. . ."

"Nếu ngươi không đi ta đều muốn hít thở không thông, cái này cảm giác áp bách, không khỏi cũng quá mạnh một điểm a?"

"Cũng không biết nàng ở bên trong đạt được thứ gì, thực lực so với trước đó đến, giống như trở nên càng khủng bố hơn. . ."

"Giữa lúc giơ tay nhấc chân, liền liền thuận giây mất hơn mười vị cùng thế hệ thiên kiêu, yêu nghiệt chi tư a!"

"Thượng Huyền Giới có nàng này tại, sợ là không được bao lâu liền có thể thoát khỏi tình cảnh hiện tại, một lần nữa tại trong tinh vực đặt chân. . ."

"Tin tức của ngươi có phải hay không nên đi đổi mới một chút rồi?"

"Lời này như thế nào?"

"A, ngươi chẳng lẽ không biết, hiện tại Thượng Huyền Giới đã có đặt chân tinh vực vốn liếng sao?"

"Xin lắng tai nghe!"

"Từ khi Thượng Huyền Giới phong ấn giải trừ, Thanh Vũ Nữ Đế lấy sức một mình đánh lui đối Thượng Huyền Giới nhìn chằm chằm, ngấp nghé rất nhiều năm mấy thế lực lớn chi chủ về sau, Thượng Huyền Giới liền liền đã có có thể tại tinh vực đặt chân chi vốn liếng. . ."

"Chỉ là trước mắt còn không người chịu tán thành mà thôi."

"..."

Theo Thẩm Thanh Thanh rời đi, đạt được một khắc thở dốc cơ hội, buông lỏng tâm tình đám người, máy hát cũng là bởi vì này bị triệt để mở ra.

Đám người không khỏi bắt đầu ngươi một lời ta một câu lẫn nhau cảm thán.

"Chiếu ngươi nói như vậy, vậy cái này Thẩm Thanh Thanh, chẳng phải là cũng liền có có thể bị về liệt Yêu Nghiệt Bảng tư cách?"

"Nếu là dựa theo quy tắc, vậy dĩ nhiên là có thể."

"..."

"Nghe nói trong Thượng Huyền Giới có đồng dạng có thể làm cho người nhất thống tinh vực chí bảo, chúng ta tiên tổ chính là vì vậy mà đi tiến công Thượng Huyền Giới, bây giờ Thượng Huyền Giới giải phong. . . Đây chẳng phải là nói. . . ?"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta bị sai phái tới nơi này là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ không phải bởi vì lịch luyện sao?"

"Là lịch luyện, là tới lấy về còn sót lại tại Thượng Huyền Giới đồ vật, cái này không sai, nhưng là cái này chẳng phải đại biểu cho người khác cũng là như thế..."

"Theo ta được biết, Bát phẩm trở lên Tinh Giới, đều là lấy lịch luyện tên tuổi, quang minh chính đại phái người xuống tới tìm hiểu cái kia chí bảo tin tức. . ."

"..."

Theo thời gian trôi qua.

Đám người cũng là rất nhanh liền đình chỉ đối thoại.

Tại nhìn nhau một chút sau.

Bọn hắn liền cũng đều rất là ăn ý tương hỗ nhẹ gật đầu.

Sau đó nhao nhao cùng nhau hóa thành một đạo lại một đạo trường hồng, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Bất quá đảo mắt trong chốc lát, bọn hắn liền liền đều tại Ma Dao Dao phạm vi tầm mắt bên trong biến mất.

Mà toàn bộ tế đàn chi địa, cũng rất mau theo lấy bọn hắn rời đi mà trở nên yên tĩnh trở lại.

Đối với đám người rời đi, Ma Dao Dao cũng không có cảm thấy thật bất ngờ.

Dù sao bọn hắn tiếp tục lưu lại chỗ này cũng không có ý gì.

Bọn hắn mong muốn đồ vật, cũng đã bị mình sư tôn Mạc Linh Nhi cho một mồi lửa đốt rụi.

Nếu là muốn là nghĩ đến lúc dừng tổn hại, đem tổn thất cho bù đắp lại, vậy liền cũng liền chỉ còn lại có đi nơi khác tìm kiếm khác cơ duyên đến lấy làm điền vào.

Mà giữa bọn hắn, vậy coi như không lên bí ẩn đối thoại, thì là đều bị Ma Dao Dao cho một năm một mười toàn bộ nghe được.

Ma Dao Dao nghe vậy, khuôn mặt nhỏ không khỏi nhíu chặt mà lên, một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

...

....