Chương 809: Cái gì là mất mặt?

Chương 809: Cái gì là mất mặt?

Cũng liền đang lúc Ma Dao Dao sắc mặt ngưng trọng, không biết nên làm sao đem chuyện này cho hảo hảo cùng Thẩm Thanh Thanh giảng thuật thời điểm.

Không gian chung quanh đột nhiên phát sinh một trận rung động.

Ong ong ong ~

...

Thuận không gian run rẩy phương hướng nhìn lại.

Liền cũng chỉ gặp Hiểu Y Tiên cùng Tiểu Nhã An hai nữ thân hình bỗng nhiên từ kia trong nước xoáy bay lượn mà ra.

Quét mắt một chút cái này trống rỗng bốn phía, phát hiện chỉ có Ma Dao Dao một người thân hình, Hiểu Y Tiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng tiến lên đến, rất là lo lắng mở miệng hỏi:

"Làm sao lại một mình ngươi đây?"

"Tiểu Linh Nhi cùng Thanh Thanh đâu?"

Một mực không đứng đắn Tiểu Nhã An thấy thế, cũng là vội vàng phụ họa: "Đúng thế đúng thế, công chúa đại nhân cùng tiểu công chúa đâu?"

"..."

Ma Dao Dao nghe vậy, vội vàng lấy lại tinh thần.

Gặp hai nữ đều một bộ rất là lo lắng bộ dáng, nàng theo bản năng dừng một chút thân hình, nhất thời câm ngữ.

Thấy thế, hai nữ trên mặt lo lắng liền liền không khỏi càng thêm hơn mấy phần.

Ma Dao Dao thấy thế, cũng là bị bị hù vội vàng khoát tay lắc đầu, ra hiệu Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi hai người không có chuyện, vừa định mở miệng nói chuyện.

Còn chưa kịp mở miệng, liền cũng chỉ nghe được Thẩm Thanh Thanh thanh âm vượt lên trước một bước, ở giữa phiến thiên địa này yếu ớt vang vọng, thay nàng trở về đáp:

"Chúng ta không có việc gì."

Đột nhiên xuất hiện thanh âm quen thuộc.

Làm cho hai nữ đột nhiên sững sờ, bất quá chỗ kia tại lo lắng tâm, cũng là đang nghe đến Thẩm Thanh Thanh thanh âm về sau, dài nới lỏng.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ gặp tại cách đó không xa, một cái không gian thông đạo ngay tại chậm rãi bị đả thông.

Ngay sau đó.

Liền cũng chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi một lớn một nhỏ thân hình, rất là lạnh nhạt từ đó chậm rãi đi ra.

Tiểu Nhã An vội vàng áp sát tới, hiển lộ ra một bộ đã lâu không gặp "Rất là tưởng niệm" bộ dáng ôm lấy Thẩm Thanh Thanh cánh tay, cũng cọ xát.

Thẩm Thanh Thanh mặt ngoài một mặt ghét bỏ.

Kì thực trong lòng mừng thầm.

Bất quá trở ngại mình chế tạo, là một cái băng lãnh nữ thần người thiết, vì phù hợp người thiết, nàng quả quyết giơ tay lên, đỉnh lấy Tiểu Nhã An đầu không ngừng hướng ra phía ngoài đẩy đi, ý đồ để nàng cách mình xa một chút, không muốn đột nhiên nũng nịu buồn nôn chính mình.

Rõ ràng cũng không có thật lâu không thấy.

Tiểu Nhã An mới bất chấp tất cả  mặc cho Thẩm Thanh Thanh như thế nào xoa bóp, nàng chính là gắt gao ôm không chịu buông ra.

Thẩm Thanh Thanh cầm nàng không có cách, làm dáng một chút về sau, liền cũng đã rất là bất đắc dĩ theo nàng đi.

Thấy tình cảnh này, Hiểu Y Tiên trên mặt hiện ra một vòng cười nhạt.

Bất quá rất nhanh, ánh mắt của nàng, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh sau lưng, không ngừng xoa cái mông, bày ra một bộ vô cùng đáng thương bộ dáng, lại sáng chói trong hai con ngươi còn ẩn hàm điểm điểm huỳnh quang Mạc Linh Nhi hấp dẫn.

Nàng không khỏi nghi hoặc, mặt mày khẽ nâng, hỏi: "Tiểu Linh Nhi đây là?"

Dứt lời.

Một mực ôm Thẩm Thanh Thanh tay Tiểu Nhã An cũng là liên tục lấy lại tinh thần, đình chỉ đùa giỡn.

Bên nàng quay đầu lại, nhìn xem Mạc Linh Nhi xoa nắn cái mông dáng vẻ, không khỏi cảm thấy nhìn quen mắt. . .

Mạc Linh Nhi tới bốn mắt nhìn nhau.

Mà lúc này Tiểu Nhã An, cũng là nghĩ đi lên cái gì, đột nhiên vỗ tay một cái, bỗng nhiên giật mình!

Mạc Linh Nhi thấy thế, thân hình không khỏi cứng đờ, khuôn mặt nhỏ lập tức xoa một tầng ửng đỏ.

Nàng vội vàng đưa tay, muốn muốn ngăn cản bừng tỉnh đại ngộ Tiểu Nhã An: "Đừng. . . ! ! !"

Nhưng động tác của nàng nào có Tiểu Nhã An quay đầu tốc độ nhanh.

Chỉ gặp tại Mạc Linh Nhi đưa tay trong nháy mắt, Tiểu Nhã An liền liền liếc quá mức, đối nghi hoặc không thôi Hiểu Y Tiên lắc lắc tay, cũng một mặt "An an" bộ dáng.

Mà cũng liền trong cùng một lúc, tại kế Hiểu Y Tiên cùng Tiểu Nhã An dẫn đầu sau khi ra ngoài, kia vòng xoáy lối vào, liền cũng là bắt đầu lục tục, đem tiếp nhận xong truyền thừa một đám Thượng Huyền Giới tu sĩ cho từng cái truyền tống ra.

Không biết Tiểu Nhã An có phải là cố ý hay không, nhưng là Mạc Linh Nhi chính là hoài nghi nàng là cố ý, muốn nói không nói sớm, liền hết lần này tới lần khác lúc này mở miệng giải thích:

"Linh Nhi công chúa không có chuyện!"

"Chính là quá nghịch ngợm bị công chúa đại nhân đánh mấy lần cái mông, cảm thấy đau tại vò run lên cái mông mà thôi!"

...

Dứt lời, không khí chung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Giống như tĩnh mịch.

Đối với cái này, Tiểu Nhã An không có cảm giác chút nào, vẫn như cũ ngẩng lên một mặt sáng chói tiếu dung.

Hiểu Y Tiên:...

Ma Dao Dao:...

Hóa đá Mạc Linh Nhi:...

Mặt không thay đổi Thẩm Thanh Thanh:...

...

Thật vừa đúng lúc.

Ngay tại chúng thượng huyền tu sĩ ra trong nháy mắt, Tiểu Nhã An lời nói, một năm một mười, một chữ không sót toàn bộ truyền vào đến lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Những lời kia, liền giống như cái này đến cái khác nóng bỏng, nóng hổi hỏa cầu, bị người cho hung hăng nhét vào lỗ tai của bọn hắn bên trong.

Làm cho bọn hắn cả người, đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. . .

Đám người cương cười mặt, một mặt khó coi thần sắc, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là cũng không khỏi đến tại thời khắc này, nín thở. . .

Nếu là có đường có thể chọn, bọn hắn khẳng định quay đầu liền đi.

Đây là bọn hắn có thể nghe sao?

Không sợ trời không sợ đất Tiểu Ma Vương bị đánh cái mông?

Hình tượng này, nghĩ như thế nào đều có chút buồn cười a. . .

Đối với Mạc Linh Nhi tên tuổi, bọn hắn cũng là có thông qua một chút nghe đồn, từng có một điểm giải. . .

Bất quá không có bị Mạc Linh Nhi tự mình tai họa qua, cho nên chỉ cảm thấy là lời đồn, không có quá mức coi là thật thôi.

Không có bị Mạc Linh Nhi tai họa qua, bọn hắn liền liền đối Mạc Linh Nhi thủ đoạn không hiểu rõ lắm, cho nên trong lòng là có chút muốn cười.

Bất quá trở ngại có Thẩm Thanh Thanh tại, bọn hắn liền không dám cười lên tiếng.

...

...

Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy thời gian tại thời khắc này dừng lại thật lâu.

Đãi nàng từ hóa đá bên trong sau khi tĩnh hồn lại, nàng nổi giận không thôi nói: "Nhã An tỷ tỷ! !"

"Ta thật là chán ghét chết ngươi á! !"

Cố nén từ trên mông truyền đến tê dại.

Mạc Linh Nhi tại đem lời cho sau khi nói xong, liền liền từng bước từng bước đi đến Tiểu Nhã An sau lưng, một mặt nổi giận nàng lúc này không nói hai lời, liền nâng lên nắm đấm đến, nhẹ nhàng đập hai lần Tiểu Nhã An cái mông.

Sau đó liền cũng chỉ cảm giác mười phần mất mặt đem thân thể của mình cho hướng Thẩm Thanh Thanh sau lưng giấu đi, tốt lấy dùng để tránh né đám người mơ hồ ném nhìn mà đến nóng bỏng ánh mắt.

Mang thù nàng, tay nhỏ nắm chặt, cũng đem những này nín cười người bộ dáng cho một năm một mười toàn bộ đều ghi xuống.

Bị Mạc Linh Nhi cho chán ghét Tiểu Nhã An, thì là vẻ mặt nghi hoặc.

Vừa nghe đến Mạc Linh Nhi nói chán ghét nàng, nàng cũng là không khỏi hoảng hồn.

Như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nàng vội vàng ngồi xổm người xuống đến, vẻ mặt thành thật đối trốn ở Thẩm Thanh Thanh váy sau hỏi Mạc Linh Nhi hỏi: "Linh Nhi công chúa vì cái gì chán ghét ta, là ta nói không đúng mà! ?"

"Không phải không đúng, là, là ngươi không thể nói như vậy!" Mạc Linh Nhi đỏ mặt, một mặt ngượng ngùng nhỏ giọng thầm thì.

"Vì cái gì a?" Tiểu Nhã An không hiểu.

"Ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài! Sẽ cảm thấy mất mặt a!"

"Cái gì là mất mặt?" Sống chừng hai mươi năm, chưa hề cảm thụ qua mất mặt Tiểu Nhã An phảng phất biết cái gì đại lục mới.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, nhất thời nghẹn lời.

Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một chút, cũng không biết nên như thế nào đi làm giải thích, cũng không thể để nàng đem bị đánh cái mông sự tình lặp lại lần nữa a?

Kia nhiều xấu hổ a?

Nhẫn nhịn nửa ngày, nàng mới lẩm bẩm miệng nói: "Ngươi đi ra a, ta hiện tại không muốn nói chuyện với ngươi!"

"Không được không được, trừ phi ngươi không ghét ta!"

"Ca khúc khải hoàn nha! Linh Nhi không muốn nói chuyện với ngươi!"

"..."

....