Chương 810: Ta nói chính là tiểu bảo bối!

Chương 810: Ta nói chính là tiểu bảo bối!

Đối mặt Mạc Linh Nhi không nói lời nào, Tiểu Nhã An giống như là có đầy đủ kiên nhẫn, còn tại không sờn lòng tả hữu quấy rầy.

Cùng hống ba tuổi tiểu hài, biến đổi ảo thuật hống.

Mặc dù nàng không biết mình định đoạt chỗ nào trêu đến Mạc Linh Nhi không vui, nhưng nàng tóm lại, vẫn là không muốn nhìn thấy Mạc Linh Nhi sinh mình ngột ngạt.

Nàng liền cùng cái đồ đần, Mạc Linh Nhi đầu hướng chỗ nào lệch, nàng liền hướng chỗ nào góp. . .

Mạc Linh Nhi cũng là không chê mệt mỏi.

Chơi giống như trái "Hừ" một lần, phải "Hừ" một lần.

Một nhỏ một lớn cứ như vậy, tại trước mặt mọi người, Thẩm Thanh Thanh sau lưng, làm lên cái này nhìn như vô cùng ngây thơ trò chơi, lại thích thú.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nâng trán.

Mà kia một đám nắm Thẩm Thanh Thanh phúc, đạt được tiến vào vòng xoáy bí cảnh ở trong đi thu hoạch cơ duyên cơ hội thượng huyền các tu sĩ, vốn là nghĩ đến nhân cơ hội này, mở miệng cho Thẩm Thanh Thanh hảo hảo nói lời cảm tạ một phen.

Nhưng làm sao Thẩm Thanh Thanh không muốn.

Nàng liền tựa như biết bọn hắn muốn nói điều gì, không có cho bọn hắn cơ hội mở miệng, mà là trực tiếp vô tình đối bọn hắn lắc nhẹ khoát tay.

Ra hiệu bọn hắn nếu không còn chuyện gì, vậy trước tiên rời đi nơi này, đi hướng nơi khác tìm kiếm cơ duyên đi hảo hảo tăng cao tu vi đi, không muốn ở chỗ này cùng với nàng lãng phí thời gian.

Đám người thấy thế, trong lòng liền phảng phất giống như là có vật gì đó bị người đánh nát, tản mát đầy đất, bất đắc dĩ bọn hắn nhao nhao vuốt vuốt cái mũi, không hiện lúng túng cười một tiếng mà qua.

Thẩm Thanh Thanh là thiên chi kiêu nữ.

Trong mắt bọn họ, tựa như là kia cửu thiên chi thượng, chỉ có thể để cho người ta đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn sáng chói trăng sáng đồng dạng chói mắt.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Bọn hắn tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Nếu là có thể cùng nói lên một câu như vậy. . .

Bọn hắn sợ là nằm mơ đều có thể bị cười tỉnh.

Dù chỉ là một câu lại cực kỳ đơn giản cảm tạ. . .

Đáng tiếc. . . Cho dù là bọn hắn có lòng này, Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng không có ý nghĩ này.

Nàng liền tựa như giống như là kia tránh xa người ngàn dặm lãnh diễm hoa hồng, không muốn cùng thân ở thế tục bọn hắn có quá nhiều dính liền.

Đám người bất đắc dĩ cười một tiếng.

Chợt liền cũng không lại quấy rầy, nhao nhao khởi hành, rời khỏi nơi này. . .

"Trưởng công chúa điện hạ thật đúng là có đủ thanh lãnh, nghe a, nhìn a, là ai tan nát cõi lòng đầy đất a?"

Hiểu Y Tiên phảng phất tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, nhìn thấy người nào đó cái bóng. . .

Không biết sao, đại khái là từ đối với lão hữu tưởng niệm, nàng quỷ thần xui khiến dạng này trêu ghẹo một tiếng.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy bất ngờ không thôi.

Bởi vì loại giọng nói này, đột nhiên liền để cho nàng có một loại về tới trước kia cảm giác.

Chẳng lẽ lại là nàng đoán được cái gì?

Thẩm Thanh Thanh như vậy thầm nghĩ.

Không khỏi, nàng rất cảm thấy kinh ngạc, ý vị thâm trường hướng phía nàng nhìn thoáng qua.

Bộ dáng kia, người ở bên ngoài xem ra, giống như là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một mặt ngạc nhiên không thôi.

Liền phảng phất giống như là không dám đi tin tưởng, loại lời này lại là từ chững chạc đàng hoàng Hiểu Y Tiên trong miệng nói ra được.

Lấy lại tinh thần Hiểu Y Tiên cũng là không khỏi bị mình bất thình lình ngôn luận dọa cho nhảy một cái. . .

Nàng vội vàng gạt ra một cái tràn đầy áy náy tiếu dung, giải thích nói: "Trưởng công chúa điện hạ cùng ta một người bạn tính cách rất giống, nhưng là nàng đã không có ở đây, mới ở trên người của ngươi, ta giống như trong thoáng chốc lại thấy được bộ dáng của nàng, cho nên nhất thời kìm lòng không được. . ."

"Nói rất mạo phạm."

Còn tưởng rằng nàng đã nhìn ra thứ gì Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình cũng là không khỏi dừng một chút.

Chợt nàng lắc đầu, lộ ra một cái không nên tự trách thần sắc, cười nhẹ hỏi:

"Kia nàng hẳn là, rất xinh đẹp a?"

Hiểu Y Tiên lắc đầu, lại gật đầu một cái, chăm chú suy tư một chút, kết quả nàng vẫn là rất rầu rĩ nói: "Nếu là cùng trưởng công chúa ngươi so, vậy dĩ nhiên là không có ngươi xinh đẹp. . ."

"Bất quá nàng cũng không kém, nếu là nàng còn sống, nghĩ đến trưởng công chúa điện hạ, cũng hẳn là sẽ rất vui lòng cùng với nàng trở thành bằng hữu."

Thẩm Thanh Thanh từ chối cho ý kiến, thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu, khẳng định nói: "Sẽ, ta thích mỹ nữ."

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia vô cùng bộ dáng nghiêm túc, Hiểu Y Tiên từ đáy lòng cảm nhận được rất là cao hứng, cho nên không có thể chịu ở cười khẽ ra tiếng.

Nàng ngơ ngác nhìn Thẩm Thanh Thanh dáng vẻ, trong đầu cái nào đó thân ảnh tại thời khắc này, tựa hồ giống như là sống lại, tại đối nàng chào hỏi nhẹ ngoắc tay. . .

Thật tốt a. . .

Ngươi bộ dáng, ta giống như lại nhớ ra rồi, thật sợ có một ngày ta sẽ rốt cuộc nghĩ không ra. . .

Liền theo cha ta nương, trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Tại di tích đặc hữu dạ quang chiếu rọi, Hiểu Y Tiên trong mắt tựa như hiện lên một vòng quang mang, nàng chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía di tích trên không hiện ra điểm điểm tinh quang nhìn lại, một mặt hoài niệm.

Suy nghĩ bay phất phơ.

Nghĩ đến, ta giống như cũng đã có cực kỳ lâu không có đi nhìn ngươi, ngươi hẳn là sẽ không trách ta a? Nguyệt Lạc. . .

...

Nhìn xem Hiểu Y Tiên bộ dáng, Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng là không khỏi cảm thấy một trận đau lòng.

Nhưng nàng không có cách, chỉ có thể dạng này.

Không có cách nào tục đi xuống hữu nghị, liền để nàng tại một thế này một lần nữa nối liền đi. . .

Dù sao mỗi người, đều sẽ có tiếc nuối.

Nàng nghĩ, vậy đại khái, khả năng chính là độc thuộc về nàng Thẩm Thanh Thanh tiếc nuối đi!

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng khẽ thở dài một hơi.

Không biết sao, không khí chung quanh dần dần bắt đầu trở nên kỳ quái. . .

Ngoại trừ Ma Dao Dao bên ngoài, những người còn lại giống như đều sa vào đến rất kỳ quái trong không khí đi.

Ma Dao Dao không rõ ràng cho lắm, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, có thể nói không phải một mặt mộng bức.

Cái này tựa hồ, không khỏi quá mức thương cảm một điểm a?

Cái này cũng không tốt a. . .

...

Cũng liền tại lúc này, hư không đột nhiên phát sinh một trận vặn vẹo.

Ứng một cái quen thuộc hình chiếu, chậm rãi từ trong hư không đi ra.

Chỉ gặp đã lâu, vẫn luôn núp trong bóng tối già trèo lên đột nhiên hiện ra thân, hắn một mặt ngoạn vị đánh giá Thẩm Thanh Thanh, còn có lẩm bẩm miệng hờn dỗi Mạc Linh Nhi.

Bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra vi phụ ta là tới không phải lúc a. . ."

"Là quấy rầy đến các ngươi ôn chuyện sao?"

Đột nhiên xuất hiện cảm giác quen thuộc.

Đem đến ở vào suy nghĩ sâu xa Thẩm Thanh Thanh, còn có lâm vào hồi ức ở trong đi Hiểu Y Tiên cho cưỡng ép lôi kéo trở về.

Hiểu Y Tiên nghe vậy, là một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Mà Thẩm Thanh Thanh một đoàn người, thì là có vẻ hơi không thể tin, đều nhịp, các nàng vội vàng thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Đương nhìn người nói chuyện bộ dáng về sau, các nàng nhao nhao trừng lớn hai mắt, trên mặt cũng là không thể tránh khỏi xoa một tầng vô cùng sáng chói tiếu dung.

Trước hết nhất kịp phản ứng, còn phải là Mạc Linh Nhi.

Chỉ thấy một cái bóng đen, cùng cái hao tổn rất lớn tử, "Bá" một chút liền từ Hiểu Y Tiên bên cạnh cực tốc vọt qua, sau đó một thanh nhảy lên thật cao, một thanh liền cho nhào tới người tới trên thân, cũng một mực treo ở phía trên, cùng cái vật trang sức đồng dạng.

Thật to đầu, còn thỉnh thoảng quên vãng lai người chỗ ngực cọ xát, rất là thân mật.

"Cha! Tỷ tỷ nàng khi dễ ta! Tiểu Nhã An tỷ tỷ cũng thế, để cho ta ném đi thật là lớn mặt!"

Mạc Linh Nhi đem đầu cho thật chặt chôn ở Mạc Nhiễm trên ngực, không nói hai lời, lúc này liền trực tiếp mở miệng, cùng Mạc Nhiễm tố cáo.

Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi cười khổ.

Cưng chiều hắn vuốt vuốt trong ngực, cái này càng ngày càng lộ ra cồng kềnh, không cần mấy năm liền muốn không có cách nào ôm, cổ linh tinh quái tiểu nhân nhi, nói: "Thật sao?"

"Đúng vậy lặc!" Mạc Linh Nhi nặng nề gật đầu.

Mạc Nhiễm vội vàng trấn an, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ xấu, Nhã An tỷ tỷ cũng không hiểu sự tình."

"Nếu không tốt như vậy  chờ đến lần sau ngươi nhìn thấy mẫu thân về sau, lại đi cùng mẫu thân nói, để mẫu thân hảo hảo cho ngươi chủ trì chủ trì công đạo, thế nào a?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lông mày đột nhiên nhíu một cái, thân hình nhịn không được rùng mình một cái, vội vàng ngẩng đầu nhìn Mạc Nhiễm, rất hoảng sợ biểu thị nói:

"Cha! ! Ta chẳng qua là muốn theo ngươi nhả rãnh một chút tỷ tỷ tội ác mà thôi, ngươi tại sao có thể nói ra dạng như vậy đến!"

"Ta còn là không phải ngươi thương yêu nhất tiểu bảo bối rồi? !"

Mạc Nhiễm nhướng mày, cũng rất là chăm chú trả lời:

"Mẫu thân ngươi mới là bảo bối của ta."

Mạc Linh Nhi gấp đến độ liên tục trừng mắt: "Ta nói chính là tiểu bảo bối!"

Hai cha con một lớn một nhỏ, liền cùng trong một cái mô hình khắc ra, ngươi một lời ta một câu, câu được câu không trò chuyện, toàn vẹn không để ý đến ở đây những người còn lại ánh mắt.

....