Chương 811: Giúp vi phụ một chuyện

Chương 811: Giúp vi phụ một chuyện

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Mạc Nhiễm.

Đám người nói không ngoài ý muốn, là không thể nào.

Bất quá so với Hiểu Y Tiên, Tiểu Nhã An cùng Ma Dao Dao tại cảm thấy ngoài ý muốn về sau, liền liền rất mau trở lại qua thần tới.

Hiểu Y Tiên rất cảm thấy chấn kinh, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy áp đảo thiên địa quy tắc phía trên Chí cường giả. . .

Nàng cũng chưa từng nghĩ tới, lần thứ nhất gặp, là sẽ lấy loại phương thức này nhìn thấy.

Tại cảm thấy khiếp sợ không thôi đồng thời, tầm mắt của nàng cũng là không ngừng vừa đi vừa về tại Mạc Nhiễm cùng Thẩm Thanh Thanh trên thân hoán đổi. . .

Nàng chưa từng gặp qua Tiên Đế cảnh cường giả, nhưng có nghe qua rất nhiều có quan hệ tại Tiên Đế cảnh cường giả một chút nghe đồn. . .

Trong truyền thuyết Tiên Đế cảnh cường giả, cũng không có giống nàng bây giờ nhìn thấy Mạc Nhiễm như vậy, nhìn như vậy nhu hòa, thân dân. . .

Tại cố hữu trong ấn tượng.

Tiên Đế cảnh cường giả, là bá đạo đại danh từ, là áp đảo Tinh Giới phía trên, xem thường hết thảy thiên địa quy tắc khổng lồ tồn tại. . .

Thế gian sinh linh, tại trước mặt, cũng chỉ có thể nắm lấy ngưỡng vọng tư thái, đối cúi đầu xưng thần. . .

Đây mới là nàng trong ấn tượng Tiên Đế cảnh cường giả.

Thẩm Thanh Thanh tựa hồ là đã nhìn ra nàng vấn đề nghi hoặc, không khỏi lắc đầu cười khổ, trêu ghẹo nói: "Cha ta tính cách cứ như vậy, nhìn thật không đáng tin cậy, đúng không?"

Hiểu Y Tiên nghe vậy, rất cảm thấy Alexander, liên tục khoát tay lắc đầu: "Không có không, không có, ta không có ý tứ này."

Bộ dạng này nghị luận Tiên Đế cảnh cường giả?

Còn muốn hay không nàng mạng sống rồi?

Mặc dù Mạc Nhiễm dáng vẻ cùng với nàng trong ấn tượng Tiên Đế không giống, nhưng là từ đối với Tiên Đế cảnh cường giả tôn kính vẫn phải có, bởi vậy muốn cho nàng giống Thẩm Thanh Thanh dạng này, nàng khẳng định là không có cách nào làm được.

Nguyên nhân không gì khác, nàng chỉ là đơn thuần không dám thôi.

Bất quá có Thẩm Thanh Thanh mở miệng trêu ghẹo, nàng cũng là buông lỏng không ít.

Gặp nàng buông lỏng chút, không có khẩn trương như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng có lại nói cái gì, rất là lạnh nhạt mỉm cười.

...

...

Qua thật lâu, lảm nhảm xong gặm cha con hai người, lúc này mới không thôi kết thúc chủ đề.

Hiểu chuyện Mạc Linh Nhi biết mình cha sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây.

Cho nên lại ở trên người hắn sau một lúc lâu, liền cũng là lưu luyến không rời rời đi.

Cũng cùng cái cô gái ngoan ngoãn, yên lặng đợi tại bên người của hắn không nhúc nhích, tựa như một cái búp bê, vô cùng khả ái.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, không khỏi trợn nhìn hai người một chút.

Sau đó mới nghiêm mặt, cũng rất là nghi hoặc lại rất lo lắng cau mày, đối Mạc Nhiễm hỏi: "Lão cha, ta nghe Linh Nhi nói ngươi, ngươi bây giờ đã không tại Thượng Huyền Giới rồi? Vì cái gì a? Là chỗ nào xảy ra điều gì chuyện gấp gáp sao?"

Mắt sắc Thẩm Thanh Thanh, cũng là chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, liếc mắt một cái liền nhìn ra, giờ phút này xuất hiện ở trước mắt nàng Mạc Nhiễm, cũng không phải là Mạc Nhiễm bản thân.

Mà là hắn một đạo thần niệm phân thân.

Chỉ bất quá nàng không biết là, thời khắc này Mạc Nhiễm mặc dù là một đạo thần niệm không sai, nhưng cũng cũng là ý nghĩ của bản thể tại khống chế, trên thực tế cùng bản nhân đến, là không có khác biệt.

Mạc Nhiễm nhẹ gật gật đầu.

Một mặt vui mừng, hắn nói thẳng: "Vi phụ hiện tại xác thực không tại Thượng Huyền Giới, bất quá ngươi không cần quá mức lo lắng. Chỉ là ra làm ít chuyện mà thôi, không sao, xong xuôi liền trở về."

Còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì Thẩm Thanh Thanh thở phào nhẹ nhõm.

Nhăn lại lông mày cũng là theo Mạc Nhiễm giải thích mà giãn ra một chút.

Nàng kỳ thật vẫn rất hiếu kì, thật muốn biết mình lão cha đột nhiên rời đi Thượng Huyền Giới làm cái gì.

Bất quá đã Mạc Nhiễm không chịu nói, vậy dĩ nhiên liền cũng là có đạo lý của hắn tại, nàng liền cũng là không có lựa chọn đi truy vấn ngọn nguồn.

Trông thấy mình hai cái thật lớn mà đều đang lo lắng mình, Mạc Nhiễm trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp.

Quả nhiên, sinh con, còn phải là sinh nhỏ áo bông tốt một chút a!

So hoàng mao bớt việc mà nhiều.

Nói chuyện còn ấm áp, rất tri kỷ.

Biết Mạc Nhiễm đã nhận ra mình tâm tư Thẩm Thanh Thanh cũng là rất ngạo kiều nhấp nhẹ hé miệng.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, mình nấp rất kỹ tới, không nên bị phát hiện mới là.

Thậm chí nàng ngạo kiều Mạc Nhiễm quyền đương làm không có trông thấy, nhẹ giọng cười một tiếng, liền dời đi chủ đề, ôn nhu nói:

"Vi phụ không có ở đây trong khoảng thời gian này, khả năng còn phải cần ngươi giúp vi phụ một vấn đề nhỏ. . ."

Cực kì hiếm thấy, Mạc Nhiễm nói như vậy.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi sững sờ, ngoài ý muốn không thôi.

Đây là nàng chưa hề có nghĩ qua.

Nàng chưa hề nghĩ tới, mình lại còn có có thể giúp đỡ lão cha bận bịu một ngày. . .

Sự tình tới có chút đột nhiên.

Trong lúc nhất thời, trong nội tâm nàng vừa chìm xuống tâm, cũng là không miễn cho lại một lần thăng lên. . .

Trước kia, vô luận phát sinh chuyện thiên đại, Mạc Nhiễm cũng có thể tự mình giải quyết, căn bản sẽ không dùng nàng xuất thủ. . .

Còn lâu mới có được có thể dùng tới cơ hội của nàng.

"Thật không có xảy ra chuyện gì sao?" Thẩm Thanh Thanh có chút không tin.

Dứt lời, lòng của mọi người cũng là không khỏi ngưng tụ, nhao nhao đem ánh mắt cho ngóng nhìn hướng về phía Mạc Nhiễm trên thân.

Liền ngay cả ngoan ngoãn Mạc Linh Nhi, cũng là bị tỷ tỷ mình lời nói dọa cho nhảy một cái, theo bản năng níu chặt Mạc Nhiễm vạt áo.

Thịt đô đô trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là không thể tránh khỏi bị chung quanh ngưng trọng không khí cho ảnh hưởng đến, hiện ra một vòng ngượng nghịu.

Mạc Nhiễm cưng chiều vuốt vuốt đầu của nàng: "Ngoan á!"

Sau đó, hắn chậm rãi đối suy nghĩ nhiều Thẩm Thanh Thanh nói:

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, ta hiện tại có việc, phải cần qua một thời gian ngắn mới có thể bứt ra, liền muốn để ngươi giúp ta đi xem một chút mẫu thân ngươi mà thôi, nàng bên kia, hiện tại thế nhưng là gặp phiền toái không nhỏ đâu."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt mà lên.

Nàng vội vàng nói: "Mẫu thân? Nàng gặp phiền toái gì?"

"Cái này coi như nói rất dài dòng. . ."

"Bất quá ngược lại là cùng trước đây không lâu, từ trên tay ngươi đào tẩu tôn này tiêu diệt toàn bộ người không nhỏ quan hệ."

Thẩm Thanh Thanh không khỏi mờ mịt, : "Là cái kia nhập thân vào trên thân người, so trước đó nhìn thấy con kia còn muốn yếu hơn rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có thể tạo thành uy hiếp rất lớn bất tử sinh vật?"

"Tên của nó gọi tiêu diệt toàn bộ người a?"

"Ừm." Mạc Nhiễm từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Sớm tại Thẩm Thanh Thanh tại bí cảnh bên trong cảm ngộ Tử Vong Pháp Tắc thời điểm, hắn liền liền hiện qua một lần thân, cùng khôi phục không ít ký ức thần thụ "Từ tù" hiểu qua có quan hệ với có thể nhập thân vào trên thân người bất tử sinh vật tình huống.

Nhắc tới cũng đơn giản, bất quá chỉ là một chút vận khí tốt tiêu diệt toàn bộ người tránh thoát thời kỳ viễn cổ, đến từ thần linh diệt sát cùng khu trục.

Từ đó lấy nửa tàn thân thể sống tạm xuống tới, sau đó lại trải qua thời gian rất dài xâm nhiễm, dần dần diễn sinh thành một loại có được tiêu diệt toàn bộ người bất tử đặc tính, nhưng thực lực lại không đủ tiêu diệt toàn bộ người nguyên bản một phần trăm hợp chất diễn sinh thôi.

Bọn hắn thông qua đoạt xá phương thức, ký sinh tại người thân thể bên trong sống sót.

Lại thông qua cực kì trận pháp đặc biệt, đem người huyết mạch cho ngưng tụ cùng một chỗ.

Người huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng hắn chỗ Tinh Giới có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, việc quan hệ Tinh Giới sinh tử tồn vong.

Mà những này hợp chất diễn sinh tồn tại ý nghĩa, liền chính là thông qua không ngừng rời rạc tại các lớn Tinh Giới ở giữa, tìm kiếm cực ám phun trào chi địa lối vào.

Cũng hi vọng một ngày kia, có thể từ nội bộ cho đả thông cực ám phun trào chi địa lối vào, lần nữa đem tiêu diệt toàn bộ người đem thả tiến đến, đối tinh vực tiến hành cực kỳ tàn ác tiêu diệt toàn bộ.

Mạc Nhiễm rất là đơn giản rõ ràng cùng Thẩm Thanh Thanh một đoàn người giới thiệu một chút có quan hệ với "Tiêu diệt toàn bộ người hợp chất diễn sinh" một chút tin tức.

Càng sâu đồ vật, hắn liền liền không uổng phí miệng lưỡi nhiều lời.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh một đoàn người trước mắt tiếp xúc không đến, mà lại bên cạnh nàng còn có thần thụ "Từ tù" tồn tại.

Lúc khi tối hậu trọng yếu, sẽ có người cùng với nàng giải đáp.

Biết đến đồ vật càng nhiều, trên thân gánh vác đồ vật cũng càng nhiều.

Dạng này không sung sướng.

Hắn cũng không hi vọng mình hai cái thật lớn, bởi vì cái này phá sự mà cảm thấy tâm tình nặng nề.

Cái gì tiêu diệt toàn bộ người, cái gì bất tử sinh vật?

Đãi hắn đột phá Tiên Đế cảnh về sau, toàn diện trấn áp diệt sát!

....