Chương 812: Ta đối với các ngươi không hứng thú

Chương 812: Ta đối với các ngươi không hứng thú

Đại khái bàn giao một chút sự tình về sau, Mạc Nhiễm liền liền đem Thẩm Thanh Thanh một đoàn người cho an toàn đưa ra thượng cổ di tích.

Mà chính hắn, thì là lại về tới cái kia. . . Để hắn cảm thấy kinh ngạc không thôi thanh đồng cổ mộ ở trong đi.

Tại giúp Đồng Niệm cứu hắn tỷ tỷ trên đường, bản thân hắn, cũng gặp phải một kiện cực kì quỷ dị, để hắn cảm thấy kinh ngạc không thôi, mười phần khó hiểu, không có bất kỳ cái gì dấu vết để lại làm tìm kiếm đáp án đầu mối sự tình.

...

"A niệm, ngươi là ở đâu gặp phải vị đại nhân này. . ."

Tại cổ lão thanh đồng ngoài mật thất.

Một vị thân mang đơn bạc váy dài, sắc mặt trắng bệch như tuyết.

Trên trán, còn có một đạo cực kì đặc thù ấn ký khắc ấn, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ thê lương chi khí tức nữ tử, giờ phút này chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem nam tử trước mặt, dùng cực kì ôn nhu ngữ khí, nhẹ giọng dò hỏi.

Nam tử nghe vậy, tâm thần không khỏi khẽ giật mình, hai mắt bỗng nhiên bắt đầu trở nên hoảng hốt. . .

Nàng là Thiên Đồng nhất tộc một thế này Thánh nữ, tên là đồng ngọc.

Đồng thời, cũng là Thiên Đồng nhất tộc vì tìm kiếm thần linh che chở, mà chủ động hiến cho tế phẩm của thần linh.

Từ lúc vừa ra đời, nàng liền liền bị tộc nhân cho vô tình, tự tay đưa đến chuyên môn cung phụng thần linh lồng giam bên trong, lặng chờ chờ đợi, kia cái gọi là thần linh giáng lâm.

Cái này nhất đẳng, liền chính là ba trăm năm lâu. . .

...

Nhìn trước mắt vị này rất cảm thấy thân thiết quen thuộc, tướng mạo cùng mẫu thân rất giống, nhưng mình lại là chưa từng thấy mặt, phụ mẫu trong miệng tâm niệm đọc tỷ tỷ, Đồng Niệm chẳng biết tại sao, cái mũi đột nhiên một trận mỏi nhừ.

Từ hắn phụ mẫu tại mấy năm trước vẫn lạc sau.

Vị này sớm hắn xuất sinh mấy trăm năm lạ lẫm tỷ tỷ, liền cũng liền trở thành hắn trên thế giới này, duy nhất chí thân.

Cố nén trong lòng không ngừng hiện lên mà ra các loại tâm tình rất phức tạp, hắn nói: "Tại tới cứu ngươi trên đường gặp phải. . ."

Đồng ngọc nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chợt hai con ngươi rủ xuống, thanh tịnh đôi mắt bên trong, hiện lên một vòng thần thương: "Trên đường a. . ."

Không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau, đồng ngọc trêu khẽ lên thổi rơi mà xuống tóc xanh, dùng hết sức phức tạp ánh mắt hướng phía còn tại đóng chặt cửa đồng lớn nhìn lại.

Bỗng nhiên, nàng xán lạn cười một tiếng, dường như giải phóng, lại mơ hồ chứa một chút không bỏ.

Sẽ là Thần sao?

Sớm tại ba trăm năm trước, nên xuất hiện Thần. . .

Là tới. . .

Mang ta đi a?

...

Nhìn xem đã quen thuộc mà xa lạ tỷ tỷ đột nhiên bật cười, Đồng Niệm không khỏi cảm thấy một trận mờ mịt, hắn chọc nhẹ đâm đồng ngọc bả vai, mười phần nghi ngờ nói:

"Tỷ tỷ, là nhận biết tiền bối a?"

"Nên tính là nhận biết đi."

"Từ lúc nào?"

Đồng ngọc quay đầu, tới Đồng Niệm bốn mắt nhìn nhau.

Đồng Niệm thấy thế, đột nhiên sững sờ, có chút ngượng ngùng tránh đi ánh mắt, hoả tốc cúi đầu xuống.

Đồng ngọc "Phốc phốc "Cười một tiếng, rất nhiều năm không có cùng người từng có giao lưu nàng đưa tay, xoa nhẹ vò Đồng Niệm đầu, cười nói: "Đại khái là từ ra đời một khắc này bắt đầu đi."

Đồng Niệm nghe vậy, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thân hình không bị khống chế đột nhiên run lên, tựa như là kính sợ.

Chợt, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nắm chặt song quyền, không ngừng run rẩy con ngươi hiển lộ ra một vòng "Không thể tin" .

Hắn nhìn chòng chọc vào tỷ tỷ của mình, nói: "Tiền bối là,là truyền thuyết kia bên trong, thần. . . Thần linh a? !"

Không gian tại thời khắc này, phảng phất lâm vào đứng im.

Đồng ngọc nhìn xem không thể tin, rất cảm thấy khiếp sợ không thôi Đồng Niệm, rất là lạnh nhạt nhẹ gật gật đầu, sau đó lại do dự lắc đầu: "Khả năng đi. . ."

"Ai biết được. . ."

Ý vị thâm trường, nàng ngẩng đầu nhìn một chút đã lâu thương khung, trên thân tản mát ra một sợi giải thoát khí tức.

Tại  tối tăm không ánh mặt trời địa phương, một người cô độc chờ đợi hơn ba trăm năm lâu, nàng thật chịu đủ. . .

Đồng Niệm lắc đầu liên tục.

Chợt kéo tay của nàng, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết:

"Ta tại cha mẹ trước mộ phần đã thề, vô luận như thế nào cũng muốn mang tỷ tỷ rời đi! "

"Tiền bối cũng đã đáp ứng ta, sẽ dùng trên người ta thứ nào đó đem đổi lấy tỷ tỷ tự do, thần linh sẽ không không giữ chữ tín. . ."

Hắn không xác định hướng đồng ngọc chứng thực, run âm nói:

"Đúng. . . Đúng không?"

Đồng ngọc ngoài ý muốn không thôi.

Vừa nghe đến đệ đệ của mình phải dùng hắn đem đổi lấy tự do của mình, nàng kia tái nhợt, không có bất kỳ cái gì huyết sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là không khỏi hiện lên một vòng nộ khí: "Trên người ngươi?"

Đồng Niệm liên tục gật đầu: "Rõ!"

"Là cái gì! ?"

"Ta không biết. . ." Đồng Niệm lắc đầu.

Đồng ngọc diện sắc lạnh lẽo, coi như nàng còn muốn nói tiếp thứ gì lúc, đóng chặt cửa đồng lớn bỗng nhiên mở ra, Mạc Nhiễm mười phần lạnh nhạt từ đó chậm rãi đi ra.

Hai người thấy thế, không khỏi sững sờ, rất cảm thấy khẩn trương.

Nhìn xem khẩn trương không thôi tỷ đệ hai người, Mạc Nhiễm khẽ nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, hắn lắc đầu, nói:

"Đầu tiên, ta đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú."

"Tiếp theo, ta cùng các ngươi cung phụng cái kia thần linh, cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ."

"Cuối cùng. . ."

"Cũng đừng ở ta nơi này bên trên diễn cái gì tỷ đệ tình thâm, khiến cho ta như cái việc ác bất tận đại ác ma, trùm phản diện đồng dạng."

"Ta mặc dù không tính là người tốt, nhưng cũng không có hoang đường đến tìm kiếm khắp nơi tế phẩm ăn thói quen."

Tỷ đệ hai người nghe vậy, không tự chủ được cúi đầu xuống.

Trong lòng ngũ vị tạp trần, đều là không biết suy nghĩ cái gì.

Mạc Nhiễm nói xong, trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một vòng đắng chát.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a?

Vì cái gì nơi này, sẽ xuất hiện ta tượng đá a?

Còn bị Thiên Đồng nhất tộc lấy ra làm lấy cung phụng?

Thiên Đồng nhất tộc. . .

Cùng cái này không hiểu thấu, tràn đầy thần lực tân sinh thế giới, đến cùng là thế nào một chuyện?

Giờ phút này.

Mạc Nhiễm trong đầu, có rất nhiều kỳ quái, không ai sẽ cho hắn giải đáp nghi hoặc.

Giờ khắc này, hắn lần thứ nhất đối toàn bộ thế giới tràn đầy hoài nghi.

Ý vị thâm trường, hắn mắt nhìn được tôn sùng là "Tế phẩm" đồng ngọc.

Đồng ngọc thân hình không khỏi run lên, trên trán khắc ấn cổ lão ấn ký, cũng là không khỏi bởi vì Mạc Nhiễm ngóng nhìn, mà hiện lên một vòng quang mang. . .

Kia là thần lực năng lượng ba động. . .

Mạc Nhiễm lông mày không khỏi nhíu một cái, chợt, hắn nói: "Mang ta đi Thiên Đồng nhất tộc, ta muốn. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó hẳn là sẽ có ta muốn đáp án."

"..."

Liền đang như hệ thống ngay từ đầu lời nói, Thiên Đồng nhất tộc bên trong, nói không chừng sẽ có hắn muốn đáp án.

Đồng Niệm, đồng ngọc hai người nhìn nhau một chút.

Mặc dù đối Mạc Nhiễm quyết định cảm thấy hoang mang không thôi, nhưng hai người cũng là không dám nhiều lời cự tuyệt. . .

Mà lại Mạc Nhiễm cũng đã nói, hắn đối đồng ngọc không có hứng thú.

Huống hồ, nếu như Mạc Nhiễm thật là cái kia cái gọi là thần linh, đãi hắn trở về, có lẽ liền có thể cải biến tỷ tỷ mình thân là "Tế phẩm" muốn dâng hiến cho thần linh vận mệnh đi?

Nghĩ như vậy, Đồng Niệm liền nhẹ gật gật đầu.

Chợt hắn hít vào một hơi thật dài, đối Mạc Nhiễm ôm quyền khom người, mười phần tôn kính nói:

"Còn xin tiền bối đi theo ta. . ."

....