Chương 813: Đột nhiên giáng lâm khổng lồ thần lực

Chương 813: Đột nhiên giáng lâm khổng lồ thần lực

Tại trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ qua đi, Đồng Niệm vì có thể giúp mình tỷ tỷ thoát khỏi "Tế phẩm" cái này một thân phận, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn mang Mạc Nhiễm trở lại cái kia đã đoạn tuyệt với chính mình, đoạn tuyệt hết thảy quan hệ Thiên Đồng nhất tộc.

Trên đường, hắn nói với Mạc Nhiễm:

"Từ hơn ba trăm năm trước, tỷ tỷ trở thành Thánh nữ bị mang đến Thần Sơn về sau, Thiên Đồng nhất tộc liền vẫn đều tại tao ngộ lấy bị coi là điềm không may biến cố, đây là lịch đại Thánh nữ bị mang đến Thần Sơn sau chưa hề có phát sinh qua. . ."

"Một kiện hai kiện là trùng hợp, nhưng nếu là vẫn luôn dạng này, vậy liền liền sẽ không có người tin là trùng hợp. Bởi vậy, Thiên Đồng nhất tộc liền liền đem đây hết thảy sai lầm cùng sai lầm, toàn bộ đều thuộc về thêm đến tỷ tỷ trên thân."

"Mà thân là Thánh nữ hai cái chí thân, cũng chính là cha mẹ của ta, cũng vì vậy mà không bị tộc nhân sở đãi gặp. . ."

"Về sau, bọn hắn sinh ra ta. . ."

"Vốn cho rằng ta sẽ là cuộc sống mới bắt đầu. . ."

"Nhưng ai từng có thể nghĩ đến? Có một ngày ta lại cũng sẽ trở thành Thiên Đồng nhất tộc biến cố một trong. . ."

Đồng Niệm nói nói, sắc mặt đột nhiên trở nên ảm đạm.

Không khỏi, hắn bắt đầu cười thảm khóe miệng  nhẹ cười.

Hắn nắm đấm nắm chặt, cố nén trong lòng không ngừng nô nức tấp nập đi lên cảm xúc, mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói vận mệnh bất công:

"Năm năm trước, ta bởi vì không có thức tỉnh xuất thần mắt, mà bị tộc nhân coi là không rõ. Về sau cũng không lâu lắm, Thiên Đồng nhất tộc tộc trưởng đương nhiệm liền cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì mà dẫn đến mệnh vẫn."

"Tộc trưởng đột nhiên vẫn lạc, khiến cho bị tộc nhân coi là không rõ ta, triệt để giống như tỷ tỷ, lưu lạc trở thành mục tiêu công kích, tộc nhân muốn đem ta chém ngang lưng, cứ thế cho hả giận."

"Mà cha mẹ của ta, vì có thể bảo toàn tính mạng của ta, không tiếc lựa chọn dùng mạng đền mạng, cuối cùng song song vẫn lạc. . ."

". . ."

Đồng Ngọc nghe, trong lòng không biết là loại nào tư vị.

Đối với từ nhỏ đã bị mang đến Thần Sơn, từ nhỏ đều là lẻ loi một mình nàng tới nói, phụ mẫu hai chữ cảm xúc, cơ hồ có thể nói là hoàn toàn không có.

Thần Sơn, là Thiên Đồng nhất tộc cấm địa.

Ngoại trừ có được thần chi ấn ký nàng có thể tiến đến bên ngoài, người khác là không có năng lực đặt chân tiến đến nửa phần.

Cho nên khi nàng trông thấy Đồng Niệm mang theo Mạc Nhiễm bước vào Thần Sơn tìm đến nàng, nói muốn cứu nàng đi ra thời điểm, nàng là rất kinh ngạc.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có kinh ngạc mà thôi.

Dù sao đối với ra ngoài. . . Rời đi nơi này.

Nàng cũng không phải là không có nghĩ qua. . .

Chỉ là theo thời gian không ngừng chuyển dời, ý nghĩ này cũng tại thời gian làm hao mòn bên trong, không ngừng ma diệt a.

Lớn như vậy Thần Sơn, tựa như là một cái chuyên môn dùng để cầm tù nàng lồng giam, gắt gao giam giữ nàng, vô luận nàng như thế nào đi cố gắng, đều là không có cách nào có thể đặt chân ra ngoài mảy may nửa điểm. . .

. . .

Đồng Niệm chậm rãi hướng phía Đồng Ngọc nhìn lại, thê lương trong ánh mắt, hiển lộ ra đã lâu nhu hòa: "Tỷ tỷ rời đi, cho tới nay đều là cha mẹ trong lòng đau nhức, bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không đều tại nhớ." "

Cho nên rời đi Thiên Đồng nhất tộc trước, ta liền liền phát qua thề độc, đời này vô luận trả cái giá lớn đến đâu, đều nhất định phải đem tỷ tỷ cho từ nơi này hư vô mờ mịt 'Thần linh' nguyền rủa bên trong mang đi!"

Đồng Niệm ánh mắt dị thường kiên quyết, nội tâm không có chút nào ba động Đồng Ngọc nghe ngóng, trong lòng cũng là không khỏi cảm thấy run lên.

Mạc Nhiễm cười khẽ, chưa từng nhiều lời.

"Gâu Gâu!"

Hai tiếng không lớn không nhỏ tiếng chó sủa, bất quá trong chốc lát liền liền đem đến đám người suy nghĩ cho kéo về thực tế, vừa kinh khởi một chút gợn sóng tâm, cũng là tại suy nghĩ trở về hiện thực trong chốc lát, chậm rãi trở về tại bình tĩnh.

Đồng Niệm lấy lại tinh thần.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, chỉ có thể hơi nhìn thấy kia tuyết trắng một điểm, Đồng Niệm không khỏi thoải mái cười một tiếng, vội vàng hướng vung khẽ phất tay, kêu: "Tiểu Bạch!"

. . .

Ba người xuống núi tốc độ không tính quá chậm.

Tại nhìn thấy Linh Khuyển sau cũng không lâu lắm, liền đã tới trước sơn môn.

Mạc Nhiễm thuận thế bước ra.

Đồng Niệm cũng là không từng có do dự, vội vàng bước ra sơn môn, đem bởi vì chính mình kích động, mà không cẩn thận rơi xuống "Bằng hữu" cho một thanh ôm lấy, không khỏi nhỏ giọng hàn huyên hai câu.

Hai người sau lưng, Đồng Ngọc bỗng nhiên dừng thân dừng bước, chỉ cảm thấy xuất hiện ở trước mắt một màn tới rất là đột nhiên cùng hoảng hốt.

Không chút khách khí nói, bước ra Thần Sơn sơn môn kết giới, là nàng lúc trước chỗ tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng tại cái này đợi lâu chút về sau, lại bắt đầu cảm thấy có chút không bỏ.

"Thất thần làm cái gì?" Mạc Nhiễm quay đầu, nghi hoặc hỏi.

Đồng Niệm nghe vậy, cũng là không khỏi ngừng cùng Linh Khuyển giao lưu.

Đồng Ngọc lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu, chợt cất bước bước ra: "Không có gì, cảm thấy có chút hoảng hốt, không quá chân thực thôi. . ."

Dứt lời, nàng nửa người, liền cũng là giống như vượt qua thời không, tới khi còn bé lúc đến thân ảnh trùng điệp ở cùng nhau.

Bỗng nhiên, thương khung phong vân đột biến.

Vô tận tầng mây tựa như bị liệt hỏa cho đốt lên, bắt đầu nổi lên điểm điểm gợn sóng, tương hỗ trùng điệp.

Kinh khủng thiên địa uy áp trong chốc lát hóa thành ra một đạo mang theo thẩm phán chi khí tức kinh khủng chùm sáng, rơi thẳng vào Đồng Ngọc trên thân, không khỏi đem cho nàng thẳng nhổ thân thể mềm mại đè cong một nửa.

Thật kinh người thần lực! ?

Mạc Nhiễm ngước mắt, nhìn qua ngưng bắn mà xuống quang mang, trên mặt của hắn cực kì không rõ ràng hiện lên một vòng chấn kinh.

Thuận từ trên trời giáng xuống thần lực, hắn không khỏi vô ý thức bắt đầu hướng nó nguồn gốc phương hướng nhìn lại, muốn muốn tìm ra cái này khổng lồ thần lực căn nguyên chỗ.

Nhưng vô luận hắn thấy thế nào, trong mắt hiển thị rõ mê vụ một mảnh.

Nơi này vì sao lại có như vậy bàng bạc thần lực tồn tại?

Nguồn gốc từ nơi nào?

Mạc Nhiễm không khỏi bắt đầu mờ mịt.

Bị như thế bàng bạc thần lực tạo áp lực mang theo, khiến cho Đồng Ngọc cái kia vốn là trắng bệch mặt, trở nên càng thêm nhạt bạch.

Sau lưng càng là không khỏi bắt đầu toát ra điểm điểm mồ hôi, đem đến y phục thấm ẩm ướt.

Giờ khắc này.

Lưng của nàng, liền tựa như gánh lấy cả một cái "Thần Sơn" nặng nề đến cực điểm.

"Quả nhiên!"

Cảm thụ được lại một lần giáng lâm đến trên người quen thuộc uy áp, Đồng Ngọc không khỏi bắt đầu nhếch miệng cười khổ.

"Tỷ tỷ!" Đồng Niệm thấy thế, cũng là sốt ruột không thôi.

Hắn vội vàng buông xuống trong ngực Linh Khuyển, bước nhanh về phía trước, đưa tay, muốn muốn đem nàng từ đó lôi ra.

Đồng Ngọc vội vàng ngẩng đầu, kia tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn chiếu rọi mà ra trong ánh mắt, đúng như ẩn chứa vô tận thấu xương hàn ý.

Đồng Niệm bị cái này ánh mắt lạnh như băng dọa cho nhảy một cái, thân hình không khỏi run lên.

Nàng quát lạnh, cảnh cáo nói: "Đừng tới đây!"

Hắn nhờ vả hướng Mạc Nhiễm nhìn lại.

Gắt gao nhìn chằm chằm kia giáng lâm trên người Đồng Ngọc chùm sáng Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là không khỏi hoàn hồn, hắn dùng Dư Quang lườm Đồng Niệm một chút.

Tựa hồ cảm nhận được một chút nghi hoặc.

Vì cái gì tiểu tử này, sẽ không bị bất thình lình thần lực cho trói buộc?

Đồng Niệm không rõ ràng cho lắm, một mặt khẩn cầu: "Tiền bối. . ."

Càng bất đắc dĩ Mạc Nhiễm khẽ vẫy vung tay, ra hiệu chính hắn biết.

Chợt, hắn đột nhiên ngẩng đầu, đối còn tại không ngừng lăn lộn, thật giống như bị cái xẻng không ngừng lật xào tầng mây, lạnh nói nổi giận nói: "Cút về!"

Tựa như cổ chung thanh âm dập dờn từ chối.

Khí thế kinh khủng đột nhiên từ hắn trên người phát ra, lúc trước thu tập được, còn có tự thân trên thân vốn là có khổng lồ thần lực bắt đầu không bị khống chế lan tràn mà ra.

Bất quá trong chốc lát.

Cảm nhận được Mạc Nhiễm trên thân tản ra khí tức "Thần Sơn" liền tựa như nhận lấy một loại nào đó kích thích, đột nhiên run rẩy.

Chợt, không ra một hơi thời gian, toàn bộ thiên địa liền liền lại khôi phục bình thường. . .

Đột nhiên xuất hiện chuyển biến, làm cho tuyệt vọng Đồng Ngọc con ngươi đột nhiên co lại. . .

Đánh lấy lạnh run thân hình liên tiếp kéo theo run rẩy liên tục tái nhợt bờ môi, nhìn xem Mạc Nhiễm bộ dáng, nàng nhẹ đâu, nhưng không ra: "Thần. . . Thần linh. . . Đại nhân. . ."

". . .".