Chương 814: Tử vong không phải điểm cuối cùng, lãng quên mới là

Chương 814: Tử vong không phải điểm cuối cùng, lãng quên mới là

Đồng Ngọc ngơ ngác, một mặt không thể tin nhìn xem lúc này, liền tựa như giống như là thần linh giáng lâm, tản ra vô thượng quang huy Mạc Nhiễm, một mặt kính sợ.

Cùng thanh đồng trong mật thất tượng đá chờ đợi hơn ba trăm năm nàng, tại thời khắc này đột nhiên cảm giác được, nó sống lại.

Sửng sốt một hồi lâu về sau, nàng mới tỉnh hồn lại, đem thân thể từ nơi này lồng giam bên trong rút ra mà ra.

Đồng Niệm vội vàng đi lên nâng, một mặt lo lắng: "Tỷ tỷ, ngươi, ngươi không sao chứ?"

Đồng Ngọc không có nhiều lời, ánh mắt rời rạc, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, đối với Đồng Niệm quan tâm, nàng chỉ là khẽ lắc đầu, ra hiệu mình không có việc gì.

Mạc Nhiễm không quan tâm cái khác.

Hắn giờ phút này, trong lòng có lại chỉ có một cái ý nghĩ, vậy liền chính là nhanh lên tìm tới kia cỗ khổng lồ thần lực nơi phát ra.

Cùng lúc đó.

Tại Đồng Ngọc triệt để bước ra "Thần Sơn" thoát khỏi trói buộc cùng khống chế sát na, ở xa vạn dặm xa Thiên Đồng nhất tộc bên trong, cũng là phát sinh kinh thiên động địa khiếp quỷ thần chấn động.

Chôn ở toàn bộ Thiên Đồng nhất tộc dưới nền đất tộc mạch, giống như bị người cho cưỡng ép lật lại một lần, không khỏi bạo phát ra một trận lại một trận quỷ dị cổ lão gào thét.

Mấy đạo thân hóa trường hồng lão giả, cũng là tại thời khắc này liền tựa như như lưu tinh, từ kia nhìn như cổ lão cung điện cổ màu xanh bên trong hù dọa, nổ bắn ra mà ra, một mặt sắc mặt ngưng trọng.

Mi tâm của bọn họ chỗ, đều là đều có con mắt thứ ba tại thật chặt mấp máy, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Bọn hắn, liền chính là Thiên Đồng nhất tộc bên trong, uy danh hiển hách trưởng lão.

"Tộc nhịp đập, thần linh giận. . ."

"Là ai! Chọc giận tới an nghỉ thần linh đại nhân! ?"

"Chẳng lẽ Thánh nữ lại tại Thần Sơn náo động lên cái gì đại nghịch sự tình, dẫn tới thần linh đại nhân hàng nổi giận?"

"Bình tĩnh điểm!"

"Tổ mạch kinh động, cố nhiên là có thần linh tức giận ý tứ tại, nhưng là cũng đừng quên đi, trừ bỏ cái này một khả năng, tổ mạch kinh động, nhưng còn có lấy thần linh hàng một cái khác tầng ý tứ tồn tại. . ."

"..."

"Thiên Đồng nhất tộc, đã thật lâu chưa từng xuất hiện 'Thần ý giả' bởi vậy tổ mạch kinh động, đến cùng biểu đạt chính là loại ý tứ nào, chúng ta còn không rõ. . ."

"Cho nên, phải làm cho tốt dự tính xấu nhất!"

"..."

...

Cũng liền tại tất cả trưởng lão thương thảo ở giữa, một đạo cấp tốc Truyền Âm Phù lục, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ, phá vỡ bọn hắn nói chuyện.

Đám người thấy thế, dự cảm không tốt trong nháy mắt đập vào mặt, bay thẳng đáy lòng dũng mãnh lao tới.

Một giây sau, một đạo sốt ruột vạn phần thanh âm, thình lình từ phù lục bên trong vang vọng mà ra. . .

"Tất cả trưởng lão!"

"Đại. . . Việc lớn không tốt! ! Thứ sáu thần linh đại nhân tượng thần, Thần. . . Thần đã nứt ra! ! !"

...

Dứt lời, tất cả trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, như hoa tuyết, trở nên vô cùng trắng bạch, không cầm được hoảng sợ chi ý giống như thủy triều tuôn ra.

"Cái . . . Cái gì! ! ?"

"..."

Bọn hắn trăm miệng một lời, mười phần hoảng sợ.

Chợt, chỉ gặp bọn họ thân hình đột nhiên lóe lên, bất quá trong nháy mắt, liền liền hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Mà tại còn sót lại, mới từ mặt đất bị chấn động đứng vững gót chân, lấy lại tinh thần Thiên Đồng nhất tộc người, thì là lộ ra một mặt mộng bức, đều là một tay vò đầu, hai mặt nhìn nhau, một mặt không rõ ràng cho lắm.

...

So với Mạc Nhiễm động tác, Thiên Đồng nhất tộc liền liền lộ ra chậm chạp điểm nhiều.

Tại Truyền Âm Phù lục truyền lại xuất ra thanh âm trong nháy mắt, Mạc Nhiễm liền liền mang theo Đồng Ngọc tỷ đệ hai người, còn có một con chó, xuất hiện ở tên kia vừa truyền âm đi ra người sau lưng.

Một đạo gió nhẹ khẽ vuốt mà qua, tên kia vừa truyền xong âm Thiên Đồng nhất tộc người thân hình không khỏi cứng đờ, trên mặt đếm mãi không hết mồ hôi như mưa rơi điên cuồng vương vãi xuống, Mạc Nhiễm không nhìn, từng bước một từ bên cạnh đi qua, bộ pháp lướt nhẹ, mười phần lạnh nhạt.

"Thứ sáu thần linh?"

Mạc Nhiễm nhìn xem vỡ vụn một chỗ tượng thần, như có điều suy nghĩ tự lẩm bẩm, lập lại.

"Ngươi, ngươi là. . . Người nào?"

Tên kia bị Mạc Nhiễm không nhìn Thiên Đồng nhất tộc người cũng là vô tâm chú ý hà cái khác, nuốt xuống một ngụm trộn lẫn lấy đắng chát nước bọt về sau, một mặt hoảng sợ hắn vội vàng run thân thể xoay người lại, run song lỗ, đối Mạc Nhiễm hỏi.

Mạc Nhiễm bỏ mặc, đem ánh mắt từ vỡ vụn một chỗ tượng thần chỗ dời đi, hướng bên cạnh chỗ, còn lại, sừng sững không ngã vĩ ngạn tượng thần nhìn lại. . .

"Như vậy, những này, liền chính là thứ năm. . . Thứ tư. . . Thứ ba. . . Thần linh?"

Mạc Nhiễm lần lượt nhìn lại.

"Ngươi đến cùng là ai! ?" Tên kia bị không để ý tới Thiên Đồng nhất tộc giận tím mặt, nâng lên run rẩy tay, hướng phía Mạc Nhiễm chỉ đi: "Dám đối ta Thiên Đồng nhất tộc chỗ cung phụng thần linh như thế bất kính! !"

Nói xong, hắn cũng không biết từ chỗ nào tới khí lực.

Chỉ gặp một đạo hào quang đem hắn toàn thân bao khỏa, Đại Đế cảnh tu vi, trong nháy mắt từ trên người hắn khoảnh nhưng bộc phát ra.

Đột nhiên, hắn hai chân chĩa xuống đất, nâng lên nắm đấm liền liền mang theo vô tận như mưa rơi quyền ảnh hướng Mạc Nhiễm đánh tới.

"Dừng tay a!" Lấy lại tinh thần Đồng Niệm thấy thế, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng mở miệng ngăn cản, nhưng hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Lăng lệ quyền phong, tại hắn tiếng nói vừa vang lên sát na, liền liền đã giáng lâm đến Mạc Nhiễm phía sau.

Mạc Nhiễm mặt không biểu tình, nội tâm càng là không có chút nào gợn sóng, cũng không có muốn có hành động ý nghĩ.

Đồng Niệm tỷ đệ hai người âm thầm ở trong lòng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Cũng liền tại kia lăng lệ quyền phong sắp tiếp xúc đến Mạc Nhiễm trong nháy mắt, đột nhiên im bặt mà dừng, quỷ dị ngừng lại. . .

Giống như là bị sền sệt đất sét gắt gao dính trụ, hấp thụ ở, khiến cho động đậy không được một điểm.

Kia lăng lệ quyền phong, càng là trong nháy mắt, hóa thành hư vô, tựa như không còn tồn tại.

"Sao. . . Tại sao có thể như vậy!" Người kia thấy thế, liền như là gặp quỷ, thân hình trong nháy mắt cứng ngắc ngay tại chỗ, sắc mặt bị bị hù như quỷ trắng bệch.

Bất quá rất nhanh, hắn liền liền trở lại tới thần, vội vàng dùng một cái tay khác lôi kéo không có cách nào rút ra nắm đấm, một mặt thống khổ thần sắc.

Nhìn hắn hoảng sợ không thôi bộ dáng, Mạc Nhiễm cũng rất là bất đắc dĩ cười nhạt một tiếng, buông ra trói buộc hắn tay.

Tay tại từ Mạc Nhiễm phía sau rút ra trong nháy mắt, hắn cũng là nửa điểm không mang theo do dự, tựa như nhìn thấy như bệnh dịch, vội vàng hướng về sau lui nhanh, tới Mạc Nhiễm kéo ra một cái, hắn tự nhận là tương đối an toàn khoảng cách.

Hắn vạn phần kiêng kị cắn chặt răng, nhìn chằm chặp với hắn mà nói, vô cùng quỷ dị Mạc Nhiễm.

Theo tầm mắt mở rộng, hắn cũng là rất nhanh liền chú ý tới Đồng Niệm, Đồng Ngọc tỷ đệ hai người tồn tại.

Không khỏi, hắn đột nhiên sững sờ, tựa như là nghĩ tới điều gì, hắn cưỡng chế lấy đáy lòng kinh ngạc, nhíu chặt lông mày, hỏi dò:

"Ngươi là Đồng Niệm?"

Đồng Niệm cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Hắn là thật là không nghĩ tới, năm năm trôi qua, Đồng Niệm nhất tộc bên trong, lại còn có người sẽ nhớ kỹ chính mình. . .

Có chút ngoài ý muốn hắn không khỏi đối thứ nhất cười, nhẹ gật gật đầu: "Rõ!"

Dứt lời, người kia trong mắt hoảng sợ, liền liền không khỏi tăng thêm mấy phần. . .

Hắn mắt nhìn thần bí, không biết thực lực sâu cạn Mạc Nhiễm, lại nhìn một chút Đồng Niệm, tựa như là liên tưởng tới cái gì, sắc mặt hắn thảm đạm, khổ sở nói: "Ngươi là trở về, hướng Thiên Đồng nhất tộc, báo thù sao?"

Đồng Niệm không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, thân hình cũng là không khỏi sững sờ, kia sáng tỏ trong mắt, hiện lên một vòng để cho người ta khó mà phát giác vẻ lo lắng.

"Không thể phủ nhận, ta đúng là có ý nghĩ này, nhưng không phải hiện tại." Đồng Niệm nắm chặt nắm đấm, không cam lòng lắc đầu nói.

Trong lòng của hắn, không hề nghi ngờ, khẳng định là hận Thiên Đồng nhất tộc. . .

Nhưng bây giờ, hắn lại là rất không hiểu thấu, cảm nhận được rất là xoắn xuýt. . .

Có lẽ là bởi vì cha mẹ của hắn tại trước khi lâm chung, để lại cho hắn duy nhất di ngôn 'Là không cho phép hắn hận Thiên Đồng nhất tộc, càng không thể đủ hướng Thiên Đồng nhất tộc báo thù' cho ảnh hưởng đến.

Dù sao trong mắt bọn họ, Thiên Đồng nhất tộc cũng không có làm gì sai, chỉ là không thể không nhìn toàn đại cục cùng toàn tộc an nguy, đi làm quyết định gì đó mà thôi.

Muốn tại toàn tộc người tính mệnh cùng hắn tính mệnh bên trong làm một lựa chọn đến, không hề nghi ngờ, bọn hắn khẳng định sẽ chọn cái trước.

Mà cha mẹ của hắn, từ đầu đến cuối, đều chỉ là hi vọng hắn có thể đủ tốt tốt còn sống mà thôi, cũng không yêu cầu xa vời cái gì. . .

Nghĩ như vậy.

Hắn liền cũng là tâm tình phức tạp, buông xuống hạ mắt. . .

Đồng Ngọc tựa hồ là lòng có cảm giác, không đành lòng nhìn hắn như vậy phiền muộn, mờ mịt, nàng giải thích nói: "Thiên Đồng nhất tộc, là tới thần linh ký kết qua khế ước thần bộc, là thế giới này rất đặc thù một loại tồn tại. . ."

"Cũng chính bởi vì vậy. Thiên Đồng nhất tộc người thần hồn, mới lấy tại sau khi chết chảy vào đến bị tổ mạch chỗ tẩm bổ dưỡng hồn ao ở trong đi, hóa thân trở thành ngoại trừ thân người bên ngoài một loại khác đặc thù hình thức tồn tại, bọn hắn đem cùng tổ mạch cùng một chỗ, vĩnh viễn, thủ hộ lấy Thiên Đồng nhất tộc. . ."

"Tử vong tại Thiên Đồng nhất tộc bên trong, có thể nói là cũng không tồn tại, bởi vì đối với Thiên Đồng nhất tộc tới nói, tử vong cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa chết đi, chỉ có lãng quên mới là."

"...".