Chương 815: Ngồi mát ăn bát vàng hệ thống

Chương 815: Ngồi mát ăn bát vàng hệ thống

Đồng Ngọc lời nói, liền tựa như giống như là một dòng nước ấm, trực tiếp xuyên thấu qua hắn thân thể, bay thẳng hắn tâm nhọn mà đi.

Đồng Niệm ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đồng Ngọc tại ngừng lại âm thanh về sau, liền liền không có gì bất ngờ xảy ra, bị cho nhận tạm biệt ra.

Chỉ gặp người kia thân hình khẽ giật mình, hai con ngươi đột nhiên đột nhiên rụt lại, chỉ vào nói chuyện Đồng Ngọc cả kinh nói: "Ngươi. . . Ngươi!"

"Ngươi là Thánh nữ! ! ?"

"..."

Người kia lảo đảo bất ổn, rút lui mấy bước, một mặt ngưng trọng thần sắc, trong con mắt, giống như là lộ ra vô tận hoảng sợ.

Hắn giống như là nhìn thấy cái gì kinh khủng "Không rõ chi vật" ngơ ngác nhìn Đồng Ngọc.

Đồng Ngọc biết hắn tại sao lại cảm thấy sợ hãi.

Bất quá nàng cũng không thèm để ý, chỉ là đối cười nhạt một tiếng, nhẹ gật gật đầu, hào phóng thừa nhận xuống tới.

Người kia thấy thế, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn ánh mắt không ngừng vừa đi vừa về tại Mạc Nhiễm, Đồng Niệm, Đồng Ngọc ba người trên thân vừa đi vừa về đảo quanh.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, mặt lộ vẻ thảm đạm, hắn run âm nói: "Đồng Niệm không biết chuyện, như thế hồ nháo, nhưng Thánh nữ ngươi. . . Ngươi!"

"Ngươi có thể nào như thế a! ?"

"Ngươi thế nhưng là, thế nhưng là. . . Thế nhưng là Thiên Đồng nhất tộc cùng thần linh tạo dựng liên quan cầu nối a!"

"Thần Sơn không thể một ngày không thánh, ngươi như vậy rời đi, sẽ cùng tại cắt đứt Thiên Đồng nhất tộc cùng thần linh liên hệ, đại biểu cho Thiên Đồng nhất tộc cung phụng, cầu nguyện, đem cũng không còn cách nào bị thần linh chỗ thông hiểu. . ."

"Ngươi làm thật, coi là thật. . ."

"..."

Người kia rất cảm thấy bất đắc dĩ, trên mặt hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Nói xong lời cuối cùng, hắn đến cùng cũng không biết nên như thế nào tiếp tục nói đi xuống.

Bởi vì kết quả như thế nào, hắn đã lòng dạ biết rõ.

Đồng thời cũng biết, cái này chú định kết cục, đã không cách nào lại đi vãn hồi, cho nên nói lại nhiều, cũng là phí công.

Trong lòng bay lên mà lên ngàn vạn im lặng, cuối cùng đều hóa thành một ngụm thở dài.

Đối với người kia lời nói chỗ ngữ, không hiểu rõ Thiên Đồng nhất tộc cùng thần linh quan hệ giữa Đồng Niệm, tự nhiên là cảm nhận được vạn phần không hiểu.

Tại từ trong suy tư sau khi tĩnh hồn lại, hắn liền liền rất là mờ mịt một bên gãi đầu, một bên nhìn xem mặt lộ vẻ "Thảm đạm" người kia.

Ánh mắt trong suốt bên trong, tràn đầy chưa từng bị ô nhiễm qua ngu xuẩn.

Đồng Ngọc cũng không từng có nhiều đi tới giải thích cái gì, mà là đem ánh mắt cho nhìn về phía, từ đầu đến cuối, vẫn luôn đang nhìn tượng thần, đối bọn hắn nói chuyện thờ ơ Mạc Nhiễm trên thân đi.

Giống như là, đang mong đợi, hắn có thể cho ra một hợp lý, làm cho tất cả mọi người có thể hài lòng trả lời chắc chắn.

Mà nàng thật tình không biết chính là, lúc này Mạc Nhiễm, cũng là một mặt mộng bức.

Đã sớm hãm sâu vào đến kia mờ mịt, suy nghĩ ngàn vạn bay phất phơ ở trong đi.

Thay lời khác tới nói, chính là bản thân hắn cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra, không có tìm bọn hắn muốn giải thích cũng không tệ rồi, còn muốn hắn cho bọn hắn giải thích. . .

Đơn giản không nên quá không hợp thói thường!

...

Gặp Đồng Ngọc không nói lời nào, ánh mắt chuyển dời đến Mạc Nhiễm trên thân.

Tên kia mặt lộ vẻ "Thảm đạm" người, cũng không biết sao, đột nhiên liền theo Đồng Ngọc cùng một chỗ, theo bản năng hướng Mạc Nhiễm phương hướng nhìn sang.

Cái này xem xét, hắn đột nhiên sững sờ.

Không biết sao, một cỗ cảm giác quen thuộc, trong nháy mắt tùy tâm mà sinh, bay thẳng đầu óc của hắn dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này hắn, lại đột nhiên phát giác, đứng tại tượng thần dưới đáy Mạc Nhiễm, hắn tựa như ở đâu gặp qua. . .

...

Mạc Nhiễm trong đầu, cùng hệ thống tiến hành tốt một phen hữu hảo giao lưu, cuối cùng cũng phải không ra cái một hai đáp án về sau, liền liền một mặt oán khí mười phần, lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng vài câu, sau đó liền xám xịt từ hệ thống không gian bên trong nhảy ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, hắn là càng nghĩ càng giận, lại không nhịn xuống mắng vài câu: "Cái gì phá ngoạn ý, cái gì cũng không biết, còn ngưu nhất hệ thống đâu, ta nhìn chính là cẩu thí một cái, giai đoạn trước không dùng được, hậu kỳ không có gì dùng!"

"Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi từ đầu tới đuôi, đều là đang ngồi hưởng kỳ thành. . ."

"..."

Hệ thống cũng là không cam lòng yếu thế, không phục vội vàng về đỗi:

【  không phải đại ca, chưa từng gặp qua, không có ghi chép qua sự tình, ta TM đi đâu biết đi a? 】

【  hỏi ta cái này, ngươi còn không bằng hỏi ta chỗ kia có người xuyên việt, người trùng sinh đến nhanh điểm đâu! 】

【  ta cam đoan cái rắm không thả một cái, vài phút cho ngươi tìm ra, phàm là có bao nhiêu do dự một giây, vậy ngươi chính là ta cha, ta trực tiếp cho ngươi quỳ! 】

【... 】

Mạc Nhiễm một mặt ghét bỏ: "Cút xa một chút, ta không có như ngươi loại này bất nam bất nữ hài tử!"

Hệ thống: 【  ta ngươi xxx, ngươi xx. . . 】

...

Mắng lâu, cảm thấy mỏi mệt về sau, Mạc Nhiễm liền liền không lại để ý tới tên phế vật này hệ thống, cứ như vậy tùy ý nó tiếp tục tại trong đầu vô năng cuồng nộ chó sủa.

Trở về hiện thực Mạc Nhiễm, cũng là trong nháy mắt, liền cảm nhận được ba người cùng nhau ném nhìn mà đến "Ham học hỏi" ánh mắt, một mặt mộng bức hắn không khỏi xoay người lại.

Hắn một mặt mờ mịt: "Các ngươi có chuyện gì sao?"

Mờ mịt đồng thời, trên mặt của hắn còn có chút ít, cùng hệ thống cãi nhau mà chưa từng tiêu hạ xuống đi tức giận, cả người nhìn, càng không tốt chọc.

Ba người thấy thế, cũng là không khỏi bị bị hù lắc đầu liên tục. . .

Đồng Ngọc tỷ đệ hai người nhìn nhau một chút, tựa như lòng có cảm giác, tỷ đệ hai người ánh mắt, đều là cũng không khỏi đến dời rơi xuống vỡ vụn một chỗ là tượng thần bên trên. . .

Rất cảm thấy không ổn hai người, vội vàng nuốt xuống đi một thanh nước bọt, không khỏi, hai người hiểu sai ý.

Cho rằng Mạc Nhiễm sinh khí, là bởi vì đã vỡ vụn, cùng hắn giống nhau như đúc tượng thần tạo thành. . .

Hai người nhẹ gật đầu, sau đó liền rất là ăn ý hướng phía Mạc Nhiễm khom người cúi đầu.

Mạc Nhiễm không rõ ràng cho lắm.

Cũng liền tại tỷ đệ hai người chuẩn bị mở miệng cầu xin tha thứ tha thứ thời điểm.

Nghe tiếng vội vàng chạy tới Thiên Đồng nhất tộc tất cả trưởng lão, liền cũng là thanh thế hạo đãng, xuất hiện ở mảnh này, Thiên Đồng nhất tộc cấm địa không gian bên trong. . .

Mà bọn hắn giáng lâm đến cấm địa, chỗ ngóng nhìn điểm, liền chính là kia thứ sáu tượng thần vị trí ở vị trí.

Khi nhìn thấy thứ sáu tượng thần, thật như là truyền âm lời nói, không hiểu vỡ vụn một lúc, bọn hắn liền liền không khỏi bị bị hù hai chân mềm nhũn. . .

Lảo đảo bất ổn bọn hắn, từ trên trời cao lung lay rớt xuống.

Phàn nàn cái mặt, lệ rơi đầy mặt, kêu rên nói:

"Ta siết cái thương thiên đại lão gia a!"

"Thần linh hàng giận, đây là thần linh hàng giận, điềm không may a! A!"

"Xong, xong. . ."

"Triệt để chơi xong!"

"Ta Thiên Đồng nhất tộc, cái này một thời đại, đến cùng là gặp như thế nào nguyền rủa a? 3,081 mặc cho Thánh nữ tại vị ngắn ngủi ba trăm năm, liên tiếp gặp được nhiều như vậy biến cố coi như xong, bây giờ. . . Bây giờ!"

"Bây giờ thậm chí ngay cả tôn kính thần linh đại nhân, cũng bắt đầu quái giận xuống tới..."

"Thật sự là, thật sự là trời muốn diệt ta Thiên Đồng nhất tộc a!"

"..."

Bọn hắn giờ phút này, tựa như trong mắt chỉ có kia vỡ vụn một chỗ tượng thần khối vụn, toàn vẹn không phát hiện được, hay là nói, là không có tâm tư đi để ý tới ở đây những người khác tồn tại.

Cho dù là giờ phút này, đứng tại thứ nhất tượng thần dưới đáy Mạc Nhiễm, cũng triệt để bị bọn hắn làm như không thấy đi. . .

Liền phảng phất, giờ khắc này, trong mắt bọn họ, ngoại trừ vỡ vụn thứ sáu tượng thần bên ngoài, rốt cuộc dung không được cái khác.

Khom người, cúi đầu Đồng Ngọc tỷ đệ hai người thấy thế, cũng là không khỏi giật giật khóe miệng, trong lúc nhất thời, cũng không biết phải chăng nên mở miệng đánh gãy. . .

....