Chương 816: Lễ bái

Chương 816: Lễ bái

Kêu rên một hồi lâu.

Vội vàng, sốt ruột chạy tới một đám Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão mới khó khăn lắm ngừng lại tiếng kêu rên, yên tĩnh xuống.

Hô

Hô

Hô

Hô

Vô Danh gió, không chào hỏi địa khẽ vuốt mà qua.

Thời gian tại thời khắc này, liền như là lâm vào đứng im.

Tất cả trưởng lão kia tựa như mất hồn, không muốn tiếp nhận hiện thực, thật lâu không muốn dời đi ánh mắt, rốt cục vẫn là tòng thần giống tản mát mảnh vụn bên trên dời mở.

Bọn hắn rốt cục vẫn là chú ý tới Mạc Nhiễm tồn tại, đồng loạt đem ánh mắt cho na di đến Mạc Nhiễm trên thân.

Ánh mắt chuyển hướng Mạc Nhiễm một khắc này, bọn hắn liền tựa như giống như là bị Hắc Bạch Vô Thường câu đi hồn phách, định trụ thân.

Kia không giống người có thần thánh hai con ngươi, nhìn chòng chọc vào Mạc Nhiễm, trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng lưu động sinh ra, liền phảng phất giống như là còn không có từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần.

Không khí chung quanh, tại cái này khẩn trương không khí dưới, bỗng nhiên liền bắt đầu trở nên quỷ dị.

Đồng Ngọc tỷ đệ hai người tại cảm nhận được này quỷ dị bầu không khí về sau, không khỏi mười phần lo lắng về chính bản thân.

Không khỏi giật giật cứng ngắc khóe miệng, Đồng Niệm thăm dò, hướng phía giữ im lặng, hiện tại không biết là mang loại nào nỗi lòng tất cả trưởng lão duỗi duỗi tay, nói: "Chư, chư vị trưởng lão, còn. . Còn xin nghe ta giải. . ."

Bịch

"Chúng ta thần bộc, gõ, khấu kiến thứ sáu thần linh đại nhân!"

'Giải thích' hai chữ còn chưa từng từ Đồng Niệm trong miệng nói ra.

Đều nhịp, bởi vì hai đầu gối quỳ xuống đất mà vang lên tiếng va chạm, liền liền đã vượt lên trước một bước, lấy mười phần to tiếng vang, tại mảnh này dị thường yên tĩnh 'Cấm địa' không gian bên trong vang vọng, phiêu đãng.

Đồng Niệm thấy thế, cũng không khỏi đến rất cảm thấy ngoài ý muốn không thôi triệt để cứng miệng, ngây người mắt.

Mặc dù trong lòng của hắn sớm đã biết Mạc Nhiễm bất phàm.

Nhưng là hắn là thật là không nghĩ tới, vậy mà có thể bất phàm đến làm cho một đám khí thế hung hung trưởng lão đoàn.

Lấy như vậy vô cùng vi diệu quỳ lạy tư thế, tới làm lấy cùng Mạc Nhiễm giằng co mở màn.

Không chỉ là Đồng Niệm cảm thấy kinh ngạc không thôi, lúc trước tên kia ra tay với Mạc Nhiễm Thiên Đồng nhất tộc người, giờ phút này cũng là tại nhìn thấy tất cả trưởng lão đoàn phản ứng, cùng bọn hắn cùng kêu lên nhắc tới câu nói kia về sau, run rẩy đứng người lên.

Hắn cực kì hoài nghi nhân sinh nhìn xem hai tay của mình.

Trên mặt mồ hôi lạnh "Rầm rầm" ra bên ngoài không ngừng bốc lên không ngừng.

"Thần. . . Thần linh đại nhân! ?"

"Ta. . . Ta vừa mới. . ."

"Ta vừa mới vậy mà, vậy mà. . . !"

Hồi tưởng lại mới hắn ra tay với Mạc Nhiễm kia một cái chớp mắt, hắn liền liền hoảng sợ, hối tiếc không thôi.

Không khỏi, hắn như là một cái quả cầu da xì hơi, hai chân mềm nhũn, cả người triệt để co quắp quỳ xuống.

Hướng phía Mạc Nhiễm vị trí.

Đến tận đây.

Ngoại trừ Đồng Ngọc, Đồng Niệm hai người bên ngoài.

Tất cả mọi người ở đây, đều không ngoài dự tính, mang theo vô cùng kính úy tâm, hướng phía Mạc Nhiễm thành kính quỳ xuống lạy, đem vùi đầu đến thật sâu.

"Không sai biệt lắm liền phải. . ." Quét mắt quỳ lạy trên mặt đất đám người, Mạc Nhiễm mười phần thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Trêu ghẹo, hắn khẽ vẫy vung tay, đối đồng dạng cảm thấy chấn kinh, nhưng cũng không có giống quỳ rạp trên đất đám người biểu hiện khoa trương như vậy Đồng Niệm, Đồng Ngọc tỷ đệ hai người cười nói:

"Các ngươi Thiên Đồng nhất tộc đạo đãi khách, ngược lại là thật đặc biệt."

Hắn cũng sẽ không thừa nhận những này không biết từ đâu xuất hiện quỷ đồ vật, cho hắn mang đến 'Đặc thù' thân phận.

Có lẽ, những này sừng sững ở chỗ này, đời đời kiếp kiếp đều tại thụ lấy Thiên Đồng nhất tộc cung phụng tượng thần, chính là những cái được gọi là 'Thần linh' không sai.

Nhưng là. . .

Dù vậy, cái này thứ sáu thần linh thân phận, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận. . .

Hắn chính là hắn, không phải cái gì cái gọi là thứ sáu thần linh.

Hắn chẳng qua là một cái. . .

Đến từ "Tổ tinh" rất nhiều người xuyên việt bên trong trong đó một cái mà thôi.

Cũng không phải cái gì cái gọi là thần linh chuyển thế.

Hắn chính là hắn, độc nhất vô nhị hắn!

Điểm này, hắn rất rõ ràng!

Nghĩ như vậy.

Mạc Nhiễm vốn là mê ly ánh mắt, bỗng nhiên trở nên kiên định, chỉ gặp một vòng hàn quang từ đó hiện lên  liên đới lấy nhiệt độ chung quanh cùng một chỗ, cũng là không khỏi thấp xuống thật nhiều.

Quản thần linh không thần linh, đều toàn diện cút sang một bên, cũng không phải cái gì không thể chạm tới cảnh giới, đừng muốn chạy tới xấu ta đạo tâm!

Ngữ khí mười phần bình tĩnh, Mạc Nhiễm gằn từng chữ: "Đều đứng lên đi. Ta cũng không phải là các ngươi chỗ cung phụng cái gì thứ sáu thần linh, chỉ là trùng hợp, cùng hắn lớn lên tương đối giống mà thôi, chớ hiểu lầm."

Quỳ lạy trên mặt đất đám người nghe vậy, đều là sợ hãi không thôi.

Theo thời gian từng phút từng giây trôi qua, dáng người của bọn họ, vẫn như cũ là không có nửa điểm muốn đứng dậy ý tứ.

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ nâng trán, bắt đầu hơi không kiên nhẫn cảm xúc lộ ra.

"Tôn. . . Tôn kính thần linh đại nhân, nhưng, khả năng. . . Có thể hay không xin ngài, ngài cùng ta chờ đến một chuyến?"

Tựa hồ là đã nhận ra Mạc Nhiễm không vui.

Quỳ xuống đất tất cả trưởng lão bên trong, một cái nhìn như cầm đầu người, chậm rãi ngẩng đầu, giọng nói vô cùng vì thành khẩn, đối Mạc Nhiễm thỉnh cầu nói.

Mặc dù ngẩng đầu, nhưng hắn thân thể vẫn tại quỳ sát.

Giống như là, tại cho thấy quyết tâm của mình, mười phần quật cường.

Hoặc là nói.

Là cưỡng loại một cái.

Mạc Nhiễm hơi nhíu mày, cũng là không có dự liệu được hắn sẽ như vậy nói.

Mắt nhìn dưới chân tượng thần mảnh vỡ, hắn nói: "Là có liên quan tại thứ sáu thần linh?"

Tên kia người nói chuyện không dám giấu diếm, liên tục gật đầu: "Là. . . Phải!"

Sau đó, hắn giải thích: "Tại trăm năm trước, thứ sáu thần linh đại nhân từng hạ xuống qua một đầu thần ngôn, ước chừng ý tứ, là tới hôm nay hình dạng huống tương quan. . ."

"Nội dung cụ thể biểu đạt chính là loại ý tứ nào, chúng ta cũng là bất lực giải mã, kế đời trước 'Thần ý giả' vẫn lạc về sau, ta Thiên Đồng nhất tộc, liền liền rốt cuộc không người có thể thông hiểu thần ngôn."

"Chỗ. . . Cho nên. . ."

"Cho nên phải ta tự mình đi xem một chút, mới có thể biết đây là chuyện gì xảy ra, đúng không?" Mạc Nhiễm gặp hắn khúm núm, lắp bắp, liền cũng là triệt để không có kiên nhẫn, trực tiếp liền đem nó muốn nói lời cắt đứt, mình đạo thuật ra.

Người kia nghe vậy, cũng là không dám có nửa điểm mập mờ, sợ sẽ dẫn tới Mạc Nhiễm không nhanh, liên tục gật đầu phụ họa:

"Vâng vâng vâng!"

"..."

Mạc Nhiễm có chút bất đắc dĩ, đối mấy người khẽ vẫy vung tay, lực lượng vô hình lúc này lan tràn, rất nhanh liền liền đem đến mấy người từ dưới đất cưỡng ép lôi kéo đứng thẳng lên.

"Đã như vậy, vậy liền liền dẫn đường đi!"

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này cái gọi là thứ sáu thần linh lưu lại đồ vật, sẽ là cái gì đồ chơi."

Mạc Nhiễm híp mắt lại, có chút hăng hái nói.

Đám người không dám thất lễ.

Rất nghe lời, bọn hắn vội vàng khởi hành, dẫn lĩnh Mạc Nhiễm hướng phía 'Cấm địa' chỗ sâu, thần linh tượng thần hậu phương nơi nào đó ẩn bí chi địa đi đến. . .

....