Chương 817: Thần chi tâm cầu

Chương 817: Thần chi tâm cầu

Xuyên qua sáu tòa như cự nhân cao lớn tượng thần bầy.

Tại mấy vị Thiên Đồng nhất tộc trưởng già dẫn dắt hạ.

Mạc Nhiễm cũng là rất nhanh, đã đến một chỗ bị cổ lão cấm kỵ cho phong cấm đi lên không gian cửa vào trước mặt.

Đám người bởi vì không dám tới gần, cho nên tại đem Mạc Nhiễm đưa đến nơi đây về sau, liền liền rất là cẩn thận từng li từng tí, kinh sợ cương lấy cái khuôn mặt tươi cười dừng bước, lựa chọn ở phía xa quan sát chi.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm thật cũng không nói cái gì.

Bởi vì. . .

Tại chỗ này toàn thân trên dưới, đều đang phát tán ra 'Thần bí' hai chữ địa phương, bọn hắn quả thật là không thể đủ tiến đến.

Bởi vì tại chung quanh nơi này, cơ hồ đã hiện đầy có thể thực chất hóa, giống như tiên lực tồn tại ở thế gian thần lực.

Những thần lực này, giờ phút này đang lấy bảo vệ tư thái, không ngừng tại chỗ kia bị cấm kị cho phong tồn đi lên không gian cửa vào chỗ rời rạc.

Phàm là, chỉ cần bọn hắn dám đặt chân nửa bước.

Những này rời rạc thực chất hóa thần lực, liền liền sẽ tại lập tức phát giác được, sau đó trong nháy mắt điều động trong cơ thể của bọn họ, cái kia còn chưa từng bị bọn hắn nắm trong tay thần lực, đem đến bọn hắn cho trong nháy mắt phân giải hết.

Điểm này, đối với đã có thể đơn giản nắm giữ, cùng điều động thần lực trong cơ thể Mạc Nhiễm tới nói, còn có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

"Cái này bàn tay. . ."

Nhìn xem không gian cửa vào chỗ, loại này giống như khóa cửa đồng dạng 'Chưởng ấn' khuôn đúc, Mạc Nhiễm ma xui quỷ khiến, theo bản năng giơ lên mình tay, cẩn thận so sánh một phen.

Đột nhiên, hắn nhíu chặt lông mày, sắc mặt cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng dị thường.

Ngoại vi Thiên Đồng nhất tộc tất cả trưởng lão thấy thế, cũng đều là không khỏi bị bị hù toàn bộ đều nín thở. . .

"Mặc dù ta rất không muốn đi tin tưởng kia cái gọi là cẩu huyết trùng sinh kịch bản, nhưng là ngươi cái này chỉnh, không khỏi cũng quá mức tại rõ ràng một điểm a?"

Đứng tại không gian cửa vào chỗ Mạc Nhiễm.

Nhìn xem không ngừng từ kia kèm theo tại không gian cửa vào phía trên chưởng ấn chảy ra tới phong cấm cấm kỵ, có chút bất đắc dĩ, đắng chát cười một tiếng.

Ngay cả chưởng ấn giải tỏa đều cho lấy ra.

Còn thật bất ngờ, cùng hắn bàn tay rất là phù hợp.

Ngươi nhắc tới không phải cố ý. . .

Ai mà tin a?

Mạc Nhiễm nhìn xem bàn tay của mình ngẩn người một hồi.

Hắn là thật không nghĩ, cùng kia cái gọi là thứ sáu thần linh, dính líu quan hệ a. . .

Cũng là không phải bài xích.

Chính là sẽ cảm giác được là lạ, chắc chắn sẽ có một loại. . .

Ta sống lâu như vậy, đột nhiên tại ngày nào đó phát hiện, ta không phải cảm giác của ta sinh ra.

Nhất thời bán hội, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Xoắn xuýt vô cùng.

"Hô!" Khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, Mạc Nhiễm cũng là đem trong đầu hiển hiện suy nghĩ tạp nhạp cho quét sạch sạch sẽ.

Hắn đem mình kia hơi có vẻ nặng nề bàn tay, hung hăng hướng phía tiền nhân để lại hạ chưởng ấn đột nhiên thả đi lên.

Đông

Cổ lão tiếng chuông, không biết từ nơi nào vang lên.

Tí tách. . .

Ngay sau đó, liền chính là giọt nước rơi xuống thanh thúy thanh vang, cũng đồng dạng cùng kia tiếng chuông, không biết là từ chỗ nào vang lên.

Mạc Nhiễm tâm tình rất cảm thấy phức tạp.

Nơi lòng bàn tay, cũng là bắt đầu tản mát ra đạo đạo vô cùng nóng bỏng lưu quang.

Hắn chỉ cảm thấy ngứa vô cùng.

Bất quá trong khoảnh khắc, chung quanh những cái kia kèm theo tại không gian cửa vào phía trên cổ lão cấm kỵ phong ấn, liền liền tựa như nước chảy đảo lưu, không ngừng chảy trở về, hướng Mạc Nhiễm nơi lòng bàn tay rụt đi.

Thuận Mạc Nhiễm bàn tay, những cái kia cấm kỵ phong ấn bắt đầu trèo lên cánh tay của hắn, giống như một đầu du long, hướng phía tâm hắn cửa chỗ chảy xuôi mà đi.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là không rõ ràng cho lắm.

Hắn không dám có nửa điểm buông lỏng, vội vàng đóng chặt bên trên hai con ngươi, nội thị tĩnh quan chi.

Chỉ gặp tràn vào tâm hắn cửa kia cỗ cổ lão sức mạnh cấm kỵ, bắt đầu ở hắn tâm trên cửa chăm chú phụ thuộc.

Đồng thời, trong cơ thể hắn ẩn giấu, kia đếm mãi không hết thần lực, cũng là tại cái này cổ lão sức mạnh cấm kỵ dẫn đạo dưới, bắt đầu liên tục không ngừng hướng về tâm hắn cửa chuyển vận.

Cũng lấy một loại cực kì phương thức đặc thù.

Dựng đi lên một tòa, có thể liên tục không ngừng địa từ từng cái địa phương cung ứng thần lực, sau đó thẳng tới tâm cửa chỗ sâu cầu nối tới. . .

Mà kia cổ lão cấm kỵ phong ấn, thì là làm một loại nào đó cân bằng điểm chống đỡ, dung nhập cầu nối bên trong, cuối cùng mai danh ẩn tích. . .

"Cái này. . Đây là! ?"

Thấy cảnh ấy Mạc Nhiễm, không khỏi trừng lớn hai con ngươi, quá sợ hãi nói.

【  dựng. . . Bắc cầu! ? ? 】

Hệ thống cũng là đã nhận ra Mạc Nhiễm thể nội dị dạng, cực kì hiếm thấy, nó đột nhiên ló đầu ra ngoài.

Mạc Nhiễm cũng là không kịp đối với nó xuất hiện mà cảm thấy ngoài ý muốn.

Lấy lại tinh thần hắn, vội vàng hướng hệ thống cầu chứng đạo: "Cái này không phải là như lời ngươi nói, ngưng tụ thần chi tâm bước đầu tiên, tạo dựng thần chi tâm cầu a?"

Hệ thống đắn đo khó định, không dám đánh cam đoan.

Bởi vậy có chút do dự: 【  ứng. . . Hẳn là đi. 】

【  đến cùng như thế nào, ta cũng chưa từng thấy qua, bất quá hiện tượng này, ngược lại là tới trong sách ghi chép, miêu tả giống nhau như đúc, không sai biệt lắm. . . 】

【  nghĩ đến, hẳn là đi. . . 】

【  vốn cho rằng cái này không rời đầu bước đầu tiên, sẽ là toàn bộ trình tự bên trong khó khăn nhất, không nghĩ tới, đúng là sẽ như vậy nước chảy thành sông. . . 】

Hệ thống không hiểu có chút cảm thấy hưng phấn.

Khi lấy được không tính xác định đáp án về sau, Mạc Nhiễm cũng là cưỡng chế trong lòng kinh ngạc.

Dù sao hắn cũng là cùng hệ thống, chưa hề có nghĩ qua, bước đầu tiên này sẽ tiến hành thuận lợi như vậy.

Tại Mạc Nhiễm nhập định, dựng thần chi tâm cầu thời điểm, một trận quỷ dị mê vụ, liền cũng bắt đầu lặng yên dập dờn, từ này phiến không gian bên trong bắt đầu tràn ngập.

Những cái kia ở ngoại vi một đám Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão, cũng là tại này quỷ dị mê vụ che lấp lại, triệt để đã mất đi Mạc Nhiễm thân ảnh, cái gì đều nhìn không thấy.

"Thần mâu, mở!"

Đột nhiên, chúng Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão bên trong, có người không biết sao, đột nhiên đầu óc phát rút, theo bản năng liền bóp lên pháp quyết, mở ra mình thần mâu.

Có người dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng đưa tay, mở miệng ngăn cản, quát lạnh nói: "Lớn mật! Không thể mạo phạm thần linh!"

Nhưng. . . Vẫn là thì đã trễ.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, người kia chỗ trán, đóng chặt con mắt thứ ba, liền liền đã mở ra. . .

Một đạo sáng chói kim quang, trong nháy mắt chói mắt mà ra.

Một bộ thế tất yếu, chiếu sáng thế gian này hết thảy hư ảo khí thế, hướng phía phía trước mê vụ tản ra mà đi, muốn muốn đem xua đuổi ra.

Thiên Đồng nhất tộc thần mâu, cũng đúng như đạo này tản ra mà ra kim quang óng ánh, quả thật là có có thể so với phá vọng chi đồng năng lực, có thể xem thấu thế gian hết thảy hư vô.

Xoẹt

A

Kim quang vừa chạm đến mê vụ, còn chưa từng bắt đầu tiến hành xua tan.

Liền cũng chỉ nghe được một vòi máu tiêu thăng thanh âm, nương theo lấy một tiếng cực kì thống khổ bi thảm âm thanh, cùng nhau từ tên kia thi triển thuật pháp trưởng lão trong miệng truyền ra.

Đợi đám người kịp phản ứng lúc, hắn đã thể lực mất hết, chật vật quỳ xuống trước trên mặt đất, một mặt thống khổ thần sắc, liền tựa như là nhận lấy lớn lao kích thích.

Vừa mở không đến một cái chớp mắt con mắt thứ ba, cũng là không ngừng mà tại ra bên ngoài rướm máu, bất quá trong chớp mắt, liền liền đem đến hắn cả khuôn mặt bao trùm.

Cả người nhìn, thê thảm không thôi.

"Thật sự là không biết sống chết!" Cái kia tên là thủ trưởng lão đột nhiên quăng một chút ống tay áo, diện mục âm tàn, hung quang bắn ra bốn phía, một bộ hận không thể giết hắn bộ dáng: "Cũng dám dùng thần linh đại nhân ban thưởng con mắt, đến mạo phạm thần linh. . ."

"Đem hắn ấn xuống đi, đợi thứ sáu thần linh đại nhân sau khi ra ngoài, lại giao cho thần linh đại nhân xử trí!"

"...".