Chương 818: Ngươi chính là ngươi, thế gian duy nhất thần

Chương 818: Ngươi chính là ngươi, thế gian duy nhất thần

Tại kì lạ, quỷ dị mê vụ tại triệt để khuếch tán ra đến sau.

Kia bị cổ lão cấm kỵ cho phong ấn không gian cửa vào, liền cũng là rất nhanh liền được mở ra.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là rất nhanh liền trở lại tới thần.

Đình chỉ cùng hệ thống hết thảy thảo luận.

Không biết có phải hay không là bởi vì phong tồn quá lâu, bàng bạc thần lực không chiếm được thả ra duyên cớ.

Cửa vào tại bị mở ra sau khi, liền cũng chỉ gặp đếm mãi không hết thần lực, liền giống như kia thao thao bất tuyệt giang hà, không ngừng từ vừa bị giải phong lối vào chỗ không ngừng tràn ra.

Không ngừng tràn ra ngoài bàng bạc thần lực, đối với giờ phút này có lớn lao thần lực nhu cầu Mạc Nhiễm tới nói, liền tựa như giống như là một cái yểu điệu thục nữ tại tiêu xài một chút bụi bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, dẫn tới vạn bướm bay múa, hương hoa bốn phía tản ra, câu tâm hồn người.

Không khỏi để cho người ta nghĩ bao quát vào lòng, âu yếm mà nhanh chi.

Mạc Nhiễm rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Bởi vì cỗ này thần lực ba động, thật sự là quá mức khổng lồ một chút.

Cho dù hắn định lực kinh người, cũng là rất khó kềm chế trong lòng kia cỗ đối với lực lượng khát vọng cảm giác.

Tại trải qua ngắn ngủi trạng thái điều chỉnh về sau, Mạc Nhiễm liền cũng là lòng mang hoang mang, trực tiếp hướng phía không gian cửa vào chỗ đi vào.

"Ngươi vẫn là tới a. . ."

Sâu kín âm cổ, tại Mạc Nhiễm bước vào không gian trong nháy mắt, liền liền không có bất luận cái gì báo hiệu, từ đen nhánh, hỗn độn một mảnh bốn phía bên trong vang vọng.

Tựa hồ là, đối với hắn xuất hiện, kia người nói chuyện cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hết thảy đều là như vậy hợp lẽ thường, trong dự liệu.

Âm thanh tìm không xuất xứ, tựa như ở khắp mọi nơi.

Đơn giản nhìn quanh bốn phía một cái.

Xác định chung quanh thật là hỗn độn một mảnh, không nhìn rõ bất cứ thứ gì về sau, Mạc Nhiễm liền nghe âm thanh nhíu mày.

Cảnh giác, hắn thẳng hỏi: "Ngươi liền chính là, thụ Thiên Đồng nhất tộc chỗ cung phụng sáu tôn Thần Linh bên trong, kia cái gọi là thứ sáu thần linh sao?"

"Thứ sáu thần linh... ?"

Người kia sửng sốt một lát. . .

Tựa hồ là lâm vào một loại nào đó hồi tưởng, đang trầm tư.

Ngay tiếp theo, bốn phía không gian hỗn độn, cũng tại thời khắc này, lâm vào đứng im, đè nén đáng sợ.

Cho dù là tự xưng là thực lực vô địch Mạc Nhiễm, tại thời khắc này, cũng là cảm nhận được áp lực lớn lao. . .

Bất quá cũng không phải là uy hiếp.

Mà là một loại, rất kỳ diệu, để cho người ta nói không ra cảm giác.

Đã quen thuộc mà xa lạ.

Để cho người ta không hiểu rõ nổi.

Qua thật lâu, cái kia đạo giống như là hoàn toàn biến mất linh hoạt kỳ ảo thanh âm, liền cũng là lần nữa vang vọng.

Không thể phủ nhận Thần, mang theo nghiền ngẫm địa, tự luyến nói: "Nếu như ngươi nói, là sáu tôn thần tượng bên trong, dáng dấp đẹp trai nhất một cái kia, đó phải là ta không sai."

Mạc Nhiễm ghét bỏ mím môi một cái, bởi vì hắn luôn cảm giác, tôn này cái gọi là thần linh, tựa hồ là có chút không quá lấy giọng cảm giác.

Mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc, nhưng là, cũng không biết quen thuộc ở đâu.

Trở lại chuyện chính, Mạc Nhiễm bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Đã ngươi cũng sớm đã tính tới ta muốn tới, vậy liền cũng không cần nói chuyện phiếm, mở rộng nói thẳng đi. . ."

"Ta, cùng ngươi, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Là chuyển thế? Là trùng sinh? Vẫn là cái gì?"

Đọc thuộc lòng văn học mạng, biết được hết thảy sáo lộ Mạc Nhiễm, đối với loại chuyện này, là nửa điểm không mang theo hàm hồ.

Nói trúng tim đen hắn, trực tiếp liền đem mình có thể cùng có quan hệ đại khái khả năng cho chỉ ra.

Bởi vì hắn hiện tại, bức thiết muốn có được một đáp án.

Hắn vì chính mình sống nhiều năm như vậy, đột nhiên có một ngày, đến người nói cho hắn biết, mình cũng không phải là chính mình. . .

Cái này gọi hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Hắn rõ ràng cái gì đều không nhớ rõ.

Tôn này thần linh nghe vậy, tựa hồ cũng là đã nhìn ra Mạc Nhiễm xoắn xuýt, không khỏi lần nữa sa vào đến trầm tư.

Oanh

Đột nhiên.

Mấy đạo thần quang, giống như giữa trời liệt nhật, từ hỗn độn hắc ám bốn phía lặng yên tản ra ra.

Quang mang mãnh liệt, nương theo lấy vô cùng kinh khủng thần lực cùng một chỗ, bắt đầu ở bốn phía không ngừng tràn ngập, Mạc Nhiễm hai con ngươi không khỏi trở nên hoảng hốt.

Bốn phía, trên trời dưới đất, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, giống như cự nhân kích cỡ tương đương sáng chói, có chút có thần thái con mắt, thình lình ngưng tụ.

Tràng diện một lần rung động không thôi. . .

Liền phảng phất, giống như là chỗ sâu ở chỗ một cái, cái gì đều không giấu được đặc thù thế giới bên trong, ở chỗ này, tại những này con mắt ngóng nhìn phía dưới, ngươi liền tựa như một cái trụi lủi bé thỏ trắng, không cấm địa để cho người ta cảm nhận được rất là tái nhợt bất lực.

Mà những cái kia thần quang, cùng thần quang bên trong ẩn chứa vô tận thần lực, liền chính là từ những này con mắt thật to bên trong không ngừng tản ra ra.

Mạc Nhiễm thấy thế, không khỏi cảm thấy rất là ngạc nhiên.

Cực kì hiếm thấy, hắn không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt.

Theo quang mang càng thêm mãnh liệt.

Chung quanh hỗn độn thế giới, cũng là bắt đầu lặng lẽ, phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.

Một cái tuyệt mỹ, liền ngay cả tiên cảnh, đều có thể nói là chỉ có hơn chứ không kém, khắp nơi tràn đầy thần vận tràng cảnh, giống như thơ, bị vô tận sáng chói thần quang, cho nhất bút nhất hoạ nhẹ nhõm phác hoạ ra.

Đầy trời cự nhãn, cũng không biết tại khi nào, lặng yên tiêu nhạt.

Thay vào đó, là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới không gian.

Bầu trời xanh thẳm giống như biển cả, nhìn còn rất thấp, đưa tay liền có thể chạm vào.

Cho người ta một loại, chỉ cần hơi giơ tay lên, liền liền có thể nắm giữ hạ toàn bộ thế giới cảm giác, không khỏi làm người có chút bồng bềnh tại nhưng.

Thế giới cuối cùng, một đạo hơi có vẻ hư ảo, thân mang nhẹ nhàng áo trắng, liền giống như thần minh hàng thế loá mắt, lại sừng sững bất động, tựa như Thái Sơn trạng thái ổn định, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra vô tận thần huy vĩ ngạn thân ảnh, thình lình xuất hiện.

Thần, mắt thấy xa xôi phía trước.

Không biết đang suy tư điều gì.

Nhìn xem bóng lưng kia, Mạc Nhiễm ánh mắt không khỏi cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Cảm giác quen thuộc, lại lần nữa đập vào mặt.

Hắn liền tựa như giống như là quên đi cái gì, có thần hai con ngươi dần dần trở nên mờ mịt, không khỏi trực tiếp ngu ngơ ngay tại chỗ.

Cũng liền tại lúc này.

Tôn này như thần linh loá mắt, sừng sững bất động hư ảo thân ảnh bỗng nhiên hướng phía Mạc Nhiễm quay người trở lại.

Hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc lấy một đường thẳng không gian tương hỗ trùng điệp.

Mạc Nhiễm thất thần hai con ngươi hơi mở.

Thần, cười nhạt một tiếng, thiên địa thấy thế, không khỏi vì đó mà lặng yên động dung, kia bầu trời xanh thẳm, cũng là giống như biển cả bắt đầu nhảy lên: "Ngươi không phải cái gì trùng sinh, cũng không phải cái gì chuyển thế, ngươi chính là ngươi, là thế gian này duy nhất thần. . ."

"Duy. . Duy nhất?" Nhìn xem cùng mình giống nhau như đúc tấm kia, đứng tại mặt đối lập mặt, Mạc Nhiễm hoảng hốt lặp lại.

Thần nhẹ gật đầu.

Tiếp tục nói: "Tại xắn thiên đại thế giới lúc kỳ, cũng chính là ta vị trí tại ở thời đại kia, thống ngự lấy vô số đại tiểu thế giới thế lực 'Thần Vực' mang theo giữ gìn trật tự rất nhiều thần linh cùng một chỗ, đột nhiên biến mất. Dẫn đến tù thần chi địa thất thủ, đếm mãi không hết tội thần bắt đầu hợp lực phá vỡ tù thần chi địa một ngụm bình chướng. Cuối cùng, những này bị cầm tù tội thần, tại trải qua rất nhiều năm cố gắng về sau, rốt cục như nguyện thoát đi ra. . ."

"Thần nhóm mang theo cực độ không cam lòng, cùng bị oán niệm cho ăn mòn thần khu, giáng lâm đến chỉ có tiên lực, không có thần linh cùng thần lực tồn tại thời đại. . ."

"Ở thời đại này bên trong, có được thần khu Thần nhóm, liền cũng đủ để xem thường thiên địa hết thảy. . ."

"Kể từ lúc đó, Thần nhóm liền liền phế bỏ thần linh cái danh xưng này, cũng thoát khỏi tội thần chi danh, đổi tên là tiêu diệt toàn bộ người. Thần nhóm vô cùng độ oán niệm, tùy ý địa trả thù thiên địa hết thảy, cũng đạt thành một cái lý niệm, đó chính là thế tất yếu để những cái kia tràn đầy sắc thái thiên địa, cùng Thần nhóm, nhiễm lên cực độ oán niệm. . ."

"Như vậy rơi vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ hắc ám. . ."

....