Chương 819: Chân tướng

Chương 819: Chân tướng

"Ý của ngươi là nói, những này bất tử bất diệt tiêu diệt toàn bộ người. . ."

"Vốn là thần linh! ? ?"

Hắn, liền tựa như một viên sao băng lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống mặt đất, tại Mạc Nhiễm trong đầu, kinh khởi to lớn gợn sóng.

Mạc Nhiễm nghe vậy, giữa lông mày không khỏi ngưng tụ, có chút giật mình nói.

Hắn nhẹ gật gật đầu, từ chối cho ý kiến: "Hiểu như vậy cũng có thể."

"Nói tóm lại, nói mà tóm lại."

"Ta muốn nói cho ngươi, từ đầu đến cuối, đều chỉ có một việc mà thôi."

Mạc Nhiễm có chút mộng, một mặt mờ mịt.

Dù sao hắn nói nhiều như vậy, cũng không chỉ nói cho hắn một sự kiện a!

Đỉnh đầu hắn ba cái lớn dấu chấm hỏi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Nói cho ta một kiện chuyện gì?"

"Ta không nói sao?" Hắn không thể tin há to miệng.

Mạc Nhiễm lắc đầu.

Trong lòng không khỏi âm thầm khinh bỉ nhìn trước tôn này, cùng hắn giống nhau như đúc, nhưng so với hắn còn muốn càng thêm không đứng đắn thần linh một chút, có chút cảm thấy im lặng.

Hắn thấy thế.

Có chút không tin sa vào đến hồi ức, không khỏi bắt đầu mười phần chăm chú suy tư.

Kia bộ dáng nghiêm túc.

Tựa hồ giống như là muốn cùng Mạc Nhiễm chăm chỉ đến cùng, lộ ra mười phần tính trẻ con.

Mạc Nhiễm khóe miệng không khỏi co lại, trong lòng có thể nói không phải bất đắc dĩ cực kỳ.

Cũng liền đang lúc hắn muốn đánh gãy hắn suy tư.

Dự định để hắn một lần nữa giảng thuật một lần, là chuyện trọng yếu gì tình thời điểm, hắn tựa như là nhớ lại cái gì, bỗng nhiên vỗ tay một cái.

Mạc Nhiễm không khỏi dừng lại, không rõ ràng cho lắm.

Hắn kia tràn đầy thần tính đặc thù đôi mắt, bỗng nhiên hướng phía hắn vị trí ngóng nhìn mà tới.

Càng tâm tình vui vẻ, hắn thật giống như giống như tiểu hài tử thắng cái nào đó trò chơi, vô cùng đắc ý nói:

"Rõ ràng liền có nói qua."

Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi sững sờ, hắn không ngờ tới hắn có thể như vậy nói, trong lòng không khỏi bắt đầu âm thầm hoài nghi, có phải hay không mình quên đi.

Có sao?

Ta làm sao không nhớ rõ?

Hắn có nói qua thứ gì trọng yếu?

Không phải liền là cho ta đơn giản bổ sung một chút, có quan hệ với tiêu diệt toàn bộ người lai lịch, cùng đột nhiên biến mất đặc thù thế lực "Thần Vực" cái này mấy món, tạm thời cùng ta không quan hệ nhiều lắm sự tình sao?

Những việc này, mặc dù để cho người ta cảm nhận được rất là kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng là tóm lại tới nói, đối với hắn hiện tại mà nói, cũng không có quá nhiều trợ giúp a. . .

Ngoại trừ hai cái này, còn có cái gì sao?

Thật sự là nghĩ không ra cái gì chuyện trọng yếu Mạc Nhiễm, chân thành nói thẳng hỏi: "Còn xin trước. . . Các hạ, lại cáo tri một lần đâu?"

Mạc Nhiễm vốn là muốn hô tiền bối.

Nhưng nhìn đến đối phương đỉnh lấy một trương, cùng mình mặt giống nhau như đúc về sau, liền liền không khỏi rất cảm thấy rất là kỳ quái giật giật khóe miệng, cuối cùng vẫn không có thể nói lối ra tới.

Dứt lời.

Còn không có nghe được hắn trả lời.

Mạc Nhiễm liền liền rất là đột nhiên, cảm thấy một trận choáng váng cảm giác.

Không đợi hắn kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

Một đạo vô cùng sáng chói lưu quang, liền liền đã không biết tại khi nào, xuất hiện ở hắn giữa lông mày chỗ.

"Cùng tiếp tục nhiều lời, không bằng. . . Ngươi hảo hảo nhớ lại một chút đâu?"

Phía trước, hắn hai ngón chẳng biết lúc nào khép lại mà lên, chống đỡ tại mình giữa lông mày.

Giống như cười mà không phải cười, hắn đối Mạc Nhiễm cười khẽ.

Mạc Nhiễm thấy thế, tâm thần không khỏi run lên.

Hắn vội vàng nói: "Hồi ức? Ngươi muốn cho ta hồi ức cái gì đâu?"

"Ngươi không phải đều nói, ta không phải là trùng sinh, cũng không phải cái gì chuyển thế, kia chẳng phải đại biểu cho, ta với ngươi không quan hệ sao?"

Mạc Nhiễm nói, không khỏi đột nhiên đình trệ.

Tựa như nghĩ tới điều gì, hắn rất là khiếp sợ rụt lại con ngươi, nhìn xem giống như cười mà không phải cười hắn.

Không có. . . Không quan hệ?

Phía trước hai câu hắn đúng là có nói qua, nhưng. . .

Nhưng là không có quan hệ gì với hắn?

Hắn

Hắn có hay không nhận sao?

Mạc Nhiễm cẩn thận hồi tưởng một phen, trong lòng liền cũng là có đáp án. . .

Mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, hắn run âm, không thể tin lắc đầu, nói:

"Ngươi. . . Ngươi ý tứ, chẳng lẽ là. . ."

"Là muốn nói cho ta, ta mất trí nhớ rồi?"

"Thật sao?"

Không để ý tới giữa lông mày lưu quang có tác dụng gì.

Tại đem lời cho sau khi nói xong, Mạc Nhiễm liền liền không khỏi sa vào đến thất thần trạng thái ở trong đi, cũng rất là ngu ngơ không ngừng nhìn xem bàn tay của mình, sa vào đến một loại nào đó suy nghĩ sâu xa.

Hắn, mất trí nhớ rồi?

Chuyện khi nào?

Hắn nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Mười phần lạnh nhạt hắn, bỗng nhiên đối Mạc Nhiễm cười một tiếng, nó ý không cần nói cũng biết, ý vị chi sâu xa.

Mà hắn thân hình.

Cũng là tại Mạc Nhiễm bắt đầu ý thức được cái gì thời điểm, không khỏi từng chút từng chút biến mơ hồ.

"Từ đầu đến cuối, ngươi vẫn luôn là ngươi a!"

"Mà giờ khắc này đứng tại trước mắt ngươi ta, bất quá chỉ là ngươi năm đó, vì phòng ngừa còn chưa từng bị triệt để thanh trừ tiêu diệt toàn bộ người ngóc đầu trở lại, mà lưu lại rất nhiều thần niệm bên trong một đạo thôi. . ."

Mạc Nhiễm ý thức, bắt đầu theo hắn không ngừng biến mất, mà càng thêm trở nên mơ hồ. . .

Đợi hắn hoàn toàn biến mất, hóa thành một sợi thần quang, tràn vào hắn giữa lông mày, bị hắn cho đều sau khi hấp thu, Mạc Nhiễm ý thức liền sa vào đến hỗn độn ở trong.

Vô số đã phong trần không biết bao nhiêu năm ký ức, giống như thủy triều bắt đầu không ngừng thoáng hiện.

Đếm mãi không hết quen thuộc hình tượng, giống như phim đèn chiếu đồng dạng phát hình. . .

"Tiểu Lục tử, ngươi cũng đừng ở lúc này tùy hứng a!"

"Tù thần chi địa lỗ hổng phong ấn, chúng ta mấy cái tới làm vừa vặn."

"Lại thêm ngươi một cái, liền lộ ra có chút hơi thừa."

"Nhiệm vụ của ngươi là bảo vệ cẩn thận xắn thiên đại thế giới, tìm tới những cái kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó tiêu diệt toàn bộ người, phòng ngừa hắn nhóm ngóc đầu trở lại!"

"Xác thực, hơn suối nói không sai, so với phong ấn tù thần chi địa, bảo vệ cẩn thận xắn thiên đại thế giới, mới là trọng yếu nhất nhiệm vụ."

"Mà lại, nhỏ thất nàng vì cứu ngươi, đều không tiếc tự bạo thần hồn, lâm vào không có tận cùng trạng thái ngủ đông ở trong, ngươi chẳng lẽ không có ý định đợi nàng thức tỉnh, cho nàng cái trả lời chắc chắn sao?"

"Chính là chính là, nếu không phải nhỏ thất liều mình cứu giúp, ngươi bây giờ đâu còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với chúng ta?"

"Không nói vì xắn thiên đại thế giới, liền vẻn vẹn vì chờ nhỏ thất thức tỉnh, ngươi cũng phải lưu tại nơi này!"

"Đúng đúng đúng, nhỏ nghiêm tử cùng tiểu khê tử nói rất đúng!"

"Nhỏ thất thần hồn, còn không biết phải ngủ say bên trên bao nhiêu năm mới có thể thức tỉnh đâu, ngươi liền hảo hảo ở lại chỗ này  chờ lấy đi!"

"Đúng rồi! Nếu không phải ngươi nhất định phải trang B, khăng khăng muốn một chọi ba, nhỏ thất cũng không trở thành vì cứu ngươi mà tan hết thần hồn, rơi vào trạng thái ngủ say."

"Chờ tương lai nhỏ thất nàng tỉnh, tiểu tử ngươi cũng đừng quên phải thật tốt cho người ta nói lời xin lỗi a!"

". . ."

Qua thật lâu, thật lâu. . .

Mạc Nhiễm mới từ kia giống như thủy triều mãnh liệt trong hồi ức tỉnh lại.

Hắn giờ phút này, đã là đã nhặt lên một chút, đã từng bị chính hắn cho chủ động tán đi ký ức.

Hắn như trút được gánh nặng khẽ nhả ra một ngụm trọc khí, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai. . . Lão tử sớm TM sẽ xuyên qua tới a?"

"Chó hệ thống, ngươi cút ra đây cho ta! Ta là thật không nghĩ tới, ngươi nha chính là thật một mực tại bạch chơi lão tử a!"

". . .".