Chương 820: Bắt lấy tương lai

Chương 820: Bắt lấy tương lai

【  bắt! Chó túc chủ có biết nói chuyện hay không? 】

【  ta lúc nào bạch chơi ngươi rồi? 】

【  chẳng lẽ ta không có cho ngươi cung cấp tốt nên có cảm xúc giá trị sao? 】

【  chẳng lẽ ta không có tại ngươi nhàm chán thời điểm, kết thúc nên có bồi trò chuyện trách nhiệm sao? 】

【  làm sao lại là bạch chơi đây? 】

【  tốt, nói liền nói như vậy mật, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm. . . 】

Hệ thống không cam lòng yếu thế.

Tại dừng lại lốp bốp miệng độn chuyển vận dưới, Mạc Nhiễm lại không khỏi, bị dao động ngu ngơ tại như vậy một cái chớp mắt.

Thừa dịp Mạc Nhiễm ngu ngơ trong nháy mắt thời gian, cảm nhận được chột dạ hệ thống, liền cũng là vội vã trốn đi âm thanh.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Mạc Nhiễm thấy thế, cũng là phát giác mình bị lắc lư, không khỏi rất mau trở lại qua thần tới.

Cũng liền tại vừa mới như vậy một nháy mắt thời gian bên trong, hắn lại bị nho nhỏ hệ thống cho lắc lư ở, đột nhiên đã cảm thấy nó nói lời rất có đạo lý.

Nếu không phải là bởi vì cuối cùng hệ thống chột dạ, không giả bộ được, hắn đoán chừng thật còn muốn cẩn thận suy nghĩ một chút, đây rốt cuộc là không phải thật sự.

Nhìn xem đã rời đi hệ thống, Mạc Nhiễm không khỏi cảm nhận được rất là bất đắc dĩ.

Thông qua trong đầu rải rác một đoạn ký ức, không biết hồi tưởng lại thứ gì hắn, đột nhiên cười nhạt một tiếng, hướng phía hệ thống đi đường phương hướng nhìn lại, không khỏi cảm khái nói:

"Tiểu gia hỏa này, mặc dù đã format qua, nhưng ở đi đường phương diện này, nhưng cũng vẫn là giống như trước kia, là một chút cũng không thay đổi a. . ."

"Vĩnh viễn. . ."

"Đều là chạy nhanh nhất một cái. . ."

"..."

Nơi xa, tại một cái đặc thù, có lại chỉ có hệ thống mới có thể trông thấy, cùng cảm giác được, mười phần có khoa huyễn khí tức không gian thông đạo bên trong.

Ngay tại cấp tốc chạy vội, sợ nhớ lại cái gì tới Mạc Nhiễm muốn làm nó hệ thống, đột nhiên cảm giác được sau lưng mát lạnh.

Không khỏi, nó đột nhiên dừng lại chạy vội thân hình, trở lại nhìn một cái. . .

【  ta mẹ nó! 】

Đột nhiên, nó mười phần hoảng sợ rống lớn một tiếng.

Sau đó một giây sau, liền cũng chỉ thấy nó phi nước đại tốc độ, không khỏi thêm biến nhanh mấy phần.

Mà nó sở dĩ sẽ cảm thấy hoảng sợ.

Cũng không có bởi vì nguyên nhân khác.

Chỉ vì, giờ phút này sau lưng nó, có một đôi.

Tràn đầy thần tính, cảm giác thế gian hết thảy, đều không có cách nào thoát đi hắn chưởng khống con mắt, khắp nơi trực câu câu, cái bù thêm ngoạn vị ngắm nhìn không ngừng chạy nó. . .

Ánh mắt này người khác có lẽ không quen.

Nhưng là đối với ngày đêm làm bạn nó tới nói, cũng không nên quá quen a!

Không hề nghi ngờ.

Liền này đôi đẹp trai mắt, ngoại trừ Mạc Nhiễm tấm kia mặt đẹp trai bên trên bên ngoài, còn có thể là ai đây này?

Thời khắc này hệ thống, nếu là có sắc mặt, đại khái suất là lòng như tro nguội.

【  tốt tốt tốt, ngay cả cái không gian này đều có thể bị nhìn thấy, bổn hệ thống đại thế đã mất, đại thế đã mất a! 】

Càng không cam lòng, hệ thống ngửa mặt lên trời thở dài một câu.

Trống rỗng không gian bên trong.

Chỉ có thể nghe thấy nó gào thét.

Thời khắc này nó, tựa hồ là đã huyễn tưởng đến về sau nó, là bực nào địa vị, cùng trong tương lai đối mặt Mạc Nhiễm lúc kia như là phụng dưỡng địa chủ, bực mình chẳng dám nói ra khúm núm tràng diện.

Không khỏi, nó đột nhiên rùng mình một cái.

Nước mắt, cũng là rốt cuộc che không được, lập tức liền 6 ra!

Khóc không ra nước mắt nó, tự thân tốc độ cũng là không khỏi lại lần nữa tăng nhanh mấy phần, hướng phía nhà mẹ đẻ phương hướng, không ngừng phi nước đại, một mình ưu thương.

Mạc Nhiễm thật cũng không nghĩ tới muốn hù dọa gan này tiểu nhân, chỉ dám trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, cùng hắn đánh pháo miệng hệ thống.

Hắn chỉ là đơn thuần, bởi vì quá mức hiếu kì nguyên nhân, cho nên muốn hảo hảo kiến thức một phen gia hỏa này hình dáng, cùng hướng đi của nó thôi.

Mặc dù từ trong trí nhớ, hắn có thể được biết bọn hắn là quen biết đã lâu.

Nhưng là hắn hiện tại, là ở vào tại một cái ký ức thiếu thốn trạng thái ở trong, bởi vậy ký ức là rải rác, không hoàn chỉnh.

Cũng có thể nói, là ở vào tại một cái, chưa hề đều chưa thấy qua hệ thống loại này đặc thù thần kỳ đồ chơi trạng thái.

Bởi vậy cho dù là quen biết cũ, cũng là không có cách nào chống đỡ qua lòng hiếu kỳ thúc đẩy.

Cho nên, hắn cũng liền muốn gặp, cái này thường xuyên trốn tránh, cùng hắn cãi nhau, không dám lộ ra mặt tới 'Dân mạng' đến cùng là loại nào diện mục thôi.

Hắn sao có thể nghĩ đến, cái này đồ chơi nhỏ kháng ép năng lực yếu như vậy đâu?

Mạc Nhiễm thu hồi ánh mắt, ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Hắn hiện tại ngoại trừ biết mình cùng hệ thống là quen biết đã lâu bên ngoài, còn lại, cũng không có cái gì khác tương quan ký ức lưu giữ.

Ký ức mặc dù không có rất nhiều.

Nhưng là từ hiện hữu trong trí nhớ, hắn có thể cảm thụ ra, hệ thống giống như hắn, cũng là ở vào tại một cái mất trí nhớ trạng thái ở trong.

Hoặc là, thay lời khác tới nói.

Là bởi vì một ít nguyên nhân, nó format, khởi động lại qua.

Về phần tại sao dạng này, là nguyên nhân gì đưa tới. . .

Cái này đoán chừng còn phải cần chờ hắn, đem tản mát ở thế giới các nơi thần niệm thu về, mới có thể biết.

Bởi vì hấp thu một sợi thần niệm, rất cảm thấy thần thanh khí sảng Mạc Nhiễm không khỏi giãn ra một thoáng, duỗi cái eo.

Bởi vì đóng mục đích duyên cớ, trong đầu của hắn, đều là một đoạn ký ức, mà Thẩm Thất Thất thân thể mềm mại, cũng là không khỏi hiện lên ra. . .

Không cầm được ý cười, cùng cưng chiều, liền giống như thủy triều, từ Mạc Nhiễm giương lên khóe miệng không ngừng chảy ra tới.

Chỉ cần hắn không ngốc, liền có thể từ một đoạn ký ức bên trong đôi câu vài lời bên trong, đọc ra một cái trọng yếu tin tức.

Vậy liền chính là. . .

Trên thực tế, hắn cùng Thẩm Thất Thất, cũng là mệnh trung chú định duyên a!

Tối thiểu hắn chính là như vậy cho rằng.

Mà cho là như vậy nguyên nhân, tự nhiên cũng là có.

Bọn hắn gặp nhau hạ giới, liền chính là chứng minh tốt nhất.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái kia thúc đẩy bọn hắn gặp nhau hạ giới, hẳn là bọn hắn ban sơ, gặp nhau lúc cái nào đó trọng yếu tiết điểm. . .

Hệ thống đã từng có đã nói với hắn.

Nơi đó, là hai vị kia tướng quân cố hương a!

Nhiều như vậy trùng hợp, lại rất là xảo diệu chắp vá ở cùng nhau, tương hỗ ở giữa như thế nào lại không liên quan đâu?

Cũng chỉ hắn ngốc, không thể sớm một chút nghĩ tới những thứ này điểm đáng ngờ thôi.

Vừa nghĩ tới có quan hệ với Thẩm Thất Thất hết thảy, không biết sao, Mạc Nhiễm trong lòng liền rất là vội vàng, bức thiết muốn biết càng nhiều chi tiết. . .

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Hắn nói không rõ ràng là cái gì, nhưng trong lòng lại là có thể rất rõ ràng cảm nhận được.

"Có lẽ, giờ khắc này ta, đã bắt lấy kia hư vô mờ mịt tương lai. . ."

Mạc Nhiễm nhẹ nắm nắm tay, nói như vậy.

Ánh mắt bên trong bộc lộ mà ra, nhu hòa, độc thuộc về Thẩm Thất Thất yêu thương, là không cầm được.

Nói xong.

Hắn liền cũng là không còn lưu lại.

Chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, liền liền mở ra không gian lối vào.

Theo hắn rời đi, kia hư vô không gian, trong khoảnh khắc sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.

Ngoại giới.

Chúng Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão, cũng là đã xin đợi đã lâu.

Bọn hắn chỉnh tề đứng thành một hàng, một mặt kính sợ.

Bên cạnh của bọn hắn chỗ, còn trói gô lấy một vị, toàn thân trên dưới đều đang liều lĩnh hắc khí, thống khổ kêu rên không ngừng nam tử.

Từ nam tử mặc trên người, cùng bọn hắn không khác phục sức bên trên nhìn, liền liền có thể một chút nhìn ra.

Nam tử này, chính là lúc trước tên kia, muốn dùng thần mắt thăm dò trong sương mù Mạc Nhiễm, nhưng không ngờ thảm tao thần mâu phản phệ trưởng lão.

....