Chương 821: Khổ nhục kế?

Chương 821: Khổ nhục kế?

Đục ngầu mê vụ, giống như ngày đêm giao thế, hướng hai bên lặng yên tiêu tán.

Mạc Nhiễm thân ảnh chậm rãi từ đó đi ra.

Đám người chờ đã lâu Thiên Đồng nhất tộc trưởng già thấy thế, cũng đều là không khỏi cảm thấy vui mừng, nhao nhao khom người thở dài.

Bọn hắn cùng kêu lên, vô cùng tôn kính nói: "Bái kiến thứ sáu thần linh đại nhân!"

Mạc Nhiễm thấy thế, theo bản năng vung khẽ phất tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ.

Tóm lại, hắn cuối cùng vẫn thừa nhận hạ cái này cái gọi là "Thứ sáu thần linh" thân phận.

Phất tay, không đợi đám người về chính bản thân.

Mạc Nhiễm ánh mắt, liền liền rơi xuống một bên.

Chỉ gặp hắn thân hình hơi lóe lên, bất quá trong chớp mắt, liền liền đi tới tên kia bị trói gô, mặt lộ vẻ thống khổ thần sắc trưởng lão thân bên cạnh tới.

Ở trên cao nhìn xuống, tựa như quan sát con kiến hôi, Mạc Nhiễm một mặt trêu tức.

Đối với người này lúc trước thăm dò động tác, hắn tự nhiên cũng là có cảm giác biết đến. . .

Dù sao gia hỏa này trên thân tán phát, kia độc thuộc về 'Bất tử sinh vật' mới có khí tức. . .

Hắn cũng không nên quá quen thuộc.

Đám người không khỏi sững sờ.

Đều là bị Mạc Nhiễm cái này rất là đột nhiên động tác dọa cho tốt kêu to một tiếng, không khỏi ở trong lòng âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền liền đều trở lại đến thần.

Cầm đầu đại trưởng lão phản ứng có thể nói là rất nhanh, lập tức liền đem chuyện mới vừa phát sinh cho đơn giản cùng Mạc Nhiễm giảng thuật một lần.

"Còn xin thần linh đại nhân thứ tội, đồng Thủy trưởng lão hắn. . ." Thiên Đồng nhất tộc đại trưởng lão bỗng nhiên khom người, đối Mạc Nhiễm ôm quyền, ánh mắt tại trên thân dừng lại một lát: "Hắn từ trước đến nay đều rất kính trọng ngài. . ."

"Hôm nay mạo phạm tiến hành, tuyệt. . . Tuyệt không phải là hắn bản ý gây nên!"

Hắn rất là thành khẩn hướng Mạc Nhiễm cầu tình.

Từ sắc mặt của hắn bên trên nhìn, liền liền không khó coi ra, hắn đối với vị này tên là đồng nước trưởng lão, vẫn là rất tín nhiệm.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng không có bao nhiêu nói cái gì, chỉ là một mặt lạnh nhạt: "Ta biết."

Nói xong, hắn liền liền khẽ nâng lên tới tay, tại chỗ đầu ngón tay ngưng tụ ra một sợi linh hoạt, liền giống như tại kia không trung chập chờn hỏa diễm thần lực tới.

Đầu ngón tay nhắm ngay cái kia tên là đồng nước trưởng lão giữa lông mày.

Hờ hững, hắn đối nhẹ giọng nói ra: "Còn có lời gì muốn nói a?"

Mạc Nhiễm giọng nói chuyện cũng không có đa trọng.

Nhưng là nghe, lại là tràn đầy sát ý, để cho người ta không khỏi lên một chỗ nổi da gà.

Tựa như là đang nhìn Diêm Vương điểm danh, điểm ai ai chết, không khỏi gọi thẳng "Ngọa tào, trâu 13" .

Lời này rơi vào cầu tình đại trưởng lão trong tai, tựa như là cho trong lòng của hắn tạt một chậu nước lạnh xuống dưới, trong nháy mắt liền lạnh hơn nửa đoạn.

Ánh mắt của hắn, không khỏi bắt đầu biến ảm đạm mấy phần.

Có chút không đành lòng.

Bất quá, không đợi hắn ấp ủ đi lên trong lòng kia cỗ bi thương cảm xúc.

Kia bị Mạc Nhiễm hai ngón chống đỡ lấy mi tâm đồng Thủy trưởng lão, liền liền đã vượt lên trước một bước, phát ra một trận vô cùng khiếp người, lại người không giống người, quỷ không giống quỷ quỷ dị tiếng cười tới.

Đột nhiên xuất hiện cười quái dị, bất quá trong chốc lát, liền liền đánh gãy ở đây tất cả mọi người suy nghĩ.

Không khỏi, một đám Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão, đều rất là đều nhịp, vô ý thức đem nghi hoặc không thôi ánh mắt cho hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ ném nhìn qua.

Khi bọn hắn khi nhìn rõ đồng nước giờ phút này kia diện mục dữ tợn bộ dáng về sau, sắc mặt cũng là trong nháy mắt, liền trở nên vô cùng âm trầm xuống.

Mà giờ khắc này bọn hắn, cũng rốt cục ý thức được vấn đề chỗ.

Vậy liền chính là, đồng nước, bị đoạt xá!

"Ngươi là ai? ! !"

Đại trưởng lão sốt ruột, thốt ra.

Quỷ dị tiếng cười nghe vậy, vẫn như cũ dập dờn không dứt, vang vọng giữa thiên địa, cũng không có bởi vì hắn lên tiếng mà như vậy ngừng lại.

Mạc Nhiễm ánh mắt không khỏi lạnh lẽo.

Sáng chói, tràn đầy thần tính thần mâu, không khỏi nhìn chằm chặp đồng nước.

Kia ánh mắt lạnh như băng, liền phảng phất giống như là có thể xuyên thấu thân người, nhìn thẳng đến người linh hồn chỗ sâu nhất, không khỏi làm người cảm thấy da đầu run lên, chỗ sâu trong vực sâu.

Quỷ dị mà khiếp người tiếng cười, tại Mạc Nhiễm hai con ngươi nhìn chăm chú dưới, không khỏi như vậy ngừng lại, phảng phất như là đã mất đi thanh âm, chỉ có thể nhìn thấy khóe miệng tại xé rách.

Oanh

Mạc Nhiễm không có quá nhiều nói nhảm.

Đã đối phương không muốn nhiều lời, vậy hắn cũng liền không cần thiết cùng nói tiếp nhiều lời.

Còn không bằng sớm làm giết tới thống khoái, thanh tịnh chút.

Tỉnh khiến người chán ghét phiền.

Một chỉ trong nháy mắt rơi xuống.

Sáng chói thần quang từ Mạc Nhiễm đầu ngón tay trong nháy mắt bắn ra mà ra, sau đó tinh chuẩn không sai rơi vào đồng nước giữa lông mày phía trên.

Ngập trời thần lực, cũng là tại thời khắc này giống như như thủy triều, lấy đồng nước mi tâm làm điểm xuất phát, hướng bốn phía lan tràn ra.

A

"A a! ! !"

"..."

Tại thần lực bao khỏa cùng tịnh hóa phía dưới.

Chói tai lại khiếp người tiếng kêu thảm thiết, liên tục không ngừng địa từ đồng nước trong thân thể truyền tới.

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một cỗ, không ngừng thẩm thấu ra, tràn đầy oán niệm, vô cùng quỷ dị hắc vụ.

Cỗ này quỷ dị, tràn đầy oán niệm hắc vụ, liền chính là bất tử sinh vật, 'Tiêu diệt toàn bộ người' bản thể.

Hắn nhóm liền giống như ký sinh trùng đồng dạng.

Đã cường đại đồng thời lại khiến người ta cảm nhận được rất là buồn nôn.

Tại toàn thịnh thời kỳ, hắn nhóm không chỉ có bất tử bất diệt, vẫn là ngoại trừ thần linh bên ngoài, đứng đầu vô địch tồn tại.

Trừ cái đó ra, tại suy yếu thời kì, hắn nhóm lại có thể lấy tiên lực làm kíp nổ, sau đó lặng yên không tiếng động ẩn núp, trốn ở tu sĩ thần hồn chỗ sâu nhất.

Về sau lại thông qua oán niệm chi lực, một chút xíu đem tu sĩ thần hồn cho ăn mòn ô nhiễm, từ đó đem tu sĩ thân thể chiếm lấy rơi. . .

Có thể nói không phải như u ác tính, không khỏi làm người cảm giác lạnh mình kinh tâm kinh khủng tồn tại.

...

Thần lực tịnh hóa rất nhanh.

Tiêu diệt toàn bộ người bản thể, tại chạm đến thần lực trong nháy mắt, liền ngay tại trong khoảnh khắc bốc hơi mở, biến thành hư vô.

Chết không thể chết lại.

Xử lý xong tiềm ẩn tại đồng nước trên người tiêu diệt toàn bộ người về sau, Mạc Nhiễm liền liền thu tay về.

Mà đồng nước thân thể, cũng như bị hút khô, triệt để hư thoát, thoát lực hướng về phía trước trực tiếp khuynh đảo xuống dưới.

Đại trưởng lão tay mắt lanh lẹ, vội vàng vươn tay, tiến lên đem nó cho nâng lên.

Mắt nhìn Mạc Nhiễm, há to miệng, có chút do dự.

Bất quá cuối cùng vẫn mở miệng: "Thần. . ."

Mạc Nhiễm biết hắn muốn hỏi cái gì, bởi vậy cũng không đợi hắn mở miệng, liền đối với hắn liền lắc nhẹ khoát tay: "Hắn không có việc gì, chỉ là có chút thoát lực mà thôi."

Nói xong, Mạc Nhiễm không biết là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên chính là cười một tiếng.

Không khỏi, hắn nói: "Đang trên đường tới, ta nghe nói trong mấy năm nay, Thiên Đồng nhất tộc gặp rất khó lường cho nên. . ."

Chúng Thiên Đồng nhất tộc trưởng lão nghe vậy, đều là cũng không khỏi đến toàn bộ cúi đầu, không dám lên tiếng.

Mạc Nhiễm không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn vì sau đó phải nói lời làm cái đầu mà thôi, quả thực là không nghĩ tới bọn hắn toàn bộ đều cúi đầu. . .

Một bộ tiểu hài phạm sai lầm, ở nhà dài trước mặt khúm núm dáng vẻ. . .

Nhìn được không buồn cười.

"Là ta không có quản lý tốt Thiên Đồng nhất tộc, còn xin thần linh đại nhân trách phạt! !"

Đại trưởng lão trước tiên mở miệng, chủ động ôm lấy hết thảy trách nhiệm.

Thấy thế, đám người cũng là vội vàng ngẩng đầu, lên tiếng nói:

"Quyết sách là chúng ta cùng một chỗ quyết định, muốn nhận phạt liền cùng một chỗ phạt!"

"Là cực! Nếu là không có chúng ta gật đầu, chỉ là đại trưởng lão ngươi một người, sợ là không có cách nào quyết định ra đến cái gì!"

"..."

Mạc Nhiễm thấy thế, khóe miệng giật một cái, không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ.

Vì không cho đám người tiếp tục bá bá không ngừng, hắn vội vàng tay giơ lên, đưa ngươi một lời ta một câu nói không ngừng đám người cho ngạnh sinh sinh đánh gãy: "Gấp như vậy ôm trách nhiệm làm cái gì?"

"Ta cũng không nói muốn trách cứ trách các ngươi a. . ."

Dứt lời, đám người đột nhiên dừng âm thanh, sắc mặt đều là đều kìm nén đến đỏ bừng, một mặt xấu hổ. . .

Nếu không phải có thể rất rõ ràng cảm nhận được trên người bọn họ thần lực nói.

Liền hiện tại cái này lúng túng một màn, Mạc Nhiễm thật sẽ cho rằng, bọn hắn đây là tại diễn chính mình.

Tại hao tổn tâm cơ cho mình diễn khổ nhục kế..