Chương 822: Thần lực chi nhánh

Chương 822: Thần lực chi nhánh

Ở trước mặt hắn trình diễn huynh đệ tình thâm sao?

Vẫn rất có ý tứ, bọn này lão đầu.

Mạc Nhiễm càng bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng.

Còn muốn lại cùng mấy cái này lão đầu nói cái gì hắn, tại nghiêm túc suy tư một phen về sau, liền cũng là bỏ đi rơi mất ý nghĩ này.

Sau đó, hắn liền liền hướng về nơi đến phương hướng, rất là an tĩnh, khoan thai đi trở về.

Nhìn xem rời đi Mạc Nhiễm, tất cả trưởng lão không khỏi toàn bộ đều lâm vào hoảng hốt, đều là không biết Mạc Nhiễm lời nói, biểu đạt chính là có ý tứ gì.

"Đại trưởng lão, thần linh đại nhân hắn, đây là nghĩ biểu đạt ý gì?"

Có người mờ mịt không thôi, đợi Mạc Nhiễm đi xa về sau, cũng là vội vàng mở miệng dò hỏi.

"Thần linh tâm tư của người lớn, há lại chúng ta có thể tuỳ tiện dòm du?" Đại trưởng lão nghe vậy, sắc mặt đột nhiên nghiêm, vô cùng nghiêm túc hắn, lạnh giọng cảnh cáo nói: "Thần linh đại nhân nếu là muốn kiện biết chúng ta, vậy dĩ nhiên là sẽ nói. Lời này, nhớ kỹ không cần thiết lại nói!"

"Không phải thần linh đại nhân nếu là trách tội xuống, chúng ta ai cũng cứu không được ngươi!"

...

Mặc dù đi xa, nhưng còn y nguyên có thể rất rõ ràng nghe được đám người trò chuyện âm thanh Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi phát ra một trận cười khổ.

Hắn vừa mới, thật cũng không nghĩ nói với bọn hắn cái gì.

Chỉ là nhất thời lanh mồm lanh miệng, muốn nói cho bọn hắn một cái có quan hệ với thần linh tín ngưỡng chi lực sự tình mà thôi, quả thực là không ngờ rằng bọn hắn lại đột nhiên nghĩ xóa, gây nên lớn như vậy phản ứng, tưởng rằng mình muốn trách tội tới bọn hắn cái gì.

Bất quá cái này cũng vừa vặn, biến tướng cho hắn một điểm cân nhắc thời gian.

Bởi vậy, tại trải qua một phen nghiêm túc sau khi suy tính.

Hắn cảm thấy rất là không ổn, sợ bọn họ mượn chuyện này, đem thần linh tín ngưỡng chi lực dùng tại tà môn ma đạo bên trên, thế là liền như vậy làm a.

Về phần thần linh tín ngưỡng chi lực là cái gì.

Cũng là không phải rất khó lý giải.

Chính là thần lực một loại có thể bị người chỗ chi phối, cùng sử dụng chi nhánh lực lượng mà thôi.

Thiên Đồng nhất tộc thiên phú thần thông 'Thần mâu' liền chính là tín ngưỡng chi lực thực chất hóa một loại biểu hiện.

Ngoại trừ 'Thần mâu' bên ngoài, tín ngưỡng chi lực sẽ còn cho Thiên Đồng nhất tộc người thần hồn, thực hiện bên trên một tầng bảo hộ, lấy dùng để khu ma trừ tà, chống cự tà ma xâm nhập.

Mới đồng nước, liền chính là bởi vì thần hồn chỗ có một tầng tín ngưỡng chi lực thủ hộ, cho nên mới có thể có thể có thể tránh khỏi bị 'Tiêu diệt toàn bộ người' cho đồng hóa, đoạt xá hậu quả.

Mà tín ngưỡng chi lực mạnh yếu, liền liền từ tín ngưỡng người bản thân quyết định.

Nếu là tương lai, bọn hắn không còn tín ngưỡng mình chỗ cung phụng cái này sáu tôn Thần Linh, như vậy. . . Trên người bọn họ, thuộc về kia sáu tôn Thần Linh tín ngưỡng chi lực, liền liền sẽ từ trên người của bọn hắn biến mất.

Mà tín ngưỡng chi lực biến mất, mang đến hậu quả. . .

Liền chính là. . .

Thần mâu biến mất. . .

Nghĩ như vậy, Mạc Nhiễm bỗng nhiên dừng bước.

Kia tựa như có thể xem thấu quá khứ cùng tương lai đôi mắt bỗng nhiên nâng lên, hướng phía phía trước, ngu ngơ tại nguyên chỗ, đang lấy phàm nhân thân thể nhìn thẳng còn lại năm tôn Thần Linh tượng thần Đồng Niệm nhìn sang.

Lúc này thiếu niên, trên mặt chỗ hiển lộ ra thần sắc, đều là tràn đầy chất vấn.

Liền phảng phất giống như là tại im ắng hỏi đến trước mắt sừng sững bất động năm tôn thần tượng.

Các ngươi là chân thật tồn tại sao?

Trên thế giới này, thật sự có thần linh sao?

Thần linh tồn tại. . . Là vì cái gì?

Là vì để cho ta không nhà để về a?

...

Thiếu niên nắm đấm, không khỏi nắm chặt.

Động tác này, không hề nghi ngờ, tại thần linh trước mặt, là vô lý, là rất là bất kính.

Nếu như trên thế giới này thần linh không có biến mất, hắn Mạc Nhiễm dám khẳng định, Đồng Niệm hành động hôm nay, khẳng định là sẽ tao ngộ đến thần phạt trừng trị.

Đối với thần linh, ngươi có thể lựa chọn không tín ngưỡng, cũng có thể lựa chọn không tin tồn tại.

Nhưng là!

Ngươi không thể đi mạo phạm, càng không thể đủ đối bất kính.

Nếu không, im lặng tai nạn, sẽ tại trong im lặng giáng lâm.

Thiên Đồng nhất tộc dần dần suy tàn, còn có không ngừng xuất hiện biến cố, liền chính là tai nạn giáng lâm báo hiệu một trong.

Mạc Nhiễm càng bất đắc dĩ, khẽ thở dài một hơi.

Kia nhìn về phía Đồng Niệm ánh mắt, cũng là tràn đầy phức tạp.

Đi tới một đường, hắn đối với Đồng Niệm tính cách, cũng là có hiểu một chút.

Giống Đồng Niệm loại này mô bản.

Trong ký ức của hắn, không chút khách khí nói, cao thấp cũng là tiểu thuyết nhân vật chính, hoặc là trùm phản diện cấp bậc tồn tại.

Ngay cả tiểu thuyết danh tự, hắn đều đã nghĩ kỹ.

Liền gọi không tin thần linh thí thần giả.

Nhân sinh kinh lịch, cũng là đơn giản.

Đơn giản chính là sinh ở một cái tín ngưỡng thần linh gia tộc, nhưng lại bởi vì tỷ tỷ sự tình, còn có cha mẹ mình sự tình, dẫn đến đối thần linh sinh ra một loại nào đó không tốt ý kiến.

Cuối cùng, lại thêm trong tộc phát sinh thật to nho nhỏ biến cố, cùng tộc nhân trong miệng cực kì không hữu hảo lí do thoái thác dẫn đạo, khiến cho hắn đối với thần linh ý kiến dần dần trở nên càng lúc càng lớn, tư tưởng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng vặn vẹo thôi.

"Đối đãi thần linh, cho dù là không tin, nhưng cũng hẳn là phải gìn giữ cơ bản nhất tôn kính nha."

Mạc Nhiễm chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở Đồng Niệm sau lưng.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, không khỏi đem đến Đồng Niệm dọa cho tốt kêu to một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Mạc Nhiễm, hắn không cấm địa bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng đến, còn có một loại tâm tư bị thăm dò ảo giác sinh ra.

"Tiền. . . Tiền bối, ngươi, ngươi làm sao, đi đường nào vậy không có tiếng a. . . ?"

"Dọa chết người."

Đồng Niệm vội vàng yên ổn hạ cảm xúc, vỗ bộ ngực, cưỡng chế trong lòng kia xóa kinh dị, có chút chột dạ nói.

Mạc Nhiễm không nói.

Có chút tưởng niệm, nhìn xem sừng sững ở trước mắt, từ lúc mới bắt đầu lạ lẫm, cho tới bây giờ dường như đã có mấy đời năm tôn thần tượng.

Không cấm địa, hắn từ lời nói: "Muốn nghe một chút chuyện xưa của bọn hắn sao?"

Đồng Niệm không rõ ràng cho lắm, không khỏi dừng lại.

Vốn là đối thần linh không quá cảm mạo hắn, không khỏi vô ý thức, rất là chân thành lắc đầu. . .

Mạc Nhiễm đôi mắt hơi liếc, một đạo hàn mang từ hắn trong mắt chớp mắt hiện lên, nhiệt độ chung quanh, không khỏi giảm xuống đến 0 điểm, ngay cả thời gian tại thời khắc này, đều phảng phất lâm vào đứng im.

Đồng Niệm tâm thần không khỏi cảm thấy run lên, lập tức rất cảm thấy đứng ngồi không yên, trên mặt cũng là không hiểu, không khỏi trở nên vô cùng trắng bệch.

Giống như là có ngàn vạn rễ ngân châm từ bốn phương tám hướng đánh tới, nhắm ngay trái tim của hắn, phảng phất một giây sau liền muốn đâm vào trái tim của hắn, không chịu nổi để cho người ta khó nhịn.

Đột nhiên xuất hiện hàn ý, dọa đến hắn vội vàng bên cạnh vung tay bên cạnh lắc đầu nói: "Tiền, tiền bối, ta. . . Ta không phải ý tứ này a!"

"Ta, ta nguyện ý rửa tai lắng nghe, còn xin tiền bối có thể cáo tri một hai!"

Ra ngoài nhân đạo, cũng chính là nhàn ra cái rắm.

Mạc Nhiễm nghĩ kéo một thanh cái này dần dần dài lệch ra thiếu niên, phòng ngừa hắn về sau làm ra đến cái gì yêu thiêu thân, nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có thể dung túng hắn trước mặt mình, đối với mình ngày xưa hảo hữu bất kính!

Nếu không có bọn hắn tại, thế giới này sớm đã bị 'Tiêu diệt toàn bộ người' cho đồng hóa sạch sẽ, nơi nào còn có hắn đứng ở chỗ này hưởng thụ sinh hoạt, suy nghĩ lung tung đạo lý?

Hắn vẫn là câu nói kia, có thể lựa chọn không tin, hắn không bắt buộc cái gì, nhưng là!

Không thể đối với hắn hảo hữu bất kính!

Đây là ranh giới cuối cùng.

Nếu như tại hắn khuyên bảo dưới, Đồng Niệm còn vẫn như cũ khăng khăng, kiên trì chính hắn ý nghĩ, đối với hắn hảo hữu, có lớn như vậy ý kiến, vậy hắn liền cũng chỉ có thể, tự tay tiễn hắn vào luân hồi, mở lại. . .

Dù sao khuyên bảo không thành công, cứ như vậy bỏ mặc hắn tiếp tục, ngày khác tất nhiên sẽ cùng kia cái gọi là 'Tiêu diệt toàn bộ người' dính líu quan hệ.

Đến lúc đó, diệt cũng là diệt, cho nên, Mạc Nhiễm không ngại hiện tại liền từ căn nguyên bên trên đoạn tuyệt rơi khả năng này, sớm ngày tiễn hắn tiến về cực lạc..