Chương 823: Không ngại ngươi tự mình đi nhìn xem

Chương 823: Không ngại ngươi tự mình đi nhìn xem

Đứng ở một bên, cách đó không xa Đồng Ngọc, giờ phút này sắc mặt cũng là đã bị bị hù cực kỳ nhợt nhạt.

Mới Đồng Niệm bất kính thần linh cử động, nàng thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở.

Nàng chưa kịp tới kịp đi lên ngăn cản, Mạc Nhiễm liền liền vượt lên trước nàng một bước, xuất hiện ở Đồng Niệm bên cạnh thân.

Tại cảm nhận được từ trên thân Mạc Nhiễm phát ra kia cỗ, chỉ nhằm vào Đồng Niệm khí tức băng hàn về sau, nàng liền liền không khỏi treo lên tâm.

Cả người, có thể nói không phải lo lắng tới cực điểm.

Sợ Đồng Niệm lại đi làm ra cái gì làm tức giận thần linh nghịch thiên cử động đến, dẫn tới Mạc Nhiễm tức giận.

Bất quá cũng may chính là.

Đồng Niệm cũng là có chút tự mình hiểu lấy, không tiếp tục ngay trước mặt Mạc Nhiễm, tiếp tục vô lý.

Gặp này tràng cảnh, nàng cũng là không khỏi đem nỗi lòng lo lắng đem thả xuống dưới, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng nàng nhìn về phía Đồng Niệm ánh mắt bên trong, cũng là tràn đầy bất đắc dĩ cùng phức tạp, đồng thời còn ẩn chứa một chút tự trách. . .

Tâm tình của nàng, có thể nói không phải ngũ vị tạp trần.

Thân là Thánh nữ, cả ngày ngâm tại 'Thần Sơn' bên trong ra không được nàng, đối với 'Thần Sơn' bên trong hết thảy, có thể nói là đã rõ như lòng bàn tay.

Ở trong đó, liền liền không thiếu khuyết có thần linh để lại một chút, có quan hệ với Thiên Đồng nhất tộc sinh tử tồn vong tiên đoán.

Thần linh tại 'Thần Sơn' bên trong lưu lại đồ vật, mặc dù không tính là rất nhiều, nhưng là đối với Thiên Đồng nhất tộc tới nói, nhưng đều là cực kỳ trọng yếu.

Bởi vậy, thân là Thánh nữ nàng, ngoại trừ đương nhiệm liên hệ thần linh môi giới bên ngoài, còn mặt khác đảm nhiệm giải đọc Thần Sơn 'Bí văn' cái này một trọng yếu nhân vật. . .

Năm đó cái kia đạo "Không cách nào mở ra thần mâu người, đương coi là Thiên Đồng chi không rõ" bí văn, liền chính là từ nàng truyền ra ngoài. . .

Làm nàng không có nghĩ tới là, cái này không thể mở ra thần mâu, bị thần linh cho rằng là không rõ người, vậy mà lại là đệ đệ ruột thịt của mình. . .

Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi lâm vào hoảng hốt.

...

"Tiền. . . Tiền bối?"

Gặp Mạc Nhiễm thật lâu không nói lời nào, Đồng Niệm đánh trong đáy lòng cảm thấy không hiểu hốt hoảng, phía sau càng là không cầm được phát lạnh, không khỏi, hắn rất là thận trọng đối Mạc Nhiễm nhẹ giọng kêu một tiếng.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là thu hồi muốn tiễn hắn đi hướng luân hồi suy nghĩ.

Hắn không tiếp tục đi xem Đồng Niệm, mà là đem ánh mắt cho bắn ra đến vị kia liệt tại thứ tư tượng thần đi lên.

"Sở, mây, nghiêm."

Liền tựa như là nhớ tới tới bị quên lãng thật lâu, đã lâu không gặp lão hữu, Mạc Nhiễm mỗi chữ mỗi câu, cực kì nhu hòa nhẹ giọng kêu.

Cùng một thời gian, trong đầu của hắn.

Tất cả, có quan hệ với cái tên này ký ức, cũng là như là phát ra phim đèn chiếu, bắt đầu từng cái hô tránh mà qua.

Kia thê lương tiếu dung, cùng ngược lại thân tại trong biển máu, trong tay gắt gao cầm một thước Hồng Lăng hình tượng, cùng họa bên trong người thân ảnh, cũng là bắt đầu từ mơ hồ, dần dần đưa biến đến rõ ràng.

Mạc Nhiễm bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Đột nhiên cảm thấy, cùng để cho ta tới giảng giải cho ngươi, còn không bằng để ngươi tự mình đi cảm thụ một chút cái kia hắc ám thời đại, tới hiệu quả muốn tốt."

Mạc Nhiễm lười ung thư, không khỏi thức tỉnh.

Đồng Niệm nghe vậy, tựa như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Một mặt không rõ ràng cho lắm, không khỏi cảm thấy sững sờ.

Ngây người ở giữa, hắn ánh mắt cũng là đi theo Mạc Nhiễm ánh mắt cùng một chỗ, không hiểu rơi xuống tôn này tượng thần trên thân đi.

Trong đầu, càng là không ngừng mà đang lặp lại lấy vừa mới, Mạc Nhiễm nhắc tới cái tên đó.

Cái tên này, phảng phất như là có đặc thù nào đó ma lực, để cho người ta mê muội, không cách nào quên.

Toàn bộ không gian tại thời khắc này, đều trở nên an tĩnh dị thường.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói thần quang, bỗng nhiên tòng thần giống trong mắt bắn ra mà ra, trong chốc lát, tựa như xuyên qua cổ kim tương lai, tới Đồng Niệm con mắt tương hỗ trùng điệp.

Đồng Niệm thấy thế, không khỏi bị bất thình lình tình trạng dọa cho tốt kêu to một tiếng, thân thể không khỏi đột nhiên run lên.

Vừa định mở miệng kêu cứu, không ngờ trước mắt đột nhiên tối đen, ý thức cũng là dần dần bắt đầu trở nên hoảng hốt.

Tại triệt để mất đi ý thức trước một giây, hắn hoảng sợ không thôi, vội vàng nói: "Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì!"

Chưa kịp đợi đến trả lời.

Hắn liền liền thật chặt khép lại hai mắt, ngủ mê mệt tới. . .

Đồng Ngọc thấy thế, cũng là không lo được cái gì, vội vàng một cái lắc mình tiến lên, đem chậm rãi ngã xuống Đồng Niệm cho một mực ôm lấy.

Vô cùng nghi ngờ, nàng hỏi: "Thần. . . Thần linh đại nhân, ngài, ngài đây là?"

Mạc Nhiễm lắc nhẹ khoát tay, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

"Để hắn ngủ một hồi đi."

Mạc Nhiễm không có quá nhiều đi giải thích cái gì.

Tại đơn giản bàn giao một tiếng về sau, hắn liền vừa sải bước ra, theo một đạo Vô Danh gió nhẹ khẽ vuốt mà qua.

Thân hình của hắn, liền cũng là theo gió nhẹ cùng một chỗ, biến mất ngay tại chỗ, rời đi mảnh không gian này.

Nhìn xem Mạc Nhiễm rời đi địa phương, Đồng Ngọc không khỏi lâm vào một trận mờ mịt.

Chốc lát sau, nàng chậm qua thần.

Cúi đầu mắt nhìn sắc mặt coi như hồng nhuận, trên thân cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường Đồng Niệm, nàng lâm vào trầm tư.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Nàng bỗng nhiên giật mình, nói: "Chẳng lẽ. . . Huyễn cảnh! ?"

... ....