Chương 824: Thổ vị

Chương 824: Thổ vị

Rời đi Thiên Đồng nhất tộc sau Mạc Nhiễm, cũng không có đi hướng nơi khác, mà là căn cứ lấy trong đầu đã khôi phục ký ức, lại một lần nữa đi tới 'Thần Sơn' cảnh nội.

So với lần trước bạo lực hỏi thăm, cưỡng ép xâm nhập.

Lần này hắn, liền lộ ra phá lệ ôn nhu, càng xe nhẹ đường quen rất nhiều.

Dù sao hắn hiện tại, cũng là đã nhớ ra rồi một ít chuyện.

Cho nên đối với Thần Sơn cấu tạo, cũng có không ít hiểu rõ.

Nếu là còn giống lần đầu gặp mặt như thế, như vậy thô lỗ nói. . .

Liền có chút quá mức mạo muội.

Hắn lần này đến, cũng là không vì cái gì khác.

Mục đích có lại chỉ có một cái.

Đó chính là thông qua 'Thần Sơn' cái này môi giới, đem tản mát ở thế giới các nơi, phụ trách giám sát 'Tiêu diệt toàn bộ người' thần niệm đều cho triệu thu hồi lại.

Để cho mình nhanh lên khôi phục ký ức, lại vào Lục Địa Thần Tiên cảnh giới! !

Đặc biệt là, có quan hệ với vợ mình ký ức.

Mặc dù bây giờ có thể nhớ lại sự tình không nhiều.

Nhưng là từ trong trí nhớ thêm ra tới những cái kia đoạn ngắn, liền liền không khó đoán được. . .

Hắn đối với Thẩm Thất Thất, vẫn là rất thua thiệt.

Mặc dù hắn hiện tại còn không biết, cô nàng kia vì cứu hắn, đến cùng bỏ ra như thế nào, bao lớn đại giới. . .

Nghĩ đến cái này.

Mạc Nhiễm không biết sao, rất là không hiểu, cảm nhận được một trận lòng chua xót.

Trong mắt nhu tình, không khỏi trở nên càng thêm hơn mấy phần.

Chốc lát sau.

Mạc Nhiễm đột nhiên hoàn hồn, bỗng nhiên địa, hắn rất là giảo hoạt nở nụ cười, bộ dáng kia liền cùng Mạc Linh Nhi làm quái lúc hiển lộ ra thần sắc giống nhau như đúc, có thể nói không phải trong một cái mô hình khắc ra.

Chỉ gặp hắn ngước mắt, thuận thiên ngoại tinh không lấp lóe phương hướng nhìn lại.

Bờ môi khẽ nhúc nhích, hắn một mặt ngoạn vị truyền âm nói: "Thân yêu nương tử, hôm nay có muốn hay không ta à?"

"Một ngày không thấy, như cách ba thu, ngươi phu quân ta hiện tại, thế nhưng là nghĩ ngươi nghĩ gấp a!"

...

Làm cho người e lệ, ngón chân cuồng chụp địa, đồng thời còn có không cầm được xấu hổ khí tức không ngừng ra bên ngoài tràn ra lời nói, liền giống như vậy ban đêm bên trong quét mà lên lạnh lẽo hàn phong, không hiểu phong tình diễn tấu ở trên người, không khỏi để cho người ta hù dọa một thân nổi da gà, gọi thẳng 'Ngọa tào' liên tục.

Giờ khắc này, thời gian tựa như đứng im.

Giờ khắc này, không khí tựa như ngưng kết.

Tại một cái cực kì xa xôi tinh vực, Thanh Vũ đế quốc, Nữ Đế Thẩm Thất Thất trong tẩm cung.

Chỉ nghe 'Lạch cạch' một tiếng.

Giống như pha lê vỡ vụn, bị hóa đá ở người bắt đầu vỡ vụn giải thể thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Toàn bộ tẩm cung, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ.

Trên giường đùa giỡn mẫu nữ hai người, cũng là không khỏi bị bất thình lình lời nói cho kinh hãi ngu ngơ ở, tựa như hóa đá, triệt để ngốc ngay tại chỗ, hai con ngươi trừng thật to.

Trên tay cầm lấy vừa ra nồi, còn nóng hổi lấy.

Còn không có cắn lên chiếc thứ hai, phía trên còn lưu lại nàng phần môi dư ôn bánh bao, rất là đột nhiên, liền từ Thẩm Thanh Thanh trong tay rơi xuống xuống dưới.

Theo cái kia đạo im ắng 'Pha lê' vỡ vụn âm thanh cùng một chỗ, lăn trên mặt đất tầm vài vòng.

Trên giường, nắm cả Mạc Linh Nhi, đang chuẩn bị hướng nàng thịt đô đô trên mông đến hai lần Thẩm Thất Thất, trên mặt cũng là không khỏi phủ lên một vòng rất cảm thấy 'Xấu hổ' đỏ.

Mạc Linh Nhi trước hết nhất lấy lại tinh thần, thừa dịp Thẩm Thất Nhiễm ngây người trong chốc lát, nàng vội vàng tránh thoát trói buộc, chạy tới Thẩm Thanh Thanh sau lưng, lẩn trốn đi.

"Cha, ngươi cũng lão đại một người, còn nói loại này kỳ kỳ quái quái, được không biết xấu hổ a!" Tránh thoát trói buộc, đến khu vực an toàn về sau, Mạc Linh Nhi lúc này mới bắt đầu lẩm bẩm miệng, đối chung quanh hư không nhìn quanh hai mắt, nhả rãnh nói.

"Khụ khụ!"

Lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh, cũng là bị bất thình lình lời nói cho hắc không nhẹ, liên tục vỗ bộ ngực thuận khí.

Vừa mới hạ kia một ngụm, còn chưa kịp nuốt xuống bụng bánh bao, kém chút không có đem nàng cho tại chỗ nghẹn chết.

"Thối lão cha! Sẽ không nói lời tâm tình ngươi đừng nói là! Ta muốn bị ngươi kia xấu hổ đến bốn phía móc chân thổ vị lời tâm tình cho bị bánh bao tại chỗ ế tử!" Cầm lấy một bên linh tuyền, Thẩm Thanh Thanh ực mạnh một ngụm, thư giãn về sau, nàng không khỏi cau mày, cả giận nói.

Thẩm Thất Thất bất đắc dĩ nâng trán, một mặt. . . Phức tạp.

Chậm chậm tâm tình về sau, nàng mím môi một cái, bỗng nhiên nghiêm túc, rất là nghiêm nghị nhả rãnh nói: "Ném vợ khí nữ, không biết đi cái nào quỷ hỗn hỗn đản, ngươi tốt nhất là có việc!"

So với Thẩm Thất Thất bên này không khí lúng túng.

Ở xa hạ giới Mạc Nhiễm thì là một mặt xem thường.

Nhẹ nhún vai, hắn trực tiếp liền không nhìn hai cái nữ nhi bảo bối thân thiết ân cần thăm hỏi.

Một mặt nhu hòa hắn, cũng là vội vàng phóng xuất ra thần thức hình chiếu, giáng lâm đến thê nữ trước mặt, cũng đối một mặt nghiêm túc đặt câu hỏi Thẩm Thất Thất trả lời: "Nương tử, ngươi cũng không thể nói xấu ta à! Ta trước lúc rời đi, liền có sớm nói rõ qua tình huống tốt a?"

"Thì tính sao?" Thẩm Thất Thất một mặt ghét bỏ, nhưng trên mặt đỏ, còn mắt trần có thể thấy, chưa từng triệt để tán hạ.

Mạc Nhiễm một trận bất đắc dĩ.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ "Hứ" một tiếng.

Cuối cùng mắt nhìn còn liếc mắt đưa tình, hoàn toàn sẽ không chiếu cố người bên ngoài cảm thụ cha mẹ, lúc này liền đứng dậy, kéo ngay tại ăn dưa xem kịch, chỉ cảm thấy quên cả trời đất Mạc Linh Nhi tay, đẩy cửa rời đi nơi thị phi này.

Mạc Linh Nhi thân thể kháng cự, không muốn đi, nhưng là không lay chuyển được Thẩm Thanh Thanh lôi kéo.

Sau khi ra cửa, Mạc Linh Nhi một mặt không vui, lẩm bẩm cái miệng nhỏ, nói: "Tỷ tỷ!"

"Ngươi muốn đi tại sao muốn lôi kéo ta cùng một chỗ nha!"

Thẩm Thanh Thanh hai tay ôm ngực, khóe miệng có chút giương lên mà lên, giả ý hung ác, lạnh lùng nói: "Ngươi có ý kiến gì không?"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Ý kiến?

Nàng đương nhiên là có ý kiến a!

Có lão đại ý kiến! !

Nàng muốn ăn thức ăn cho chó!

Muốn nhìn cha cùng mẫu thân tú ân ái a!

Trong lòng mặc dù có ý kiến, nhưng ở huyết mạch áp chế trước mặt, Mạc Linh Nhi tự nhiên cũng là không dám quá nhiều tạo thứ.

Bất quá giả vờ giả vịt mà!

Nàng vẫn là có thể.

Kết quả là, nàng nhe răng trợn mắt, đối Thẩm Thanh Thanh quơ quơ trắng nõn nắm đấm, mê muội thổi phồng nói: "Ai có ý kiến!"

"Ai dám đối ta tỷ tỷ có ý kiến?"

"Nhìn ta có đánh hay không chết ta a đô!"

Thẩm Thanh Thanh một giây phá công, không khỏi bị nàng ngốc dạng làm cho tức cười.

Hung hăng xoa nắn một thanh khuôn mặt của nàng, trong lòng gọi thẳng một thanh "Đã nghiền" về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền vung khẽ phất tay, đối Mạc Linh Nhi nói ra: "Nhanh chơi đi! Nếu là lần sau còn dám làm ẩu, liền xem như tránh phía sau của ta, ta cũng sẽ không giúp ngươi."

Rất là bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh, không khỏi nhớ tới vừa tới đến lúc này, chuyện xảy ra. . .

Kia là cái rất bi thương sự tình.

Tối thiểu đối với người bị hại tới nói, là như vậy. . .

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là hồi tưởng lại cái gì.

Không khỏi, nàng gãi gãi cái ót, nhẹ thở ra nôn chiếc lưỡi thơm tho, một mặt hoạt bát nàng nói ra: "Này làm sao có thể trách ta siết?"

"Ta lại không có nói nhầm, vốn chính là hắn một mực tại nơi đó nói khoác mình hỏa diễm mạnh bao nhiêu cường đại cỡ nào. . ."

"Ta còn tưởng rằng thật là rất lợi hại đâu! Ai biết như vậy yếu ớt không chịu nổi, cũng còn không có đụng phải ta hỏa diễm mà nói, nó liền tự mình chạy mất..."

"Mà lại, mà lại hắn đều bao lớn người, không phải liền là chạy một đám lửa sao? Lại đi tìm một đoàn không phải tốt?"

"Chỉ biết khóc khóc khóc, thật nhỏ mọn!"

Mạc Linh Nhi càng im lặng giang tay ra, cũng rất là không vui hai tay ôm ngực, cong lên miệng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng không khỏi co lại.

Nếu không phải nàng biết chuyện đã xảy ra, sợ là cũng phải bị Mạc Linh Nhi lần này ngôn luận cho mang lệch.

Vỗ trán một cái, Thẩm Thanh Thanh lắc đầu nói: "So lửa liền hảo hảo so lửa, êm đẹp ngươi làm gì muốn tay thiếu, đi đốt người ta tóc a?"

"Mặc dù xấu là xấu xí một chút, nhưng mỗi người đều có thuộc về mình ánh mắt không phải?"

"Đem người biến thành đầu trọc, cũng khó nhìn a?"

Mạc Linh Nhi hai tay khoanh, lắc đầu cự tuyệt: "Không!"

"Ta mặc kệ! Ta chính là không nhìn nổi cái kia một đầu hoàng mao, còn lập thẳng tắp tại trước mắt ta lắc lư, cùng hướng trên đầu lấp một cây đao, xấu hổ chết rồi!"

"Ta liền muốn đốt!"

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, nhất thời nghẹn lời.

Mặc dù, Mạc Linh Nhi hành vi thật không tốt, nhưng vẫn là thật phù hợp tính cách của nàng. . .

Mà lại nên nói không nói. . . Người kia tạo hình đúng là rất xấu, đốt đi xác thực biến thuận mắt rất nhiều. . ..