Chương 825: Cũng không phải ngươi nghị luận chuyện quan trọng địa phương

Chương 825: Cũng không phải ngươi nghị luận chuyện quan trọng địa phương

"Mạc Linh Nhi! !"

"Ngươi. . . Ngươi nói ai xấu? Thật. . . Thật là quá phận! Không có chút nào đáng yêu! !"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi cùng Thẩm Thanh Thanh cực lực nhả rãnh lúc.

Một đạo cực kì ủy khuất, đồng thời còn nương theo có một chút nghẹn ngào nói nhỏ cùng nhau thanh âm, liền rất là đột nhiên từ một bên đá xanh cổ đạo bên trên vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh vội vàng lấy lại tinh thần, hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn sang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp tại kia đá xanh cổ đạo phía trên, có như vậy một già một trẻ, không biết tại khi nào đột nhiên xuất hiện, ngay tại sừng sững đứng đấy.

Mạc Linh Nhi liếc mắt một cái liền nhận ra người tới.

Trên mặt không khỏi hiện ra một vòng ghét bỏ chi ý.

Đặc biệt là đang nghe thiếu niên nói ra được nửa câu nói sau về sau, trên mặt ghét bỏ chi ý không khỏi trở nên càng thêm hơn.

Trực tiếp chính là một bước vượt ngang mà ra, hai tay sâm eo.

Khí thế hung hăng Mạc Linh Nhi, trực câu câu nhìn chằm chằm đôi mắt của thiếu niên, nói thẳng: "Ta chỗ nào quá mức?"

"Ta có nói sai cái gì sao?"

"Chẳng lẽ không ai nói qua tóc của ngươi thật rất xấu sao?"

"Lại nói. Ta có thể hay không yêu, chỗ nào đến phiên ngươi tới làm đánh giá a? Ngươi cho rằng ngươi là ai nha?"

"Chuyên môn phán người có thể hay không yêu phán quan sao? Thật không biết xấu hổ!"

Mạc Linh Nhi ngôn ngữ sắc bén, tựa như lưỡi dao, liên tiếp đâm ra, đính tại thiếu niên trên thân.

Thiếu niên nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, nhất thời không thể kịp phản ứng.

Cũng liền lúc này, một đạo lăng liệt gió, liền cũng là rất không đúng lúc nhẹ nhàng thổi phật, nặng nề mà diễn tấu tại ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết làm sao trên mặt thiếu niên.

Liền như là là tại trong lúc vô hình, có như vậy một bàn tay, trùng điệp phiến đánh vào thiếu niên trên mặt đồng dạng.

Có một phen đặc biệt tư vị.

Mà kia mang trên tay Mạc Linh Nhi ngự thú linh đang.

Cũng là tại cỗ này lăng liệt gió diễn tấu dưới, phát ra một trận lại một trận 'Đinh đinh' rung động thanh âm.

Không khỏi cho cái này cực độ khẩn trương dị dạng bầu không khí, tăng thêm lên mấy phần không giống thú vị.

Hậu tri hậu giác, rốt cục kịp phản ứng thiếu niên, cũng là không khỏi bị tức toàn thân phát run.

Kia gương mặt non nớt bên trên, cũng sớm đã bị kia cỗ lăng liệt gió cho diễn tấu chỉnh thể đỏ bừng.

Đứng tại thiếu niên sau lưng lão giả thấy thế, cũng là chưa hề nói thứ gì, chỉ là hơi giãn ra một thoáng mặt mũi già nua, cười khẽ hai tiếng.

Mà kịp phản ứng, bị tức sắc mặt đỏ bừng thiếu niên cũng không biết nghĩ tới điều gì, vô ý thức cắn chặt hàm răng.

Cảm giác được bị nhục nhã đến hắn, một mặt nộ khí đằng đằng.

Một giây sau, chỉ gặp hắn đột nhiên nâng lên tay, chỉ vào Mạc Linh Nhi đầu to, xé rách lấy cái cuống họng, lớn tiếng giận dữ hét: "Ta muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, trêu tức cười một tiếng: "Đơn đấu? Chỉ bằng ngươi sao? ?"

"Ít nói lời vô ích! Ngươi có phải hay không không dám? !" Thiếu niên đột nhiên hất lên ống tay áo, không để ý đến Mạc Linh Nhi trêu tức âm thanh, ngược lại khích tướng nói.

Mạc Linh Nhi nhẹ đứng thẳng hai lần vai, nàng tự nhiên cũng là có đã hiểu thiếu niên trong lời nói khích tướng ý tứ.

Bất quá, nàng cũng không có quá nhiều để ý tới.

Mà là không biết nhớ lại thứ gì, không khỏi phác hoạ lên môi, được không vui vẻ nàng, một mặt ngoạn vị cười nói:

"Ta có cái gì không dám? Ta à, chính là sợ ngươi đến lúc đó thua, lại muốn giống hôm trước như thế, ôm gia gia chân khóc nhè rơi nước mắt lạc!"

Thiếu niên nghe vậy, cũng là nghĩ đi lên, kia cũng sớm đã bị hắn cho tạm thời lãng quên rơi mất không chịu nổi một mặt, không khỏi mặt lộ vẻ đào được sắc, không có còn dám tiếp tục mở miệng nói chuyện.

Mà đứng ở một bên, thật lâu đều không có mở miệng nói chuyện Thẩm Thanh Thanh, cũng là tại nhìn thấy hai người yên tĩnh, đình chỉ cãi nhau về sau, mới càng bất đắc dĩ đứng ra.

Tại không thất lễ nghi đối với tên lão giả kia nhẹ gật gật đầu, lấy đó kính ý về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền cũng là không có nửa điểm khách khí, nói thẳng:

"Nếu ta nhớ không lầm, Kim tiền bối ngài sớm tại hôm trước cùng ta mẫu thân sẽ xong mặt về sau, liền đã sớm rời đi Thanh Vũ, mang theo mẫu thân của ta khẩu dụ trở lại tinh uyên đế quốc phục mệnh a?"

Lão giả nghe vậy, cũng là không khỏi sững sờ.

Đứng tại phía trước Mạc Linh Nhi thấy mình tỷ tỷ mở miệng, cũng là rất ngoan ngoãn mở ra chân, tự giác lui về phía sau.

Tại thối lui trước đó, nàng vẫn không quên hướng tên kia bị nàng chọc tức sắc mặt đỏ bừng, nửa ngày còn không có thong thả lại sức thiếu niên, rất là khinh thường khiêu khích một chút.

Thiếu niên khí càng thêm khí, vừa còn muốn mở miệng đối Mạc Linh Nhi nói cái gì, còn chưa kịp, bả vai liền liền bị sau lưng lão giả cho trước một bước đè lại.

"Kim gia gia. . ."

Ủy khuất hắn, không khỏi khẽ gọi một tiếng.

Lão giả hiền hòa mỉm cười, ra hiệu hắn không cần phải gấp. . .

Thiếu niên thấy thế, cũng là rất nghe lời cúi đầu, hướng lui về phía sau dưới, bất quá trong mắt, vậy đối với Mạc Linh Nhi oán hận, lại là không khỏi sâu hơn rất nhiều.

Rất hiển nhiên, hắn đây là hận lên Mạc Linh Nhi.

Có được hệ thống Mạc Linh Nhi, cũng là có bị nhắc nhở, nàng một mặt không sợ hãi, phản đỗi kéo lại hạ mí mắt.

Càng hoạt bát đối với hắn phun ra chiếc lưỡi thơm tho, liền liền quay qua thân thể đi, không có lại tiếp tục để ý tới thiếu niên.

Mặc dù bây giờ, trên đầu của hắn đã từng có đơn giản quản lý, không còn là bị đốt về sau đầu trọc, thêm ra tới một tầng không biết là thật hay là giả, lộ ra cùng nhân cách cách không vào tóc. . .

Nhưng là thiếu niên buồn cười bộ dáng, nhưng thủy chung đều dừng lại tại Mạc Linh Nhi trong đầu, vung đi không được. . .

Bởi vậy, cho dù thiếu niên có mới tóc, nàng cũng y nguyên sẽ cảm thấy buồn cười.

Đánh lấy mắt không thấy tâm không vui ý nghĩ, nàng mới xoay người đi.

Cũng liền ở thời điểm này, kia từ đầu tới đuôi, đều chỉ là đang lẳng lặng mà nhìn xem, một lời đều chưa từng có phát qua nói lão giả, mở miệng nói:

"Không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là gặp qua một mặt mà thôi, trưởng công chúa liền liền có thể nhớ được ta lão đầu tử, thật không hổ là Thanh Vũ đế quốc thứ nhất yêu nghiệt a. . ."

Đối mặt lão giả khách khí lấy lòng, Thẩm Thanh Thanh cũng không để ý tới.

Lắc nhẹ khoát tay, ra hiệu hắn không cần thổi phồng về sau, nàng liền tiếp theo nói thẳng: "Có thể nhớ kỹ Kim tiền bối, cũng không phải là ta ký ức tốt, vừa vặn tương phản, ta cũng không muốn nhớ kỹ bất luận kẻ nào."

"Chỉ là không khéo, cùng ngày tình huống tương đối đặc thù, làm cho người khắc sâu ấn tượng mà thôi."

Thẩm Thanh Thanh đem "Đặc thù" hai chữ cắn rất nặng, sau khi nói xong vẫn không quên hướng phía sau lưng trốn tránh thiếu niên, ý vị thâm trường xem nhẹ một chút.

Lão giả nghe vậy, tự nhiên cũng là minh bạch Thẩm Thanh Thanh nói tới tình huống đặc thù chỉ là chuyện gì. . .

Trong lòng của hắn phát lạnh, đã dâng lên tầng tầng tức giận.

Bất quá giờ phút này thân ở nơi khác, không tiện phát tác cảm xúc, liền cũng chỉ có thể cưỡng chế lấy tâm tình, giả bộ như không thèm để ý, lựa chọn nhường nhịn.

Quả thực là không có nghĩ đến Thẩm Thanh Thanh như vậy không nể mặt mũi hắn, cực kì không vui nhăn nhăn lông mày. . .

Đối với Thẩm Thanh Thanh như vậy không nể mặt mũi dụng ý, thân là một con không biết sống bao nhiêu năm lão hồ ly, hắn tự nhiên cũng là biết là bởi vì cái gì.

Đơn giản chính là nghĩ ở đây chọc giận hắn, cho hắn gắn cái tội danh thôi. . .

Hắn mới sẽ không bên trên loại này cấp thấp hợp lý đâu.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh đều hiểu.

Nàng không khỏi ở trong lòng thầm mắng một câu lão ô quy, thật có thể nhẫn, bộ dạng này không nể mặt mũi đều chịu đựng.

Mà ở trong lòng cực kỳ bất mãn Thẩm Thanh Thanh lão giả, ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ rất là tường hòa bộ dáng, đối Thẩm Thanh Thanh cười nhạt nói: "Không quản sự ra vì sao, trưởng công chúa cũng may vẫn là nhớ kỹ lão phu. . ."

"Lần này đột nhiên vòng trở lại, là bởi vì có chuyện quan trọng muốn cùng Thanh Vũ Nữ Đế thương lượng một hai, còn xin trưởng công chúa có thể đi vào thông báo một tiếng. . ."

Lão giả không muốn lại tiếp tục cùng Thẩm Thanh Thanh quá nhiều giao lưu, cũng là đem lần này trở về mục đích, nói ra.

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, thì là một mặt xem thường, không có nửa điểm động ý.

Kỳ thật nàng cũng không cần thiết có động tác gì, nơi này là mẫu thân nàng tẩm cung phạm vi a!

Có đồ vật gì có thể trốn qua mẫu thân nàng con mắt đâu?

Huống chi, nàng lão cha còn tại bên trong đâu. . .

Nếu là mẫu thân nàng muốn gặp, đã sớm ra, làm gì đợi nàng đi vào thông báo?

Không làm, không phải liền là muốn cho nàng tìm lý do, bắt hắn cho đuổi đi nha. . .

Nghĩ được như vậy, Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên nghĩ tới điều gì từ mấu chốt, sắc mặt không khỏi một trận biến ảo.

Cực kì quỷ dị nàng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dùng đối đãi đồ đần ánh mắt, hướng phía lão giả nhìn lại.

Lão giả thấy thế, cũng là một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên nghiêm mặt, đôi mắt vô cùng băng hàn.

Chợt giơ tay lên, Thẩm Thanh Thanh hướng phía lão giả vị trí chỉ đi, mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Nơi này là mẫu thân của ta tẩm cung, cũng không phải ngươi đến nghị luận chuyện quan trọng địa phương!"

"Như vậy trắng trợn tự tiện xông vào, quả nhiên là làm càn đến cực điểm!"

"Không biết, còn tưởng rằng ngươi tới làm gì đâu."

"Cho bản công chúa bắt lấy hắn!"

....