Chương 826: Không gian

Chương 826: Không gian

Ngươi

Lão giả sắc mặt lúc này chính là biến đổi, hắc tuyến trải rộng.

Liền tựa như giống như là ăn cái gì không thể diễn tả chi vật, cực kỳ khó coi.

Nếp uốn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, trong mắt liền tựa như có vô cùng hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, một mặt khinh miệt.

Không có chút nào đem lão giả trước mắt đem thả ở trong mắt.

Mà cũng liền tại lúc này, kín không kẽ hở không gian đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình cho cưỡng ép vỡ ra, kinh khủng uy áp nương theo lấy mấy đạo người mặc giáp trụ, cầm trong tay huyết sắc trường thương thân ảnh liên tiếp từ phương hướng khác nhau xuất hiện, đạp không mà tới.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt.

Liền cũng đã đem đến lão giả bốn phía cho vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nhìn xem chung quanh đột nhiên thêm ra tới một đám Thanh Vũ tiên vệ, tâm tình của ông lão có thể nói không phải khẩn trương tới cực điểm.

Trong lòng cũng là cũng sớm đã đem Thẩm Thanh Thanh cho từ đầu tới đuôi thăm hỏi mấy lần.

Dưới mắt loại tình huống này, hắn khẳng định là không thể đủ đối với mấy cái này tiên vệ động thủ. . .

Không động thủ, hắn còn có thể có chút lí do thoái thác, nếu là thật động thủ, hắn hôm nay coi như thật phải ở lại chỗ này.

"Tự tiện xông vào Thanh Vũ trọng địa, vốn là tội chết một đầu."

"Huống chi còn là mẫu thân của ta tẩm cung phạm vi, sợ không phải nghĩ có ý định mưu sát. . . . ."

"Trước cầm xuống, đợi điều tra minh chân ý về sau, bàn lại!"

"Nếu là phản kháng, liền ngay tại chỗ xử tử đi!"

Thẩm Thanh Thanh biết hắn không dám ở nơi này động thủ, cũng ăn chắc hắn điểm này.

Cho nên cũng là không nói nhảm thêm nữa, trực tiếp liền đối chúng tiên vệ hạ lệnh, cũng cho lão giả ấn lên một cái có lẽ có tội danh...

Lão giả tức nghiến răng ngứa, muốn phản bác một hai.

Nhưng là khi nhìn đến Thẩm Thanh Thanh bộ kia "Mặc kệ ngươi phạm vào cái gì sai, đều là ta quyết định" biểu lộ về sau, hắn liền liền ngạc nhiên.

Không thể không đem đã đến bên miệng, lại cho cưỡng ép nuốt trở vào.

"Lĩnh mệnh!" Chúng tiên vệ nghe vậy, cũng là không dám chậm trễ chút nào chi ý, vội vàng đáp ứng.

Giữa không trung hạ xuống hai tôn tiên vệ, bọn hắn rất mau tới đến lão giả trước người.

Cũng không có đối lão giả làm ra cái gì vô lý cử động, mà là rất đơn giản làm cái "Mời" thủ thế, ra hiệu hắn cùng mình tới.

Lão giả cực kì không cam lòng cắn chặt hàm răng, lôi kéo bên cạnh thiếu niên, liền liền rất là thức thời đi theo tiên vệ đi.

Trước khi đi, hắn vẫn không quên hung tợn hướng Thẩm Thanh Thanh nộ trừng một chút, lấy đó cảnh cáo.

Thẩm Thanh Thanh xem thường đáp lễ một cái tiếu dung, cũng đối lão giả vung khẽ phất tay, một bộ hoàn toàn không có trông thấy lão giả bắn ra mà ra cảnh cáo ánh mắt bộ dáng.

Đợi lão giả bị áp giải rời đi về sau, Thẩm Thanh Thanh đứng tại chỗ đơn giản suy tư một phen.

Một lát sau, nàng đối còn chưa từng rời đi tiên vệ vẫy vẫy tay, phân phó nói: "Viết một lá thư, cho tinh uyên đế quốc đưa đi, liền nói. . ."

"Quý hướng sứ giả tự tiện xông vào trọng địa, muốn muốn mưu sát triều ta Nữ Đế, hiện đã bị bắt. . ."

"Để bọn hắn nắm chặt giao tiền chuộc đến chuộc người, quá hạn không đợi."

Tiên vệ nhẹ gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Sau đó, hắn đối Thẩm Thanh Thanh nhanh chóng hành lễ, liền liền tự chủ trốn vào kia hư không bên trong, biến mất.

Mà theo hắn rời đi.

Một đám sừng sững giữa không trung bên trong tiên vệ môn, cũng là đã không còn quá nhiều dừng lại, nhao nhao theo sát phía sau cùng một chỗ, trốn vào hư không.

Một mực không nói gì Mạc Linh Nhi, tại mọi người đều rời đi về sau, mang theo vẻ mặt nghi hoặc đứng dậy.

Rất là nghi hoặc không hiểu, nàng hỏi: "Tỷ tỷ, bọn hắn là phạm vào chuyện gì sao?"

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu: "Ngược lại là không có phạm cái gì chuyện sai, nhiều lắm là chính là không biết cấp bậc lễ nghĩa, quá vô lý a. . ."

"Mà lại muốn cùng mẫu thân nghị sự tình, đại khái suất cũng không phải là chuyện gì tốt. . ."

"Dù sao sớm cự muộn cự đều là giống nhau, kết cục đều là bị cự tuyệt, dứt khoát trực tiếp cho hắn học một khóa, cho hắn biết xã hội hiểm ác. . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Chớp chớp ngập nước mắt to, Mạc Linh Nhi bỗng nhiên một mặt ngạc nhiên, tựa như phát hiện cái gì đại lục mới, nói:

"Tổng kết ra, chính là muốn hố bọn hắn một thanh, đúng không?"

"Xem như thế đi?" Nhìn Mạc Linh Nhi một mặt ngạc nhiên, Thẩm Thanh Thanh không xác thực tin Mạc Linh Nhi có hay không sẽ sai nàng ý tứ, cho nên có chút chần chờ.

Mạc Linh Nhi trong nháy mắt kích động: "Linh Nhi cũng muốn đi lên lớp!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi bỗng nhiên hướng phía một đạo, bước nhanh tới.

Bị rơi xuống rất xa Thẩm Thanh Thanh không khỏi nhăn nhăn lông mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc truy vấn: "Ngươi học cái gì?"

"Để người khác biết xã hội hiểm ác khóa!"

"..."

Nhìn xem đã rời đi, chạy xa, nhìn không thấy thân ảnh Mạc Linh Nhi, Thẩm Thanh Thanh khóe miệng không khỏi dừng lại run rẩy: "Ta không phải ý tứ này a. . ."

Càng bất đắc dĩ nàng, trùng điệp thở dài về sau, liền cũng là không có lại nhiều nói tiếp cái gì.

Dù sao lấy nàng đối Mạc Linh Nhi hiểu rõ.

Tự nhiên là biết nàng bình thường mặc dù không phải rất lấy điều, nhưng tóm lại cũng là sẽ không đi làm ra cái gì quá mức khác người sự tình tới.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền không có để ở trong lòng.

"Ngồi chờ nhiều ngày như vậy  bên kia sự tình, cũng nên có cái rơi vào đi?"

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt nhìn về phía phương xa, tự lẩm bẩm.

Chợt, chỉ gặp một đạo yêu phong đánh tới, thân hình của nàng, liền liền theo cỗ này yêu phong cùng một chỗ, biến mất.

Nữ Đế trong tẩm cung.

Tại cảm nhận được nữ nhi của mình khí tức biến mất tại cửa tẩm cung về sau, Nữ Đế mắt nhìn phía trước cái kia, sẽ chỉ nói chút để cho người ta cảm thấy da đầu run lên thổ vị lời tâm tình, lại nửa điểm không đứng đắn Mạc Nhiễm, bỗng nhiên rất nghiêm túc hỏi: "Những cái kia giết không chết kỳ quái đồ vật, để Thanh nhi một người đi xử lý, thật có thể được sao?"

"Ngươi cứ yên tâm tốt, chỉ những thứ này người không ra người, tiên không tiên quỷ đồ vật, bằng vào chúng ta nữ nhi thực lực bây giờ, hoàn toàn đầy đủ ứng đối."

Mạc Nhiễm ôn nhu nói.

"Ai!" Nữ Đế Thẩm Thất Thất nghe vậy, bỗng nhiên thở dài.

Mạc Nhiễm không rõ ràng cho lắm, có chút mờ mịt.

Nữ Đế đã nhìn ra hắn mờ mịt, chợt, liền cũng chỉ nghe được nàng có chút sầu lo nói ra: "Ta có phải hay không cái không quá xứng chức mẫu thân a? Rõ ràng đều đã thành Tiên Đế, thời khắc mấu chốt, nhưng vẫn là gấp cái gì đều không thể giúp. . ."

"Làm sao lại thế?" Gặp nhà mình nương tử cảm xúc không đúng lắm, Mạc Nhiễm cũng là vội vàng tán đi hình chiếu, ở xa ức vạn dặm bản thể trực tiếp chạy về.

Một thanh ngồi tại giường một bên bên trên, đem hoài nghi nhân sinh, có chút ít emo mỹ nhân ôm vào lòng.

Cực kì ôn nhu, hắn trấn an nói: "Ngươi đã giúp đại ân. . ."

"Ngươi phát hiện chỗ kia không gian, lai lịch của nó cực kỳ không đơn giản, có thể nói là ngươi gặp phải những cái kia quỷ đồ vật vẫn luôn đang tìm. . ."

"Nếu không phải bị ngươi trước một bước tìm tới, cái tinh vực này, sợ là lại muốn dẫm vào viễn cổ chi vết xe đổ, lần nữa sa vào đến vĩnh vô chỉ cảnh hắc ám bên trong. . ."

"Thật?" Thẩm Thất Thất có chút không tin.

Mạc Nhiễm cười khẽ, chợt trọng trọng gật đầu: "Đương nhiên, ta có lừa qua ngươi a?"

Nói nói, Mạc Nhiễm tay bắt đầu không thành thật.

Rất là đột nhiên hắn buông lỏng ra ôm Nữ Đế tay, ngược lại nâng lên nàng tấm kia nhìn vô cùng quạnh quẽ, nhưng đủ để kinh diễm toàn bộ bốn mùa mặt. . .

Đột nhiên xuất hiện động tác, để còn ở vào emo cảm xúc bên trong Thẩm Thanh Thanh sững sờ. . .

Không khỏi, nàng thân thể mềm mại run lên.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, toàn bộ tẩm cung liền ngay tại trong nháy mắt, tràn đầy Nhu Thủy. . .

Củi khô lửa bốc. . .

Nguyên thủy nhất vận động.

Càng vội vàng không kịp chuẩn bị, lặng yên triển khai.

Nghe con ếch âm thanh một mảnh. . .

....