Chương 827: Tựa như ảo mộng

Chương 827: Tựa như ảo mộng

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, chim hót hoa nở.

...

Chỉnh lý tốt quần áo.

Mạc Nhiễm khẽ vuốt một hồi lâu, kia nằm yên tĩnh ở trên giường băng thanh mỹ nhân, yêu thích không buông tay.

Có lẽ là quấy rầy đến mỹ nhân nghỉ ngơi.

Giữa lông mày không khỏi nhíu một cái.

Mạc Nhiễm thấy thế, không khỏi âm thầm cười trộm, một mặt nhu tình.

Có lẽ là có chút bực bội rồi.

Thẩm Thất Thất đột nhiên vỗ một cái Mạc Nhiễm không an phận tay.

Trở mình, đưa lưng về phía Mạc Nhiễm.

Mơ hồ không rõ, nàng rất là ngạo kiều thấp giọng nói ra:

"Hầu hạ tốt cũng nhanh lui ra, không nên quấy rầy bản cung nghỉ ngơi! !"

Mạc Nhiễm tay không khỏi cứng lại ở giữa không trung.

Càng bất đắc dĩ hắn lắc đầu, cười khổ không thôi.

Đến

Còn chơi bên trên nhân vật đóng vai. . .

Bất quá. . . Bản cung?

Có phải hay không nên dùng bản đế tương đối phù hợp chút đâu?

Mạc Nhiễm nghĩ như vậy.

Một lát sau, hắn cũng là không lại quấy rầy, tại trên gương mặt điểm nhẹ một chút về sau, liền liền dung nhập hư không bên trong, lặng yên rời đi.

Trải qua một đêm xâm nhập giao lưu.

Hắn nhiều ít cũng là đem nên lời nhắn nhủ sự tình cho đại khái giản lược cùng Thẩm Thất Thất kể một chút.

Đơn giản điểm tới nói, chính là hắn cần ra một chuyến xa nhà, thu hồi tản mát ở các nơi thần niệm, đột phá Tiên Đế gông cùm xiềng xích, cho nên trở về thời gian còn tạm thời không thể xác định. . .

Thẩm Thất Thất không rõ ràng cho lắm, nhưng đối với Mạc Nhiễm thực lực cảm nhận được rất là kinh ngạc, cũng đồng thời cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. . .

Nàng cũng không có quá nhiều đi cùng Mạc Nhiễm hỏi thăm thứ gì chi tiết.

Thông minh lanh lợi nàng, chỉ là dựa vào đoán.

Cũng là có thể đoán được một vài thứ. . .

Đợi Mạc Nhiễm rời đi về sau, kia ấm áp tẩm cung, liền cũng là lại lần nữa khôi phục về tới ngày xưa băng lãnh.

Nằm ở trên giường mỹ nhân, cũng là không có mới tại Mạc Nhiễm trước mặt bộ kia tiểu nữ hài tư thái.

Thay vào đó, là vĩnh vô chỉ cảnh băng hàn, liền phảng phất giống như là một tòa chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể bị khinh nhờn băng sơn.

Kinh khủng đế áp lực, theo vô cùng băng hàn khí tức cùng một chỗ, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, liền cũng đã đem chỉnh cái trong tẩm cung trong ngoài bên ngoài đều cho toàn bộ bao phủ, để cho người ta không dám sinh ra tâm tư đến gần.

Túc sát chi khí hơi thở.

Liên tục không ngừng tuôn ra, tránh xa người ngàn dặm.

Nếu như là mới tôn này, cùng Thẩm Thanh Thanh giằng co lão giả lại một lần nữa xuất hiện ở đây. . . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khẳng định sẽ bị cỗ này rất có có băng hàn chi ý kinh khủng uy áp, cho trong nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ.

"Tiên Đế phía trên a. . ."

Nằm ngang, nhìn qua treo trên cao lấy đèn sáng, khôi phục ngày xưa chi khí chất Nữ Đế Thẩm Thất Thất chậm rãi tay giơ lên, hướng bắt đi. . .

Trong mắt của nàng, Mạc Nhiễm thân ảnh tới treo trên cao lấy đèn sáng tương hỗ trùng điệp ở cùng nhau, bị nàng cho vững vàng nắm trong tay.

Hay là nói. . . Là đèn sáng không làm phản kháng, nàng mới có thể có lấy đem nó cho một mực bắt được.

Nếu không.

Ngu ngơ một hồi lâu, Thẩm Thất Thất liền tựa như là suy nghĩ minh bạch cái gì, không khỏi đóng chặt lên hai con ngươi, cũng rất là thư giãn mở ra hai tay.

Hít sâu một hơi, cảm thụ được trong không khí còn lưu lại ấm áp dư ôn, nàng không khỏi cười nói: "Có cái gì tốt ngưu khí, không phải liền là một cái Tiên Đế phía trên sao? !"

"Hừ hừ, nói hình như ai không được đồng dạng!"

"Bản đế sớm tối, sớm tối muốn đem ngươi giẫm dưới chân hảo hảo ma sát! Để ngươi đắc ý! Để ngươi đắc ý!"

"Cái gì sắc mặt a, thật là!"

"Ghê tởm xú nam nhân!"

Hồi tưởng lại Mạc Nhiễm một mặt phong khinh vân đạm kể rõ đột phá Tiên Đế gông cùm xiềng xích sắc mặt.

Đời này đều chưa từng có hướng người nào phục qua thua Nữ Đế, trong lòng kia cỗ kình, liền cũng là không ức chế được liên tục tăng lên mà lên.

Mà lại rất là không hiểu thấu, trong lòng, cái kia thanh Mạc Nhiễm cho giẫm tại dưới chân hảo hảo ma sát suy nghĩ, cũng càng thêm trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Theo bản năng, nàng đối Mạc Nhiễm rời đi phương hướng, giương nhẹ giương nắm đấm.

Chợt

Liền rốt cuộc kìm nén không được trên thân thể truyền đến mỏi mệt cảm giác, nặng nề nhắm mắt lại. . .

Sắp sửa phía dưới, ý thức mơ hồ trước đó. . .

Một đạo lại một đạo ngạo khí khẽ nói.

Tựa như ảo mộng, lặng yên tại trong óc nàng nhàn nhạt nổ vang.

Ý thức của nàng, bắt đầu dần dần trở nên tan rã. . .

Não hải chỗ sâu nhất cảnh tượng đó, lại là trở nên càng ngày càng rõ ràng. . .

...

Một gốc che trời, như là sơn phong cao lớn cây liễu trước.

Có như vậy một đạo Như Phượng hoàng cao quý, khí chất tuyệt phàm.

Liền tựa như một tôn thần, lại thân mang một bộ náo nhiệt sắc váy dài, lộ ra phá lệ tiên diễm thân ảnh tại kia đứng vững vàng.

Nàng liền tựa như một cái không thích phàm trần tiên nữ, hạ thế gian, chính tiểu nữ tư thái đối che trời cây liễu quyền đấm cước đá.

Nhìn, tựa hồ giống như là tức giận.

"Xú nam nhân! Nát nam nhân! Nam nhân hư! Bản cung cũng không tiếp tục muốn để ý đến ngươi!"

"Hảo tâm cho xem như lòng lang dạ thú! Đều nói bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn, nhất định phải náo tiểu hài tử khí, một người đi cậy mạnh!"

"Còn hung ta!"

"Hừ, nhìn ngươi đến lúc đó chết rồi, ai cho ngươi thu. . ."

Thiếu nữ vội vàng che miệng, kịp thời im tiếng, một mặt hoảng sợ.

Càng không thôi nàng, đập đến mấy lần đỏ tươi bờ môi, lấy đó nói nhầm trừng phạt.

"Không được! Không thể chú hắn chết!"

"Như thế liền lợi cho hắn quá rồi!" Ngạo kiều thiếu nữ ngóc lên cằm thon thon, đỏ mặt nói.

"Vậy liền. . . Vậy liền. . ."

"Vậy liền bán thân bất toại tốt, để hắn ăn một chút khổ, nhìn hắn lần sau còn dám hung ta không!"

"..."

Hình tượng đến nơi này, liền cũng liền đình chỉ.

Mà ý thức tan rã Thẩm Thất Thất.

Khí tức cũng theo đình chỉ ở hình tượng, mà bắt đầu dần dần hướng tới bình ổn.

Cuối cùng, nàng mang theo khóe miệng nâng lên cười nhạt, ngọt ngào ngủ xuống dưới. . .

Nàng không biết đó là cái mộng, vẫn là cái gì khác.

Chẳng qua là cảm thấy đoạn này hình tượng. . . Dị thường quen thuộc.

Liền tựa như là, nàng tự mình trải qua đồng dạng. . .

...

Vượt qua vô tận không gian, rời đi Thanh Vũ đế quốc phạm vi thế lực Thẩm Thanh Thanh, cuối cùng cũng là đi tới nàng đích đến của chuyến này.

Nơi đây sớm đã người đông nghìn nghịt.

Một đạo lại một đạo cực kỳ cường hãn khí tức, liền giống như biển cả, tại mảnh này rộng lớn tinh không bên trong rải.

Chỗ sáng chỗ tối đều có.

Lấy đếm không hết đế huy, làm các thế lực lớn đại biểu, đều chiếm tinh vực một trong phương không gian.

Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, tự nhiên cũng là hấp dẫn đến vô số ánh mắt giáng lâm.

Đám người rất cảm thấy nghi hoặc không thôi, nhưng là đều rất ăn ý không có mở miệng nói chuyện.

Thẩm Thanh Thanh chưa từng để ý tới.

Đơn giản quét một chút thế lực khắp nơi về sau, liền liền trực tiếp hướng phía phía trước nhất, kia độc thuộc về Thanh Vũ đế quốc.

Hay là nói, là độc thuộc về Thanh Vũ Nữ Đế, mang tính tiêu chí hỏa liên đế huy chỗ đi tới.

Chúng tụ tập thế lực thấy thế.

Biến sắc, đều là cũng không khỏi tự chủ nhíu chặt lông mày.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều rất là thống nhất hướng quanh thân thân tín nháy mắt ra hiệu, đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu lúc nào đi tìm hiểu một chút có tin tức liên quan tới Thẩm Thanh Thanh.

Bất quá trong nháy mắt.

Một cái thân ảnh quen thuộc, liền liền thình lình xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Chân mày vẩy một cái, Thẩm Thanh Thanh vội vàng dừng thân hình, đối phía trước thân ảnh quen thuộc nhẹ giọng kêu: "Dạ Bắc thúc."

Dạ Bắc thấy người tới, cũng là không khỏi cảm thấy hơi giật mình.

Tựa hồ là đối với Thẩm Thanh Thanh xuất hiện cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Không khỏi, hắn vội vàng nói: "Trưởng công chúa, ngài tại sao cũng tới?"

"Nữ Đế đại nhân đâu?"

Dạ Bắc phản ứng, tựa hồ là đang Thẩm Thanh Thanh trong dự liệu, nàng đánh cái "Ha ha" vung khẽ phất tay, trêu ghẹo nói:

"Mấy ngày trước đây cuộc chiến đấu kia, mẫu thân của ta tiêu hao không nhỏ, lúc này hẳn là chính nghỉ ngơi đâu."

"Nàng để cho ta trước tới nhìn xem."

Dạ Bắc nghe vậy, hồ nghi, cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Trong lòng cũng là không khỏi hoài nghi lên Thẩm Thanh Thanh có phải hay không tại lừa gạt mình tới.

Cái gì nữ Đế Chiến đấu tiêu hao không nhỏ?

Có chuyện này sao?

Không phải tương truyền mấy ngày trước đây, cùng đám kia không người không quỷ sinh vật lúc chiến đấu, Nữ Đế đại nhân một bàn tay đập giết chết một đoàn, dũng mãnh phi thường vô cùng sao?

Tại sao có thể có tiêu hao đâu?

Trong lòng mặc dù cảm thấy vô cùng hoang mang.

Nhưng là Dạ Bắc cũng là không dễ chịu đi thêm hỏi thăm cái gì.

Dù sao tại hắn nơi này, Nữ Đế cùng Thẩm Thanh Thanh đều là giống nhau, ai tới liền nghe ai là được..