Chương 828: Ngươi chính là Thẩm Thanh Thanh?

Chương 828: Ngươi chính là Thẩm Thanh Thanh?

Thẩm Thanh Thanh hiện tại tới đến nơi này, là Nữ Đế Thẩm Thất Thất tại chinh phạt tinh vực lúc, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ, còn chưa từng có bị người chiếm cứ qua đặc thù bí cảnh.

Bí cảnh một khi hiện thế, liền ngay tại toàn bộ trong tinh vực đưa tới một hồi lâu sóng to gió lớn.

Mà trước hết hấp dẫn đến, liền chính là đám kia trải qua vô số cái thời đại ăn mòn, cuối cùng từ lưu lại "Tiêu diệt toàn bộ người" diễn sinh ra tới, có bất tử đặc tính, lại hình dạng cùng người cũng không cái gì chỗ lạ hợp chất diễn sinh nhóm.

Bọn chúng liền tựa như giống như là tại tinh vực các nơi địa phương đều xếp vào đầy con mắt, chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay âm thanh xuất hiện, bọn chúng đều có thể trước tiên phát giác được.

Thẩm Thất Thất là lần đầu tiên tiếp xúc những này quỷ đồ vật.

Cho nên không hiểu rõ có được bất tử chi thân nàng, cho dù là cạn kiệt thủ đoạn, át chủ bài ra hết, cũng là chưa từng có tổn thương đến mảy may, đem nó cho vô tình diệt sát. . .

Nếu không phải Thẩm Thanh Thanh xuất hiện kịp thời, lấy vô thượng thần lực đem nó cho cường thế tru sát, hậu quả sẽ làm thiết tưởng không chịu nổi.

Tại trải qua cùng hợp chất diễn sinh cuộc chiến đấu này về sau, Nữ Đế Thẩm Thất Thất đối với thế giới nhận biết, cũng là không ra bất kỳ ngoài ý muốn, bị "Hợp chất diễn sinh" hay là nói, là bị "Tiêu diệt toàn bộ người" cái này một không phải người tồn tại cho triệt để lật đổ.

Nàng chưa hề có có nghĩ qua, trên thế giới này, ngoại trừ Mạc Nhiễm cái này một tôn kinh khủng tồn tại bên ngoài, lại vẫn sẽ có khác giống như hắn kinh khủng tồn tại. . .

Đối với Nữ Đế hoang mang, còn có hoài nghi nhân sinh.

Thẩm Thanh Thanh kỳ thật cũng là không tốt làm giải thích.

Bởi vì nàng cũng không biết làm như thế nào đi giải thích, cho nên nàng cũng chỉ có thể tận tâm tận lực đi trấn an đạo tâm kia nhanh sụp đổ nhà mình mẫu thân.

...

Mà chuyện sau đó, liền chính là thế lực khắp nơi liên tiếp đạt được bí cảnh tin tức, cũng thông qua không ngừng lật sách cổ tịch, cuối cùng được ra một cái kết luận. . .

Đó chính là,  Nữ Đế Thẩm Thất Thất phát hiện chỗ này đặc thù bí cảnh, trên thực tế kỳ thật chính là một chỗ đã biến mất cực kỳ lâu chiến trường thời viễn cổ.

Bên trong chiến trường viễn cổ tồn tại đồ vật, đại đa số đều là không biết, vì vậy đối với thế lực khắp nơi mà nói, có cực kì không nhỏ dụ hoặc.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn mới có thể không tiếc ngàn dặm mà tới bái phỏng Thanh Vũ đế quốc.

Nó mục đích, liền chính là vì có thể cầu đến một cái, đưa bọn hắn nhà mình thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, tiến vào kia bí cảnh bên trong thăm dò một hai danh ngạch.

Nói như vậy, lấy Nữ Đế Thẩm Thất Thất luôn luôn tác phong, nàng tự nhiên là sẽ hung hăng đem những này thế lực đều cho cự tuyệt rơi.

Dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài, đồ tốt đương nhiên là muốn mình giữ lại.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh chẳng phải muốn.

Nàng cảm thấy, những này hành tung quỷ bí không chừng hợp chất diễn sinh sở dĩ sẽ đối với chỗ này bí cảnh xuất thủ, vậy cái này trong đó liền tất nhiên tồn tại có chuyện ẩn ở bên trong.

Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, ở trong đó, tất nhiên là có cái gì bọn chúng mong muốn có được đồ vật tồn tại. . .

Mà lại vì vật này, bọn chúng thậm chí có thể không tiếc bất cứ giá nào!

Thế là, Thẩm Thanh Thanh liền liền nghĩ, nhìn xem có thể hay không thừa cơ hội này, đem những này hợp chất diễn sinh cho một mẻ hốt gọn rơi.

Đối với Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ này, có chỗ lo lắng, lại lo lắng đến cực điểm Nữ Đế Thẩm Thất Nhiễm, tự nhiên là sẽ không đồng ý.

Cho dù Thẩm Thanh Thanh có có thể chém giết những này hợp chất diễn sinh lực lượng, nàng cũng không nguyện ý để cho mình nữ nhi đi bốc lên cái này cứu vớt thế giới hiểm.

Bởi vì nàng có thể cảm thụ ra, đối phương số lượng khẳng định xa không chỉ chỗ sáng, nàng gặp đến những cái kia. . .

Từ một nơi bí mật gần đó, khẳng định còn có giấu lấy rất nhiều. . .

Đối với Nữ Đế Thẩm Thất Nhiễm không cho phép, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là có chỗ dự liệu được.

Nàng đối với cái này cũng không bối rối, trực tiếp liền chuyển ra nhà mình lão cha Mạc Nhiễm tới làm cam đoan, nói là Mạc Nhiễm để nàng đến giải quyết rơi cái phiền toái này.

Có Mạc Nhiễm cam đoan, Thẩm Thất Thất yên tâm bên trong tuy vẫn rất lo lắng, rất không muốn, nhưng nói cho cùng, nàng đối với Mạc Nhiễm vẫn là rất tín nhiệm.

Kết quả là, Thẩm Thất Thất liền liền cho phép thế lực khắp nơi thỉnh cầu, ban cho bọn hắn một cái, có thể đi vào bí cảnh bên trong thăm dò một hai danh ngạch.

Đương nhiên, Thẩm Thất Thất nàng không phải cái nhà từ thiện, mà là một tôn Nữ Đế, tuy nói hết thảy cũng là vì kế hoạch, nhưng cái này chẳng phải đại biểu cho danh ngạch là không ràng buộc cho.

Vì đạt được cái này danh ngạch, các thế lực lớn đều bỏ ra cái giá không nhỏ. . .

Đến tận đây, bọn hắn mới có thể có thể ở đây bàn tụ.

...

"Ngươi chính là Thẩm Thanh Thanh?"

Một đạo mười phần ngạo nghễ tiếng nói, xuyên phá hư không, tựa như từ cái này Cửu U bên trong ung dung truyền đến.

Chỉ thấy một đạo cực giống thiểm điện quang ảnh chợt lóe lên, giáng lâm đến Thẩm Thanh Thanh trước người.

Thẩm Thanh Thanh thấy người tới, cũng là không khỏi cảm thấy sững sờ, có chút mờ mịt.

Rất hiển nhiên, nàng cũng không nhận ra người này.

Dạ Bắc thấy thế, cũng là vội vàng một bước vượt ngang mà ra.

Đem Thẩm Thanh Thanh cho một mực bảo hộ ở sau lưng, trường thương trong tay đột nhiên run lên, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chòng chọc vào phía trước cái kia đạo bỗng nhiên xông tới thân ảnh, không tiếc nổi giận nói:

"Phương nào đạo chích? An dám gọi thẳng triều ta trưởng công chúa chi danh?"

"Vô lễ như thế, chớ là muốn tìm cái chết hay sao?"

Dạ Bắc phía trước không xa, một vị người mặc áo bào đen, hai tay ôm ngực, một mặt sắc mặt ngạo nghễ, không coi ai ra gì thanh niên áo bào đen đứng nghiêm đứng ở đó.

Hưu

Cũng liền Dạ Bắc tiếng nói vừa dứt hạ trong nháy mắt.

Một đạo yêu phong liền cũng là thuận thế thổi đến lên, nương theo lấy cùng nhau, còn có một đạo vô cùng cởi mở tiếng cười theo sát.

"Ai! Dạ tương quân không cần tức giận?"

"Cái này bất quá chỉ là tiểu bối ở giữa, không thể bình thường hơn được tranh đấu thôi. . ."

Một vị thân mang bạch bào, thư sinh cách ăn mặc, cầm trong tay quạt xếp, nhìn rất là ra vẻ đạo mạo trung niên nam nhân đột nhiên hóa thành một sợi yêu phong xuất hiện ở thanh niên trước mặt.

Dạ Bắc không khỏi cười lạnh, không khỏi quát to: "Trợn to mắt chó của ngươi xem thật kỹ một chút, nơi này là địa phương nào!"

"Thân ở triều ta chi địa giới, lại không biết tôn lễ, công nhiên gọi thẳng triều ta trưởng công chúa chi danh, như thế xem thường triều ta. Còn nhỏ bối chi tranh?"

"Ngươi làm đây là địa phương nào! ?"

Nương theo lấy một chữ cuối cùng rơi xuống, Dạ Bắc trường thương trong tay đột nhiên một đập địa, kinh khủng khí lãng nương theo lấy ngập trời uy áp cùng một chỗ, từ hắn quanh thân chớp mắt bộc phát ra, hướng phía tên kia thư sinh ăn mặc trung niên nam nhân tập sát mà đi.

Bị không hiểu thấu đeo như vậy một cái mũ cao, trung niên nam nhân sắc mặt không khỏi trở nên xanh xám.

Trong tay quạt xếp đột nhiên hướng lòng bàn tay một đập.

Không kém gì Dạ Bắc khí thế, lúc này cũng là khoảnh nhưng bộc phát ra.

Bất quá cũng không từng có kiên trì bao lâu, liền liền bị tung bay ra mấy mét xa. . ..