Chương 829: Vậy liền không miễn

Chương 829: Vậy liền không miễn

Không có gì bất ngờ xảy ra, chung quanh chúng thế lực ánh mắt, tất cả đều bị bất thình lình động tĩnh hấp dẫn qua.

Mà ánh vào bọn hắn tầm mắt, liền chính là lúc trước người kia bị Dạ Bắc trên thân tản ra khí thế khủng bố chấn động phải bay ngược mà ra một màn.

Mắt thấy một màn này đám người, giờ phút này không một không cũng không khỏi tự chủ nhíu mày, sắc mặt cũng là lộ ra ngưng trọng dị thường.

Kia nhìn về phía Dạ Bắc đôi mắt bên trong, tràn đầy một chút kiêng kị cùng nghi hoặc.

"Nếu là không có cảm thụ sai, hai người này khí tức trên thân nên thuộc cùng Nhất giai đừng, nhưng vì sao. . ."

"Cái này Dạ Bắc, sẽ như thế cường hãn?"

Tại nhìn một cái vô tận, đông đảo thế lực tụ tập trong tinh vực.

Một chỗ bị một thanh to lớn dài Kiếm Đế huy cho bao phủ khu vực bên trong, một vị trung niên nam nhân, chính vô cùng ngạc nhiên, lại rất cảm thấy nghi hoặc không hiểu, đối đứng ở bên cạnh một vị nhìn như dẫn đầu người cầm đầu nói.

Cái kia tên là thủ người nghe vậy, hai mắt không khỏi híp lại thành một đường nhỏ.

Chốc lát sau, hắn tựa hồ là đã ở trong lòng trải qua tốt một phen suy tư, mới ung dung địa, không sợ hãi mà cười cười trả lời: "Cái này ai biết được?"

"Có lẽ là cùng trong truyền thuyết món kia, có thể làm cho người siêu thoát Tiên Đế, thành tựu vô thượng đế vị bảo vật có quan hệ đi. . ."

Cái kia tên là thủ người lời nói, tựa hồ cũng là làm cho trung niên nam nhân hồi tưởng lại một chút cái gì.

Không khỏi, hắn hơi kinh ngạc nói: "Nhưng hôm nay Thượng Huyền Giới toàn diện mở ra, các thế lực sai phái ra đi thám tử, đến nay đều không có bất kỳ cái gì có quan hệ với món kia bảo vật tin tức truyền về a. . ."

"Món kia bảo vật. . . Thật tồn tại sao?" Người kia thân hình dừng lại, không khỏi phát ra linh hồn khảo vấn.

Đối với hắn cái này khảo vấn, những năm gần đây cũng không phải không ai đưa ra qua.

Chỉ là không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đều toàn bộ tin tưởng vững chắc.

Mà nguyên nhân. . .

"Ha ha."

Đối mặt trung niên nam nhân chất vấn, cái kia tên là thủ người chỉ là cười khẽ một tiếng, cho ném đi một cái ý vị thâm trường thần sắc, ý vị sâu xa.

Trung niên nam nhân không rõ ràng cho lắm.

Lần nữa đem ánh mắt hướng phía Dạ Bắc nhìn lại, cái kia tên là thủ người rất là nghiêm túc nói ra: "Nếu như món kia bảo vật thật không tồn tại, vậy bọn hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian, vô cớ vờ ngớ ngẩn tiến đến trắng trợn tiến công Thượng Huyền Giới."

Trong miệng hắn nói tới "Bọn hắn" tức chỉ chính là những cái kia đứng tại mảnh tinh vực này đỉnh cao nhất mấy cái thế lực cấp độ bá chủ.

Mà cái này!

Liền cũng chính là làm cho này đối "Bảo vật" sinh ra chất vấn người bỏ đi chất vấn, từ đó chuyển biến trở thành tin tưởng không nghi ngờ nguyên nhân chủ yếu.

Liền đang như kia người cầm đầu lời nói.

Những bá chủ này cấp thế lực cũng sẽ không đột nhiên nhàn không có chuyện làm, nhàm chán đến vô duyên vô cớ liên thủ, đi đối phó một cái vừa mới đản sinh ra không bao lâu Tinh Giới.

Thậm chí. . . Rất là quỷ dị đánh thật lâu, đều không thể đủ lấy xuống một cái tân sinh Tinh Giới. . .

Đây cũng không phải là thế lực cấp độ bá chủ nên có lực lượng.

Nhìn, càng giống là cố ý đồng dạng.

Giống như là đang tiêu hao lấy cái gì.

Cho nên. . .

Tại kia trong đó, tất nhiên là tồn tại có không ít mờ ám.

Nghĩ như vậy nghĩ đến, cái kia tên là thủ người chẳng biết tại sao, rất là đột nhiên lại cười.

Trung niên nam nhân một mặt mộng bức, không rõ hắn vì sao bật cười.

Chốc lát sau, hắn giải thích nói: "Kỳ thật bảo vật gì không bảo vật, đều cùng chúng ta thiên kiếm đế quốc, bao quát tuyệt đại đa số thế lực đều không có bất kỳ cái gì quan hệ."

"Không thể phủ nhận, quả thật là có không ít thế lực thật là vì truy cầu món kia bảo vật, mà không tiếc hao tổn rất lớn nội tình tiến đến trắng trợn xâm chiếm Thượng Huyền Giới."

"Nhưng là chúng ta thiên kiếm đế quốc không giống. Thiên kiếm đế quốc theo đuổi, nhìn trúng, từ đầu đến cuối đều chỉ có lợi ích mà thôi. . ."

"..."

Nói xong, hai người liền liền đều thu lại âm thanh, ăn ý rơi vào trầm mặc, không tiếp tục tiếp tục nhiều lời đi xuống.

Cũng là không phải bọn hắn nghĩ im ngay.

Chỉ là ánh mắt chỗ đến, phía dưới, kia bị Dạ Bắc một mực bảo hộ ở sau lưng chính chủ Thẩm Thanh Thanh, nàng đứng dậy, đem hai người, bao quát ở đây, còn tại nghị luận ầm ĩ rất nhiều thế lực ánh mắt hấp dẫn qua a.

"Ta biết ngươi sao?"

Không nhìn thẳng rơi mất kia từ bốn phía, từ trên thân mọi người chỗ ném nhìn mà đến kia nóng bỏng ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh lạnh nhìn lướt qua tên kia thanh niên mặc áo đen, phát ra linh hồn chất vấn.

Lúc này, tại trải qua Dạ Bắc một phen uy áp tra tấn về sau, tên kia thanh niên mặc áo đen trên thân, cũng là đã không có lúc trước kia cỗ chịu nhân chi khí.

Hắn hơi có vẻ chật vật mắt nhìn bên cạnh vị kia, giúp hắn chống đỡ tất cả tổn thương, đã bị thương không nhẹ trung niên nam nhân, không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu.

Cắn răng nghiến lợi, hắn hung tợn hướng một mặt lạnh nhạt Thẩm Thanh Thanh chỉ đi, trong lòng hỏa khí không đánh một chỗ đến, cực kì băng lãnh, hắn cả giận nói: "Ngươi giết đệ đệ ta, lại sẽ không biết ta?"

"Ta gọi Kỷ Xương không, không thế đế quốc Thiếu đế chủ!"

"Nhớ lại không có!"

Câu nói sau cùng, hắn cơ hồ có thể nói là gầm thét đi ra.

Nghe, tựa hồ giống như là, bởi vì Thẩm Thanh Thanh không nhận ra hắn, không biết hắn là ai mà cảm nhận được vô cùng sinh khí.

Thẩm Thanh Thanh môi đỏ khẽ nhếch, một mặt khinh thường đối sinh khí không thôi thanh niên mặc áo đen, nghiền ngẫm cười lạnh nói: "Tha thứ ta nói thẳng, tên của ngươi tựa hồ không hợp với hiện tại trong trí nhớ của ta."

Dứt lời, thanh niên mặc áo đen sắc mặt lập tức liền biến thành đen xuống tới.

Từ hắn trong mắt bay lên mà lên lửa giận, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, vẫn như cũ là vẻ mặt khinh thường, toàn vẹn không có đem trước mắt vị này, nàng căn bản cũng không nhớ kỹ là ai ca ca người, đem thả ở trong mắt.

Đương nhiên, hắn cũng là thật không nhớ rõ người này.

Không để ý tới Kỷ Xương không thời khắc này phẫn nộ cảm xúc, Thẩm Thanh Thanh tiếp tục nói: "Mỗi một lần tranh đấu, chết trên tay ta người đều vô số kể, ta cần mỗi một cái đều nhớ kỹ sao?"

"Mà lại, tạm trước bất luận đệ đệ của ngươi là ai, liền đơn thuần ngươi giờ này khắc này vô lễ tiến hành tới nói, chỉ là đơn thuần muốn thay ngươi kia chết đi đệ đệ báo thù mới vì cái gì, đúng không?"

Dứt lời, nam tử áo đen song quyền đột nhiên nắm chặt, chất chứa tại trong mắt sát ý ngút trời làm sao cũng không cầm được, liền tựa như là kia tuôn trào không ngừng giang hà, liên tục không ngừng tiết bắn mà ra.

Mà trên người hắn, đạo đạo yêu diễm đến cực điểm tia sáng kỳ dị cũng là liên tiếp bay lên mà lên, lấy hắn cầm đầu vùng không gian kia, trong nháy mắt trở nên vô cùng nóng bỏng.

Kia độc thuộc về cao cấp pháp tắc mới có thể có lực lượng, cũng là không ngừng quanh quẩn, từ hắn quanh thân khuếch tán mà ra.

Kia đến từ ở Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ khí thế khủng bố đột nhiên kéo lên tăng vọt, vô cùng mãnh liệt.

Hai mắt đã sớm bị Thẩm Thanh Thanh cho kích thích trải rộng tơ máu, đối một mặt khinh thường Thẩm Thanh Thanh, hắn không khỏi giận dữ hét: "Có gan, ngươi cũng không cần co đầu rút cổ ở phía sau, đương kia rùa đen rút đầu!"

"Đến đánh với ta một trận! !"

Hắn như vậy gầm thét.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, một mặt xem thường, vẫn như cũ là kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

Liền phảng phất giống như là tại im ắng nói với hắn, liền ngươi điểm ấy khí thế, còn xa không đạt được để cho ta đi nhìn thẳng vào tư cách, không khỏi để cho người ta tức giận tăng sinh.

Gặp hắn có chút mất khống chế, kia đứng tại bên cạnh hắn, thư sinh ăn mặc trung niên nam nhân cũng là vội vàng duỗi ra hai tay  ấn tại hắn trên bờ vai.

Hắn một mặt nghiêm túc, thần sắc vô cùng ngưng trọng khuyên can nói: "Thiếu đế chủ, còn xin bình tĩnh một chút!"

"Hiện tại còn không phải ngươi cùng với nàng đối đầu thời điểm!"

"Đừng hành động theo cảm tính, quên đi mục đích của chuyến này!"

Hắn khuyên can, cũng vẫn là có chút tác dụng.

Cực kì không cam lòng Kỷ Xương không nghe thấy nói, lúc này liền đột nhiên quăng một chút ống tay áo, để bày tỏ bày ra mình không cam lòng, cũng cưỡng ép thu hồi tự thân thượng lưu lộ mà ra ngập trời khí thế.

Cử động lần này không khỏi làm đến đám kia, muốn tìm một chút Thẩm Thanh Thanh nội tình chúng thế lực yêu nghiệt nhóm cảm nhận được không thú vị.

Mặc dù thu hồi lửa giận, nhưng là Kỷ Xương không kia băng lãnh như sương ánh mắt, nhưng như cũ gắt gao dính tại Thẩm Thanh Thanh trên thân, chưa từng nghĩ tới rời đi.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy cảnh cáo ý vị.

Gặp hắn như vậy bỏ qua, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có quá nhiều cảm thấy ngoài ý muốn, tựa hồ là đang dự liệu của nàng bên trong.

Cũng liền đang lúc tất cả mọi người cảm thấy việc này sẽ như vậy bỏ qua, nhao nhao đem ánh mắt chuyển di thời điểm. . .

Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên cười khẽ mà lên, nàng đối sau lưng Dạ Bắc, giả ý rất là nghi ngờ, như vậy hỏi: "Dạ Bắc thúc, y theo ta Thanh Vũ luật pháp, hắn phải bị tội gì?"

Dạ Bắc nghe vậy, cũng là trong nháy mắt hiểu ý, vội vàng trả lời:

"Hồi trưởng công chúa, nên ban cho tội chết!"

"Bất quá người này là Cửu phẩm đế quốc rất ít đế chủ, thân phận phi phàm, tội chết cũng có thể miễn, nhưng. . ."

Dạ Bắc ý vị thâm trường mắt nhìn hai người, gằn từng chữ: "Tội sống khó tha!"

Câu nói này một khi nói ra.

Lúc này, trong nháy mắt liền để đến đám kia vốn là tán đi hứng thú chúng thế lực yêu nghiệt nhóm nhao nhao trừng lớn hai mắt.

Đều là một mặt chấn kinh thần sắc.

Kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, đều là tràn đầy không thể tin, tựa hồ là cũng không dám đi tin tưởng nàng sẽ to gan như vậy cùng bá đạo, dám ở nhiều như vậy thế lực trước mặt, đối Kỷ Xương không động thủ. . .

Mà từ đầu đến cuối, ánh mắt cũng không từng có từ trên thân Thẩm Thanh Thanh rời đi một khắc Kỷ Xương không, giờ phút này trên mặt cũng là không khỏi lóe lên một vòng ngạc nhiên. . .

Dự cảm không tốt, từ hắn trong lòng trong nháy mắt bay lên.

"Dạng này a. . ." Thẩm Thanh Thanh hững hờ lắc lắc tay, lâm vào một loại nào đó suy nghĩ sâu xa ở trong.

Sau một khắc, không đợi Kỷ Xương không có chỗ phản ứng.

Thẩm Thanh Thanh kia như là chiêu mệnh Diêm Vương lời nói, liền liền rất là đột nhiên, từ này phiến thiên địa ở giữa, đám người bên tai bên cạnh, không lớn không nhỏ nhẹ nhàng vang vọng:

"Vậy liền không miễn đi, ta nghĩ hắn chết."

Trong đó ẩn giấu bá đạo chi ý, không cần nói cũng biết, không khỏi làm người cảm thấy rùng mình, phía sau lưng chỉ phát lạnh sưu..