Chương 830: Đã tru

Chương 830: Đã tru

Dạ Bắc nghe vậy, đã ngầm hiểu.

Chỉ gặp hắn ngượng ngùng cười một tiếng, phi thường "Hạch thiện" hướng phía phía trước, kia đã ngu ngơ tại nguyên chỗ không biết làm sao, cũng bày ra một bộ không thể tin thần sắc Kỷ Xương không nhìn lại.

Đồng thời, Dạ Bắc thân hình chậm rãi di động, trong tay huyết sắc trường thương cũng là phát ra đạo đạo mịt mờ huyết quang, huyết quang ngưng tụ tại tinh không bên trong, sau đó hóa thành một đầu to lớn huyết long, tĩnh treo ở hư không bên trên.

Kia tràn đầy uy hiếp mắt rồng, tựa như từ Địa Ngục mà đến, gắt gao ngắm nhìn Kỷ Xương không.

Âm trầm hàn ý không mời mà tới.

Kia đến từ ở sâu trong linh hồn sợ hãi từ tâm mà sinh, trong nháy mắt liền để đến Kỷ Xương không thân hình như là hãm sâu vũng bùn, khó mà động đậy mảy may, như là kia đợi làm thịt cừu non đồng dạng.

Theo Dạ Bắc từng bước tới gần, Kỷ Xương không thân hình cũng là bắt đầu không ngừng run run, bắt đầu giãy giụa, ý đồ nghĩ dựa vào man lực, đến thoát khỏi huyết long chi mắt nhìn chăm chú giam cầm.

Đứng tại Kỷ Xương không bên cạnh, thư sinh kia ăn mặc nam tử trung niên cũng là tại thời khắc này vội vàng đứng dậy, chỉ gặp hắn một tay lấy Kỷ Xương không cho bảo hộ ở sau lưng, giải trừ trói buộc.

Nhìn xem mặt lộ vẻ bất thiện Dạ Bắc.

Hắn vô cùng ngưng trọng nói: "Dạ Bắc, cái này bất quá chỉ là tiểu bối ở giữa tranh đấu mà thôi, ngươi là muốn gây nên hai triều ở giữa Đế Chiến sao?"

Dạ Bắc mười phần khinh thường cười lạnh: "Ngươi là ngớ ngẩn sao?"

Dứt lời, tên kia thư sinh ăn mặc trung niên nam nhân sắc mặt không khỏi tối sầm lại, tựa hồ cũng là khí đến, bất quá không đợi hắn tới kịp nói thêm cái gì, liền cũng chỉ gặp Dạ Bắc thân hình đột nhiên lóe lên, theo hắn lời nói vang vọng mà cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ.

Gặp Dạ Bắc như thế không đem mình để vào mắt, trước mặt mình còn dám đối Kỷ Xương không xuất thủ, trung niên nam nhân kia cũng là rất cảm thấy tức giận không thôi.

Trong tay cầm quạt xếp, không khỏi tăng thêm mấy phần.

Rất là đột nhiên, hắn cao giọng quát lạnh nói: "Ngươi cái tên này, không khỏi, không khỏi cũng quá không đem ta để ở trong mắt đi! ! !"

Dứt lời, trên người hắn Tiên Đế khí thế cũng là trong nháy mắt liền tăng vọt mấy lần không thôi.

Trong tay quạt xếp bỗng nhiên đột nhiên hướng Kỷ Xương không vị trí hung hăng một đập đi.

Kỷ Xương đều minh cho nên, cũng là không có dự liệu được trung niên nam nhân lại đột nhiên đối hắn xuất thủ.

Vốn là không có khí huyết mặt, không khỏi lại trở nên càng thêm tuyết trắng.

Theo lạnh lẽo quạt xếp không ngừng trong mắt hắn phóng đại.

Hai con mắt của hắn cũng là trong nháy mắt đột nhiên rụt.

Cũng liền tại quạt xếp gần trong gang tấc, sắp rơi ở trên người hắn lúc.

Dạ Bắc mặt bỗng nhiên liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn...

Theo Dạ Bắc xuất hiện, phía sau hắn, bị hắn cầm huyết sắc trường thương, thì là đã chống đỡ tại kia bất ngờ đánh tới quạt xếp phía trên.

Kinh khủng thế uy, theo hai đạo vũ khí tiếp xúc va chạm, mà kéo dài đến ngàn vạn dặm.

Bởi vì chiến đấu đưa tới dư ba, dập dờn không dứt, cuồn cuộn nhiệt lưu hướng phía bốn phía không ngừng khuếch tán mà đi.

Thời gian tại thời khắc này, liền tựa như lâm vào một loại nào đó đứng im trạng thái ở trong đồng dạng.

Như chết vong yên tĩnh!

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Dạ Bắc, Kỷ Xương không trực tiếp bị bị hù liền hô hấp đều quên.

Trong mắt, còn có mặt mũi bên trên, cũng đều chỉ có vô tận kinh khủng đang không ngừng lan tràn trải rộng.

Dạ Bắc không nhanh không chậm chống đỡ lấy trường thương, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại một chút đi xem trung niên nam nhân kia.

Căn bản, hay là nói, là từ đầu đến cuối, hắn cũng không có đem sau lưng trung niên nam nhân đem thả ở trong mắt qua.

"Nếu không phải mục tiêu của ta là hắn, ngươi thậm chí ngay cả ta động tác đều không có cách nào bắt giữ không đến. . ."

Dạ Bắc rất là ngạo nghễ lại phong khinh vân đạm, đối sau lưng trung niên nam nhân nói như vậy nói.

Chói tai lời nói thật, liền tựa như là một cây lại một cây sắc bén lưỡi dao, không lưu tình chút nào đâm vào hắn đáy lòng phía trên, làm cho hắn rất cảm thấy tức giận, nổi giận không thôi!

"Ít tại kia giả vờ giả vịt!" Trung niên nam nhân cắn chặt răng, không khỏi diện mục dữ tợn gầm thét.

Dứt lời, hắn cũng là đã không còn chút nào giữ lại.

Theo gân xanh trên trán liên tiếp bạo khởi.

Trên người hắn khí thế, cũng là không khỏi lại lần nữa tăng vọt tốt một mảng lớn.

Chung quanh, hư không bên trên chúng thế lực Tiên Đế thấy thế, sắc mặt cũng là đều cũng không khỏi vì đó cảm thấy biến đổi.

Rất là ăn ý bọn hắn lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Chợt vung tay lên, đạo đạo tiên lực trong nháy mắt bay tuôn ra mà ra.

Theo tiên lực dung hợp, một cái to lớn lồng ánh sáng cũng là trong nháy mắt liền ngưng tụ ra, đem đến Dạ Bắc bọn người cho toàn bộ bao khỏa tại bên trong, triệt để ngăn cách.

"Cái này Dạ Bắc, không khỏi cũng quá cuồng vọng một điểm đi!"

"Chẳng lẽ lại hắn thật sự có đầy đủ tự tin cùng nắm chắc, có thể triệt để chém giết sách ruộng?"

"Cái này sao có thể?"

"Muốn chém giết một Tiên Đế sao mà chi nạn? Thân là Tiên Đế chúng ta tự nhiên lòng dạ biết rõ."

"Cho dù hắn Dạ Bắc rất mạnh, nhưng nếu là nghĩ triệt để diệt sát đi một tôn Tiên Đế cảnh cường giả, cần thiết trả ra đại giới, cũng là không thể đo lường."

"Như thế nào đơn giản như vậy?"

Mắt thấy hết thảy chúng thế lực, cũng là đều nhao nhao mặt lộ vẻ không thể tin mở miệng nói ra.

Lồng ánh sáng bên trong.

Cùng Dạ Bắc giằng co một hồi lâu cái kia tên là sách ruộng trung niên nam nhân đột nhiên bạo khởi, đột nhiên đem quạt xếp hướng phía dưới vung lên, muốn muốn đem đưa lưng về phía mình Dạ Bắc trường thương cho đánh bay.

Dạ Bắc không nhanh không chậm, trên thân trực tiếp khuếch trương ra một mảnh huyết vụ đem đến sách ruộng đánh lui nửa bước.

Huyết vụ thuận thế phun ra ngoài, đem đến sách ruộng cho bao vây lại.

Khẽ liếc một chút trước mặt, kia mặt lộ vẻ sợ hãi chi thần sắc, lại không đoạn run rẩy thân thể Kỷ Xương không, hắn thật cũng không làm cái gì, trực tiếp liền xoay người qua tới.

Nắm chặt nắm đấm, đột nhiên đối bị huyết vụ bao quanh phương hướng trực tiếp chính là đấm ra một quyền.

"Đế pháp - diễn núi lở!"

Một ngọn núi lớn hư ảnh thình lình ngưng tụ, xuất hiện ở chỗ Dạ Bắc đầu quyền phía trên, theo Dạ Bắc nắm đấm vung nhập huyết vụ mà cùng một chỗ trùng điệp rơi đập xuống dưới.

Kinh khủng chùm sáng xung kích trong nháy mắt từ trong huyết vụ phun ra, những nơi đi qua không gian liên tiếp vỡ vụn, vô tận phong bạo không ngừng tuôn ra.

Kia bị bao khỏa lấy huyết vụ, cũng là như tên lửa cực tốc bay ngược mà ra.

Đợi huyết vụ triệt để tiêu tán xuống dưới về sau, thế thì bay mà ra thân ảnh liền cũng là xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Bay ngược mà ra sách ruộng hai tay che ở trước ngực, trên cổ tay lõm đi xuống vết thương nhìn thấy mà giật mình, tại bay ngược vài giây sau, thân hình của hắn liền liền hướng xuống đất trùng điệp đập xuống.

Một cái sâu đạt trăm mét hố to thình lình xuất hiện.

Khói bụi bị kinh hãi nổi lên bốn phía, lại lần nữa mơ hồ ánh mắt.

Dạ Bắc không nhanh không chậm, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn kia sách ruộng một chút, liền liền trực tiếp hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí đi trở về.

Gặp Dạ Bắc cách mình càng ngày càng xa.

Cho là mình trốn khỏi một kiếp Kỷ Xương tiếc rằng phát điên mút lấy không khí chung quanh, lấy làm dịu trong lòng hoảng sợ.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh sẽ như vậy không nói võ đức, gọi Dạ Bắc lấy lớn hiếp nhỏ. . .

Trên mặt ý cười Dạ Bắc cũng không có quá nhiều đi để ý tới Kỷ Xương không, tại đi vào tương đối tới gần Thẩm Thanh Thanh khoảng cách an toàn về sau, hắn bỗng nhiên dừng bước lại.

Đối hai tay ôm ngực, đứng tại chỗ yên tĩnh chờ Thẩm Thanh Thanh hồi bẩm nói: "Hồi trưởng công chúa, tặc tử đã tru!"

Dứt lời, Kỷ Xương không một mặt mộng bức.

Dù sao tại trong tầm mắt của hắn, hắn còn chưa có chết. . .

Cũng liền tại hắn một mặt mờ mịt lúc.

Không ngờ một giây sau, thân hình của hắn liền liền bỗng nhiên như là giấy vụn mảnh, còn có phế thải, từng chút từng chút rơi xuống.

Hắn lập tức trừng lớn hai con ngươi.

Vạn phần hoảng sợ hướng Dạ Bắc nhìn lại. . .

Muốn nói gì, nhưng yết hầu liền tựa như bị thứ gì cho ngăn chặn ở, một điểm thanh âm cũng không phát ra được.

Theo trong tinh vực một đạo gió nhẹ quét, thân hình của hắn liền ngay tại trong nháy mắt, hóa thành đạo đạo khói bụi, triệt để tiêu tán tại phương thiên địa này ở giữa..