Chương 831: Chật vật thoát đi

Chương 831: Chật vật thoát đi

Như chết vong yên tĩnh, từ này phương thiên địa ở giữa lặng yên nhộn nhạo lên.

Dạ Bắc, liền tựa như giống như là một viên sao băng hung hăng đập vào bình tĩnh dòng nước bên trên, hù dọa một hồi lâu gợn sóng.

Lồng ánh sáng bên ngoài, đám người hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt không thể tin, khiếp sợ không thôi.

Kỷ Xương không khí tức hoàn toàn biến mất về sau.

Tại kia cực kì xa xôi cái nào đó Tinh Giới bên trong.

Một đạo cổ lão mà u ám khí tức khủng bố, lúc này liền liền đột nhiên bộc phát, kích đống ra.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, liền liền đem đến toàn bộ Tinh Giới đều cho hoàn toàn bao khỏa, bao phủ.

Kia để cho người ta rất cảm thấy tê cả da đầu, tràn đầy ngập trời tức giận âm trầm sát ý, càng là giống như nước thủy triều, không ngừng hướng về bốn phía tùy ý nhào vung mà đi.

Giống như là kia bạch tuộc xúc tu, tham lam muốn thôn phệ, phá đi hết thảy chung quanh, mà không ngừng tại huy sái lấy tay chân của nó.

Ngay sau đó.

Một đạo vô cùng kinh khủng khí tức, lúc này từ bên trong nổ bắn ra mà ra, hướng phía Kỷ Xương không khí tức biến mất phương hướng, vượt qua mấy tỉ tỉ. . Vạn dặm mà đi.

...

"Lần này tốt, lập tức liên tiếp chết mất hai cái nhi tử, lão gia hỏa kia sợ là muốn nổi điên. . ."

"Ha ha, cũng không biết Thanh Vũ Nữ Đế có thể hay không chống đỡ được, tên kia thế nhưng là đã bước vào Tiên Đế cảnh hậu kỳ rất lâu a."

"Một thân thực lực ngập trời có thể xưng kinh khủng, cũng không phải mới vào Tiên Đế cảnh hậu kỳ người có thể ngăn cản được."

"Mà lại hắn cũng thật lâu không có lộ mặt qua, lần trước lộ diện, tựa hồ vẫn là tại hai vạn năm trước tổ chức trận kia yêu nghiệt chi chiến thời điểm a?"

"Đúng vậy a! Khi đó hắn, một thân thực lực cũng sớm đã thâm bất khả trắc, có thể đơn giản cùng những bá chủ kia đọ sức bên trên một hai."

"Bây giờ hai vạn năm quá khứ, cũng không biết thực lực của hắn có hay không đạt được tiến thêm một bước tăng lên. . ."

"Ha ha, ngươi nghĩ cũng rất đẹp, vừa mới qua đi bao lâu a? Đến cảnh giới kia người, muốn có chỗ tăng lên, sao mà chi nạn?"

"Xách không tăng lên đều không trọng yếu, lão gia hỏa kia cũng không phải lúc trước những tên kia có thể so sánh, Thanh Vũ Nữ Đế lúc này, sợ là muốn khó mà thiện hậu. . ."

"Cái này Thẩm Thanh Thanh cũng là bá đạo, bất chấp hậu quả, thật không hổ là kia Thanh Vũ Nữ Đế nữ nhi, tác phong làm việc có chút tương tự a. . ."

"Đều là hoàn toàn như trước đây địa bất chấp hậu quả."

"Cũng không biết thực lực như thế nào. . ."

"Nếu là chỉ có bá đạo, mà không có giống Thanh Vũ Nữ Đế như vậy cường hãn thực lực, sợ là sẽ phải rất dễ dàng chết yểu ở đám kia yêu nghiệt trên tay a!"

"Nghe nói vì đạt được lần này bí cảnh thăm dò danh ngạch, Thiên Viêm đế quốc còn không tiếc chắp tay thả ra một cái tranh đoạt yêu nghiệt xếp hạng danh ngạch. . ."

"Thật là điên rồi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này danh ngạch cuối cùng hẳn là sẽ rơi xuống cô nàng này trên thân, đến lúc đó. . . Nàng như thật nếu là không có gì có thể chống đỡ được tình cảnh thực lực, sợ là sẽ phải vẫn lạc tại đám kia yêu nghiệt trên tay."

"..."

Bao phủ lồng ánh sáng bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, Thẩm Thanh Thanh thân ảnh cũng là lại lần nữa xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, không có sợ hãi, một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, đám người không khỏi suy đoán, nhao nhao nghị luận.

Mà đứng tại những cái kia Tiên Đế cảnh cường giả bên cạnh thiên kiêu nhóm, thì đều là không hẹn mà cùng hiển lộ ra một mặt chiến ý.

Tựa hồ cũng rất là khát vọng muốn đánh với Thẩm Thanh Thanh một trận.

Mà tại cảm nhận được, kia từ nhà mình thiên kiêu trên thân truyền vang ra, chỉ hướng Thẩm Thanh Thanh ngập trời chiến ý về sau, chúng Tiên Đế nhóm cũng không khỏi đến nhìn nhau cười một tiếng.

Chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa, giống như là nhiễm lên một tầng bị chiến ý bao vây áo da, trở nên vô cùng nóng bỏng, xao động.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày cũng là không khỏi rất nhỏ nhíu một cái.

Không rõ ràng cho lắm nàng, rất là lạnh nhạt hướng phía đám người khẽ nhìn lướt qua.

Không rõ bọn hắn vì cái gì đột nhiên đối với mình thêm ra tới nhiều như vậy chiến ý.

Trở lại nàng bên cạnh Dạ Bắc thấy thế, thì là đoán được thứ gì, hắn nhẹ giọng giải thích nói: "Trưởng công chúa không cần để ý tới, những người này hẳn là đem ngài trở thành bọn hắn đối thủ. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lập tức liền hiểu đây là chuyện gì xảy ra.

Dù sao đối với trong tinh vực yêu nghiệt chi chiến, nàng cũng là hơi có nghe thấy, mặc dù nàng cũng không tính đi tham gia.

Thu hồi ánh mắt.

Thẩm Thanh Thanh đơn giản hoạt động một chút thân thể, rất là tùy ý, nàng vô cùng ngạo nghễ nói: "Làm ta đối thủ, bọn hắn sợ là còn chưa đủ tư cách."

Dạ Bắc từ chối cho ý kiến nhẹ giọng cười một tiếng.

Mà cũng liền tại lúc này, bị Dạ Bắc một quyền đánh vào lòng đất trung niên nam nhân bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang nổ bắn ra mà ra.

Chật vật không thôi hắn, dùng kia tràn đầy máu tươi hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Dạ Bắc, một bộ hận không thể muốn đem hắn cho xé xác bộ dáng.

"Dạ Bắc!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, xé rách lấy cái cuống họng mỗi chữ mỗi câu mà quát.

"Đế chủ đại nhân, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tại quẳng xuống một câu như vậy ngoan thoại sau.

Hắn liền liền không nói hai lời, không chút do dự trực tiếp quay người, sau đó phá vỡ hư không, cũng không quay đầu lại, như chó nhà có tang, chật vật thoát đi mở nơi này.

Tất cả mọi người bị hắn bất thình lình cho chỉnh sửng sốt một chút.

Tại trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, lấy lại tinh thần đám người, đều là đều không hẹn mà cùng phát ra đạo đạo trơ trẽn giễu cợt âm thanh.

Bọn hắn còn tưởng rằng, cái này trung niên nam nhân sẽ vì chủ báo thù, liều lĩnh xông đi lên, tiếp tục cùng kia Dạ Bắc tiến hành chém giết đâu.

Không nghĩ tới như vậy vớt.

Càng bất đắc dĩ đám người khẽ lắc đầu.

Sau đó nhao nhao mở miệng, đối Thẩm Thanh Thanh, Dạ Bắc bọn người thúc giục nói:

"Nháo kịch đã qua, chúng ta đã tại này xin đợi đã lâu."

"Còn xin trưởng công chúa nắm chặt thời gian, mở ra bí cảnh!"

"Trường hà huynh lời nói là cực."

"..."

Chúng Tiên Đế cảnh cường giả nhao nhao gật đầu ứng hòa.

Những cái kia đứng tại bọn hắn bên cạnh thiên kiêu nhóm, giờ phút này cũng đều là một bộ kích động bộ dáng, đều là đều nghĩ sớm một chút tiến vào cái kia còn chưa từng có bị người cho khai phát qua mới bí cảnh bên trong đi, tranh đoạt trong đó phong phú cơ duyên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là đã không còn chỗ giày vò khốn khổ.

Dù sao chính nàng cũng rất muốn biết.

Có thể làm cho những cái kia bất tử sinh vật không tiếc dốc toàn bộ lực lượng điên cuồng xuất thủ tranh đoạt di tích bí cảnh bên trong, đến cùng tồn tại thứ gì. . .

Có thể làm cho đến bọn hắn trở nên điên cuồng như vậy. . .

....