Chương 832: Không biết mở

Chương 832: Không biết mở

"Tạm thời đầu tiên nói trước."

Nhìn xem sốt ruột không thôi chúng Tiên Đế cảnh cường giả, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm nói ra: "Nơi đây bí cảnh mức độ nguy hiểm, tạm thời còn không cách nào dự đoán đánh giá."

"Các ngươi coi là thật nghĩ kỹ, muốn đưa bọn hắn đi vào?"

Ánh mắt từ chư vị Tiên Đế cảnh cường giả bên cạnh từng cái đảo qua, Thẩm Thanh Thanh như vậy hướng bọn hắn liên tục xác nhận nói.

Bản ý của nàng là tốt.

Nhưng rơi xuống những cái kia thiên kiêu trong tai về sau, lại là có vẻ hơi thay đổi vị.

Sắc mặt khó coi bọn hắn không ngang cái khác Tiên Đế cảnh cường giả mở miệng nói chuyện, liền liền một mặt tức giận, đối Thẩm Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi đây là tại coi thường chúng ta?"

Có người mở miệng trước, lời kia đề, liền cũng liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Chúng ta cũng không phải những cái kia vô dụng đồ đần a! Coi thường chúng ta, thế nhưng là sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

"Thẩm Thanh Thanh, hi vọng có thể tại bí cảnh bên trong đụng phải ngươi."

"..."

Đám người ngươi một lời ta một câu nhao nhao mở miệng.

Khí thế tương xứng, hoàn toàn không kém gì lúc trước Kỷ Xương không.

Bất quá tới Kỷ Xương vô tướng so, bọn hắn ngược lại là còn có chút thiên kiêu phong độ, không có giống Kỷ Xương không như vậy cuồng vọng vô lý.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, cũng không có đem bọn hắn lời nói đem thả ở trong mắt, mà là lẳng lặng chờ lấy bọn hắn bên cạnh những cái kia Tiên Đế cảnh cường giả trả lời.

Dù sao. . . Cái này bí cảnh là cùng những cái kia "Bất tử sinh vật" có chỗ liên quan.

Nguy hiểm tự nhiên khẳng định cũng là muốn so với cái kia khác không biết bí cảnh còn phải cao hơn rất nhiều.

Mà trên người nàng có thần thụ "Từ tù" tồn tại, bản thân cũng có được bàng bạc thần lực cơ sở, thần hồn chỗ sâu, càng là còn có Mạc Nhiễm thần niệm lấy làm bảo hộ.

Bởi vậy, nàng tự nhiên là không sợ những thứ này.

Nhưng là những cái kia thiên kiêu cũng không đồng dạng. . .

Trên người bọn họ những cái được gọi là thủ đoạn bảo mệnh, tại "Bất tử sinh vật" trước mặt, liền

Đầu óc không biết có hay không, cung cấp "Bất tử sinh vật" hút tiên lực ngược lại là trang thật nhiều.

Đến lúc đó nếu để cho những cái kia "Bất tử sinh vật" bắt được mấy cái tiên bên trong nhiều, đây chính là sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm a!

Mà nàng sở dĩ sẽ như vậy nhiều lời căn dặn, cũng bất quá chỉ là không muốn chờ đến lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến bọn hắn toàn quân bị diệt, chỉ còn lại một mình nàng khi còn sống, trở thành bọn hắn bêu xấu đối tượng thôi.

Đợi chúng thiên kiêu dừng âm thanh về sau, cầm đầu chư vị Tiên Đế nhóm hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng nhao nhao "Ha ha" cười to, hướng phía Thẩm Thanh Thanh phất phất tay nói: "Bí cảnh chi hiểm, chúng ta tự nhiên sáng tỏ, cũng không cần làm phiền trưởng công chúa quá nhiều lo lắng."

Đạt được cam đoan, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không có lo lắng.

Mặc dù nói nàng cũng không đem những người này đem thả ở trong mắt, nhưng là bất kể nói thế nào, ít điểm phiền phức tóm lại là chuyện tốt.

Nhẹ gật gật đầu, nàng nói: "Như thế tốt nhất."

Dứt lời, nàng liền cũng là không tiếp tục để ý đám người.

Đối bảo hộ ở bí cảnh trước một đám Thanh Vũ tiên vệ vung khẽ phất tay, ra hiệu bọn hắn thối lui về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền rất nhanh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đóa sáng chói, liền tựa như giống thủy tinh đồng dạng chói mắt hoa mỹ hoa sen tới.

Đem nó hiện lên đến Dạ Bắc trước mặt, nàng chỉ chỉ chúng tiên vệ sau lưng trông coi cái kia đạo bí cảnh cửa vào, nói khẽ: "Dạ Bắc thúc, làm phiền ngươi. Mẫu thân đạo này thủy liên phong cấm chi pháp rất mạnh, chìa khoá mặc dù tại trên tay của ta, nhưng vẫn là phải cần Tiên Đế cảnh cường giả xuất thủ, phương cương mới có thể mở ra. . ."

"Còn xin trưởng công chúa chỉ rõ, cần ta như thế nào làm?" Dạ Bắc dừng một chút, có chút mờ mịt liền vội vàng hỏi.

Nữ Đế Thẩm Thất Thất thực lực, vậy khẳng định là không thể nghi ngờ.

Điểm ấy, hắn Dạ Bắc tự nhiên là sẽ không đi hoài nghi.

Dù sao hắn nhưng là có tận mắt nhìn thấy qua Nữ Đế Thẩm Thất Thất xuất thủ.

Mà hắn sở dĩ sẽ cảm thấy kinh ngạc, cũng chỉ bất quá là đối với Thẩm Thanh Thanh cần giúp mình mà cảm thấy có chút kinh ngạc mà thôi.

Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, Thẩm Thanh Thanh là rất ít tìm người hỗ trợ.

Nữ Đế thủy liên phong cấm mặc dù rất mạnh, nhưng là thân là trưởng công chúa Thẩm Thanh Thanh, nếu là muốn giải trừ rơi phong cấm, hẳn là cũng không phải là một kiện rất khó khăn sự tình.

Gặp Dạ Bắc hiển lộ ra bộ dáng này, Thẩm Thanh Thanh liền biết hắn đây là suy nghĩ nhiều. . .

Cũng là không phải nàng không muốn mình tới.

Chỉ là cùng Nữ Đế cơm còn không có ăn xong, nàng cái kia cha chết liền cùng sói đói chụp mồi đồng dạng xuất hiện, khiến cho nàng quên tìm Nữ Đế muốn kia giải trừ phong ấn cần có Tiên Đế lực.

Càng bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng khẽ thở dài.

Cũng không có quá nhiều đi cùng Dạ Bắc giải thích.

Nàng nói thẳng: "Còn xin Dạ Bắc thúc đem Tiên Đế bản nguyên ta mượn dùng một chút."

Dứt lời, toàn trường khí tức trong nháy mắt ngưng kết đông kết.

Đến hàng vạn mà tính, giống như là như là ngân châm ánh mắt sắc bén, nhao nhao hướng phía Dạ Bắc trên thân bắn ra mà tới.

Trên mặt của bọn hắn, đều là viết đầy chấn kinh cùng không thể tin chi ý.

Tiên Đế bản nguyên.

Chính là Tiên Đế cảnh cường giả mệnh mạch.

Là có thể quyết định một Tiên Đế cảnh cường giả sinh cùng tử cực kỳ trọng yếu chi vật.

Chỉ cần Tiên Đế bản nguyên chi lực tại trên người mình, chưa từng thoát ly tự thân chưởng khống, vậy mình liền chính là bất tử bất diệt nghịch thiên tồn tại a!

Cho dù là bị đánh chỉ còn lại một giọt máu, cũng vẫn như cũ có thể thông qua trong đó ẩn chứa bản nguyên chi lực tiến hành thân thể tái tạo, lấy đạt tới phục sinh mục đích. . .

Đồng thời, Tiên Đế bản nguyên, nó cũng là làm một loại tài nguyên hình thức tồn tại ở trong tinh vực, nó mục đích, liền chính là khiến cho Tiên Đế cảnh các cường giả đối với Tiên Đế cảnh ở giữa cảnh giới cảm ngộ làm sâu sắc

Đơn giản tới nói, cái gọi là Tiên Đế bản nguyên, bất quá chỉ là đồng đẳng với là một loại không tác dụng phụ Tụ Khí Tán, có thể gia tăng Tiên Đế cảnh cường giả tu vi, lúc tại sinh thời có thể đạt tới, hoặc là đột phá trở thành Tiên Đế cảnh cường giả.

Cũng liền tại mọi người đều cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, vô cùng kinh ngạc cùng kinh ngạc sau khi.

Dạ Bắc liền sớm liền đem trong cơ thể mình Tiên Đế bản nguyên cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh lấy ra ngoài, cũng không chút do dự đem nó đưa cho Thẩm Thanh Thanh.

Cái này đồng đẳng với, đem mạng của mình cho giao cho Thẩm Thanh Thanh trên thân a. . .

Thẩm Thanh Thanh không để ý tới đám người chấn kinh cùng kinh ngạc, trực tiếp đem Dạ Bắc đưa tới Tiên Đế bản nguyên cho quang minh chính đại lấy đi.

Tiếp vào Tiên Đế bản nguyên Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đi đến bí cảnh trước mặt, tay trái tay phải hoa sen cùng Tiên Đế bản nguyên phân biệt bị mở ra, hiện lên vào bụng trước.

Chợt đem tay trái hoa sen ném ra, hướng phía bí cảnh cửa vào đập tới.

Chính giữa trong mi tâm ương!

"Lạch cạch!"

Thẩm Thanh Thanh chắp tay trước ngực, đem leo lên tại trên lòng bàn tay Tiên Đế bản nguyên chi lực ngưng tụ cùng một chỗ.

Kia từ Dạ Bắc trên thân lấy ra Tiên Đế bản nguyên như điên dại không ngừng mà chảy xuôi mà ra, kinh khủng Tiên Đế chi lực giống như nước sông cuồn cuộn không ngừng lan tràn.

Đợi Tiên Đế bản nguyên chi lực triệt để đem Thẩm Thanh Thanh tay cho hoàn toàn bao trùm về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem bản nguyên chi lực còn đưa Dạ Bắc.

Chợt, nàng quát một tiếng "Đế pháp, thủy liên phong ấn!"

Giải

Dứt lời!

Điếc tai thanh âm như pháo đốt oanh minh.

Ngay sau đó, Thẩm Thanh Thanh nhắm ngay kia sáng chói chói mắt thủy tinh hoa sen, trực tiếp chính là một chưởng vỗ ra!

Thanh thúy pha lê vỡ vụn tiếng vang triệt giữa cả thiên địa!

Cái kia phong ấn tại bí cảnh phía trên hoa sen, thình lình như mạng nhện, từng khối từng khối rạn nứt ra.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh!

Đến tận đây!

Bị "Bất tử sinh vật" chỗ để mắt tới, nhớ không biết bí cảnh, cũng là triệt để được mở ra đến!

Vô số sừng sững tại trong tinh vực thế lực, bọn hắn môn hạ thiên kiêu xoa quyền sát chưởng, ngo ngoe muốn động. . .

Ánh mắt lửa nóng đến cực điểm!.