Chương 833: Hoa sen

Chương 833: Hoa sen

Đếm mãi không hết, để cho người ta rất cảm thấy nửa bước khó đi kì lạ phong bạo, rất là đột nhiên tại phong ấn bị giải trừ ra trong nháy mắt đó, như là phát điên không ngừng từ bí cảnh lối vào dâng trào.

Đông

Đông

...

Như khua chiêng gõ trống tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Bí cảnh lối vào, đạo đạo chẳng biết tại sao loại đồ vật cành, tùy ý sinh trưởng, tràn ra.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Có người có chút kinh ngạc chỉ vào kia lan tràn mà ra, cũng lấy cực kỳ cường hoành sinh mệnh lực, đối chỗ này không gian tiến hành mọc rễ kỳ dị cành nói.

Kinh khủng cành, bất quá chỉ là tiếp xúc đến Tinh Giới trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến toàn bộ địa giới trong trong ngoài ngoài đều cho xen kẽ toàn bộ.

Đột nhiên xuất hiện tình trạng, không khỏi để mọi người ở đây toàn bộ đều cảm thấy rất là kinh ngạc trừng lớn hai mắt.

Nhìn xem bí cảnh lối vào kì lạ cành, Thẩm Thanh Thanh như có điều suy nghĩ.

"Cái này khí tức..."

Đãi nàng rất là cẩn thận cảm thụ một phen từ cành trên thân phát ra khí tức về sau, một cỗ rất tinh tường cảm giác, bỗng nhiên giống như thủy triều xông lên trong lòng của nàng.

Cũng liền đang lúc nàng hãm sâu mờ mịt thời điểm, Dạ Bắc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, cũng rất là cảnh giác ngăn tại nàng trước người.

"Thế nào?"

Thẩm Thanh Thanh liền vội vàng hỏi.

"Vật này mục tiêu, tựa hồ là trưởng công chúa ngài. . ." Dạ Bắc thần sắc ngưng trọng, vô cùng nghiêm túc.

Vừa lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh có chút không rõ ràng cho lắm.

Ánh mắt từ Dạ Bắc trên thân lướt qua, hướng phía trước nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là phát hiện những này cành chỗ dị thường.

Chỉ gặp một cây không ngừng hướng phía nàng kéo dài mà đến cành đứng tại Dạ Bắc trước mặt, bị Dạ Bắc cho ngăn cản.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Không rõ ràng cho lắm nàng, có chút bất đắc dĩ buông tay biểu thị nói: "Ta cũng không trêu ai gây ai vậy, vì sao luôn có đủ loại, vật ly kỳ cổ quái để mắt tới ta đây? !"

Nói xong, ánh mắt của nàng rất là lơ đãng hướng phía trên bờ vai, kia đã dùng thần lực đem mình cho hoàn toàn che giấu thần thụ "Từ tù" nhìn sang

Không dễ dàng bị người phát hiện, thành rút nhỏ một đoàn, tựa như Thụ Tinh linh.

Chính nhìn xem náo nhiệt thần thụ "Từ tù" cũng là đã nhận ra từ Thẩm Thanh Thanh kia ném nhìn mà đến vi diệu chất vấn ánh mắt.

Không khỏi hắn trừng lớn hai mắt, rất là lớn tiếng đối Thẩm Thanh Thanh lỗ tai, giương nanh múa vuốt, hắn hô lớn: "Ta chính là thượng cổ thứ nhất thần thụ! !"

"Không phải hi kỳ cổ quái gì đồ vật a uy!"

Đối mặt thần thụ "Từ tù" vô năng cuồng nộ, Thẩm Thanh Thanh cũng không có quá nhiều đi để ý tới.

Đơn giản trợn nhìn hắn một chút về sau, liền liền hướng phía kia, bị Dạ Bắc cho ngăn lại, muốn xông về phía mình cành nhìn sang.

Kia đặc thù, không biết là loại sinh vật nào dọc theo người ra ngoài cành, giống như là có một loại nào đó linh tính, tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn tới nhìn chăm chú ánh mắt về sau, lại rất là nhân tính hóa hướng phía nàng quơ quơ.

Bộ dáng kia, tựa như là đang cùng nàng tiến hành hữu hảo chào hỏi, không có nửa điểm ác ý.

Thẩm Thanh Thanh bị một màn quỷ dị này cho khiếp sợ không gì sánh kịp.

Dạ Bắc cũng đồng dạng là một mặt chấn kinh, liền như là là gặp được quỷ đồng dạng.

Cẩn thận từng li từng tí quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, Dạ Bắc vô cùng khốn hoặc nói: "Cái này. . ."

"Trưởng công chúa, ngài. . . Cái này, nó. . . Nó đây là cùng ngài nhận biết?"

Đồng dạng bị một màn này cho chấn kinh đến, còn có ở đây chư vị Tiên Đế cảnh cường giả, cùng cái khác nhóm bên cạnh thiên kiêu.

Gặp này quỷ dị, từ bí cảnh bên trong kéo dài mà ra, không biết là thứ gì đồ chơi vậy mà đối Thẩm Thanh Thanh như vậy hữu hảo, lòng của mọi người bên trong, liền cũng là không khỏi bắt đầu âm thầm mơ màng, sủy trắc.

"Ta cũng không từng nhớ kỹ, ta có từng thấy vật này."

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, không do dự bác bỏ.

Mà cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh mờ mịt thời điểm, cái kia quỷ dị cành chỗ, vậy mà nở rộ ra một đóa vô cùng sáng chói hoa sen.

Oanh

Hoa sen xuất hiện một khắc này, Thẩm Thanh Thanh não hải liền liền kinh khởi một hồi lâu thao thiên ba lan.

"Cái này. . . Này khí tức là! !"

Nàng bước nhanh về phía trước, một thanh vượt qua Dạ Bắc.

Dạ Bắc còn chưa kịp nói thêm cái gì, Thẩm Thanh Thanh tay liền liền đã vượt lên trước một bước, nhận lấy kia cành ngưng tụ mà ra, tựa hồ là muốn đưa nàng hoa sen.

Tại Thẩm Thanh Thanh tiếp nhận hoa sen về sau, kia lan tràn mà ra cành, liền liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng chút từng chút co rút lại trở về.

Liền phảng phất nó đến, chính là vì hoàn thành nào đó hạng nhiệm vụ, cho Thẩm Thanh Thanh đóa này hoa sen đồng dạng.

"Ngươi đừng đi!"

Gặp cành bắt đầu thu trở về, Thẩm Thanh Thanh vội vàng khẽ quát một tiếng, trong lòng có rất nhiều nghi vấn nàng trực tiếp chính là một cái bước nhanh về phía trước, muốn muốn đem cho ngăn cản hạ.

Nhưng kia cành thu về tốc độ lại là ra kỳ nhanh, bất quá chớp mắt, Thẩm Thanh Thanh thân hình vừa động trong nháy mắt, liền liền triệt để biến mất, về tới kia bí cảnh bên trong.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, liền cũng là không do dự nữa, trực tiếp vượt qua bí cảnh màn sáng thông đạo, theo thứ nhất lên, tiến vào kia bí cảnh bên trong.

"Trưởng công chúa!" Rất là lo lắng Dạ Bắc vội vàng la lên.

Có, cũng chỉ có Thẩm Thanh Thanh kia tựa như là tới từ vực sâu chỗ sâu nhất tiếng vọng: "Không cần lo lắng cho ta!"

"..."

Gặp Thẩm Thanh Thanh tiến vào bí cảnh.

Mắt thấy hết thảy, nhưng không rõ ràng, không biết xảy ra chuyện gì chúng thế lực Tiên Đế cảnh các cường giả, cũng là đã không còn chỗ do dự.

Chỉ gặp bọn họ đều rất là ăn ý, thống nhất đối với bên cạnh chúng thiên kiêu nhẹ gật gật đầu, cũng cẩn thận căn dặn phân phó một phen.

Chúng thiên kiêu nghe vậy, lúc này ngầm hiểu.

Chợt liền nhảy lên một cái, hóa thành từng đạo trường hồng lưu quang, nhao nhao hướng phía bí cảnh lối vào phi bôn đi vào.

Tốc độ nhanh chóng, liền như là kia sói đói chụp mồi.

Rất nhanh, tất cả mọi người liền liền đều tràn vào kia không biết bí cảnh bên trong.

Cả vùng không gian, tại thời khắc này, trong một chớp mắt, liền liền lại yên tĩnh trở lại.

Chư vị Tiên Đế cảnh cường giả bắt đầu nhắm mắt chợp mắt.

Tựa như là thời gian bị trở nên bất động, yên tĩnh vô cùng.

. . . . ..