Chương 834: Vạn liên Thần tộc

Chương 834: Vạn liên Thần tộc

Mênh mông vô bờ trong vùng biển, vài tòa như hoa tuyết nhỏ bé hòn đảo tại bình tĩnh trên mặt biển treo lấy.

Đứng xa nhìn, chỉ có thể thấy bộ dáng một trong điểm.

Liền phảng phất giống như là bị cái này vô tận nước biển cho triệt để che mất đồng dạng.

Tại kia hải vực chính giữa ở giữa, có như vậy một gốc đại thụ che trời như cự nhân thế chân vạc.

Giống như là phương thế giới này, đứng ở giữa thiên địa trụ cột, đem mảnh thế giới này bầu trời cùng mặt đất cho chống lên.

Kia đại thụ chung quanh, đếm mãi không hết, có được hơn ngàn vạn loại bộ dáng hoa sen chính như như tinh linh còn quấn.

Ngoài ra, tại hoa sen kia phía trên, mấy đạo hư ảo, như tinh linh tồn tại linh thể ngay tại có thứ tự nhắm mắt ngồi xếp bằng, nhìn, giống như là có người ở phía trên tu luyện đồng dạng.

Kỳ lạ như vậy, lại quái dị tràng cảnh, không khỏi làm người cảm thấy nhìn mà than thở!

Mà cũng liền tại lúc này, bình tĩnh mặt biển chợt nổi lên gợn sóng.

Như hồng thủy mãnh thú quét sạch, nhấc lên trăm tầng lầu cao sóng lớn.

Bầu trời xanh thẳm đột nhiên xuất hiện một đạo điểm đen, sau đó cấp tốc mở rộng.

Liền như là lỗ đen, không ngừng hấp thu này phương thế giới bên trong, kia đếm mãi không hết tiên lực cùng đặc thù nào đó lực lượng.

Những lực lượng này lấy đại thụ che trời vì bắt đầu điểm, như phát điên hướng phía kia không ngừng mở rộng lỗ đen phương hướng dũng mãnh lao tới.

Đến Mạc Ước có thể làm khoảng một người thông qua về sau, mới dừng lại.

Bạch

Chớp mắt trong một chớp mắt.

Thẩm Thanh Thanh thân ảnh thình lình từ đó bay ra.

Rất là cảnh giác nàng, theo thói quen nhanh chóng nhìn quanh bốn phía một cái.

Tại đơn giản hiểu rõ một chút hiện tại mình thân ở tình huống về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không thể tránh khỏi, bị trước mắt cái này một kì lạ cảnh tượng cho hung hăng khiếp sợ đến.

"Cái này!"

"Thế nào lại là nơi này! ?"

Trên vai, thần thụ "Từ tù" bỗng nhiên trừng mắt như như chuông đồng lớn con mắt, rất là khiếp sợ hoảng sợ nói.

Nhìn, tựa hồ là nhận biết nơi này.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dù sao nơi này là Bí Cảnh Không Gian, hơn nữa còn là một chỗ chưa hề từng có xuất hiện tại tinh vực lịch sử ghi chép bên trong.

"Ngươi biết nơi này?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Thần thụ "Từ tù" nhẹ gật gật đầu.

Chợt

Hắn ánh mắt, liền cũng là tràn đầy hồi ức, hướng phía xa xa cây kia đỉnh lấy trời đại thụ nhìn sang.

Hắn giải thích nói: "Nơi này là vạn liên Thần tộc địa giới, là một cái có được có thể xưng thế gian mạnh nhất phong ấn chi pháp địa phương. . ."

"Vạn liên Thần tộc? Mạnh nhất. . . Phong ấn chi pháp?

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại.

Ngay sau đó, lúc trước tại hoa sen phía trên cảm nhận được kia cỗ thân thiết mà cảm giác vô cùng quen thuộc, lại một lần rất là đột nhiên chảy vào đến nàng đáy lòng phía trên.

Mà lần này mang cho nàng cảm giác, so với tại bí cảnh bên ngoài khi đó, càng thêm kịch liệt.

Liền phảng phất. . . Giống như là tại dẫn dắt đến nàng đi cái nào.

Không khỏi, để nàng cảm nhận được rất là không thể tưởng tượng.

Kỳ quái địa phương. . .

Mẫu thân khí tức. . . Tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Không có đạo lý a!

Cái này bí cảnh không phải lần đầu tiên hiện thế sao?

Như thế nào như thế a!

Chẳng lẽ lại, là bởi vì phong ấn nguyên nhân sao?

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy muốn.

Theo thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, tại kia cỗ cảm giác quen thuộc đưa đẩy phía dưới, Thẩm Thanh Thanh hai con ngươi, liền cũng là bắt đầu kìm lòng không được nhìn phía xa xa thông thiên đại thụ trên thân đi.

Mà lại nhìn thấy kia thông thiên đại thụ trong nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh trong óc, liền liền không khỏi nổi lên vừa mới kia cành cho nàng đưa hoa sen quỷ dị một màn.

"Là nó!" Thẩm Thanh Thanh không có gì bất ngờ xảy ra đem nó nhận ra.

Bởi vì tại kia thông thiên đại thụ trên thân, có kia cỗ độc thuộc về Thẩm Thất Thất trên thân mới có khí tức tồn tại. . . .

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh thân hình trực tiếp chính là lóe lên, hướng phía kia thông thiên đại thụ bay đi.

Bên tai, thần thụ "Từ tù" lời nói truyền đến: "Phong ấn cổ thụ, là vạn liên Thần tộc đặc hữu thần thụ, giống như ta đều có được có thể thế gian phong ấn vạn vật năng lực, nhưng là không thể giống như ta làm được đem thế gian hết thảy luyện hóa. . ."

"Bất quá ta nhớ kỹ, nó giống như theo vạn liên Thần tộc cùng một chỗ, mà tiêu ẩn vào thế a."

Đối với cái này, thần thụ "Từ tù" rất cảm thấy hoang mang không thôi.

Dù sao dựa theo lối nói của hắn cùng trong trí nhớ ghi chép, cái này khỏa cổ thụ, hẳn là đã chết mới đúng.

Nhưng bây giờ. . .

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, nhẹ gật gật đầu, cũng coi là đối cái này cái gọi là phong ấn cổ thụ có một chút đơn giản hiểu rõ.

Nhưng là, nàng đối với cái này cũng không phải là rất quan tâm.

Nàng hiện tại duy nhất muốn biết sự tình, vậy liền chính là chỗ này, ở cái địa phương này, gốc cây này trên cây, vì sao lại có mẫu thân nàng Thẩm Thất Thất khí tức xuất hiện! !

Mặc dù nàng mục đích tới nơi này là tìm tới "Bất tử sinh vật" mong muốn có được đồ vật, nhưng là so với "Bất tử sinh vật" nàng vẫn là lo lắng hơn mẹ ruột của nàng Thẩm Thất Thất nhiều một chút.

Theo Thẩm Thanh Thanh không ngừng tới gần, phong ấn cổ thụ toàn cảnh, liền cũng là bắt đầu ở trong mắt của nàng càng thêm trở nên rõ ràng.

Mà cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh sắp tiến vào cổ thụ phạm vi, từng tầng từng tầng từng dãy hoa sen tồn tại khu vực thời điểm, một đạo lăng lệ khí tức đột nhiên từ phía sau nàng đánh tới.

Cảm nhận được nguy hiểm nàng vội vàng lách mình trốn tránh.

Quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp mấy đạo mũi tên như mưa rơi phá không đánh tới.

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt phát lạnh, băng chi pháp tắc trong nháy mắt tự thân bên trên khuếch tán mà ra, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đem đến hướng nàng đánh tới mũi tên cho trong nháy mắt đông kết.

Ngưng kết ở giữa không trung bên trong.

"Cái này liền chính là lúc trước tại bên ngoài nhìn thấy kia thần bí cành bản thể a?"

Phía trước, một vị cầm trong tay trường cung thanh niên bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn ánh mắt khẽ nhìn lướt qua Thẩm Thanh Thanh, sau đó nhanh chóng lướt qua, hướng thẳng đến Thẩm Thanh Thanh sau lưng phong ấn cổ thụ nhìn sang.

Hắn một mặt khinh miệt, một bộ toàn vẹn không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt thần sắc.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến hắn.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ cách không nhẹ nhàng một nắm, nơi lòng bàn tay tiên lực trong nháy mắt bị băng chi pháp tắc cho ngưng kết, sau đó hóa thành ra một thanh chất chứa vô tận âm trầm hàn ý, tới bị đông cứng giữa không trung bên trong mũi tên không khác [mũi tên băng] mũi tên tới.

Tựa hồ là muốn lấy gậy ông đập lưng ông.

Vô tận pháp tắc bắt đầu từ Thẩm Thanh Thanh trên tay hướng mũi tên leo lên.

Gặp Thẩm Thanh Thanh làm thật, thanh niên kia cũng là không khỏi bắt đầu nghiêm mặt lên, hắn rất là bình tĩnh thu hồi trường cung, đối Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, bày ra cái tự cho là rất đẹp trai bộ dáng, nói: "Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút. . ."

"Ta gọi thường cung, là cung chi đế quốc Thiếu đế. . ."

Tật

Đầy trời băng tuyết trong nháy mắt hạ xuống, kinh khủng hàn ý trong nháy mắt liền để mà nói còn chưa nói xong, tên là thường cung ra thanh niên ngừng lại âm thanh.

Phát giác được cái gì hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Khi thấy rõ trên đỉnh đầu của mình đồ vật về sau, sắc mặt của hắn không khỏi bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Kia theo đầy trời băng tuyết cùng một chỗ hàng lâm xuống.

Là Thẩm Thanh Thanh cao cao quăng lên [mũi tên băng] mũi tên.

Giờ phút này, đếm mãi không hết, như là kiến hôi mật tê dại, từ vô số băng chi pháp tắc huyễn hóa mà ra mũi tên, chính treo tại đỉnh đầu của nó phía trên!

Một cái to lớn pháp ấn từ Thẩm Thanh Thanh nơi lòng bàn tay bay ra.

Nàng lạnh giọng quát: "Rơi!".