Chương 835: Ngươi ngay cả ta thân ảnh đều không nhìn thấy

Chương 835: Ngươi ngay cả ta thân ảnh đều không nhìn thấy

Theo thẩm Thanh Thanh lời nói tiếng nói rơi xuống.

Kia treo tại thanh niên trên đỉnh đầu, từ băng chi pháp tắc huyễn hóa mà ra ngàn vạn mũi tên liền liền bắt đầu như là như mưa rơi trút xuống.

Cảm nhận được uy hiếp, tên là trường cung thanh niên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chỉ gặp hắn lông mày đột nhiên nhíu một cái, trong tay không khỏi lại lần nữa huyễn hóa ra một thanh chế tạo tinh mỹ trường cung tới.

Nhẹ tay khoác lên trên giây cung, kinh khủng tiên lực giống như thủy triều từ thiên địa bốn phía bị cưỡng ép điều động mà đến, nương theo lấy cùng nhau, còn có đếm mãi không hết tiễn chi pháp tắc đang chảy.

Nhắm ngay đỉnh đầu thương khung.

Hắn quát lạnh nói: "Mặt trời lặn ---- vạn tiễn chi pháp!"

Hưu

Hưu

Hưu

...

Theo thường cung tay rời đi dây cung, chói tai phá âm âm thanh trong nháy mắt truyền ra.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp đến hàng vạn mà tính mũi tên liền như là bươm bướm chung chung làm một đạo lại một đạo trường hồng, hướng phía trên đỉnh đầu phi nhanh rơi xuống băng tuyết mũi tên xông.

Chớp mắt trong chốc lát, hai cỗ lực lượng kinh khủng liền liền va chạm nhau ở cùng nhau.

Cường đại khí lãng trong nháy mắt khuếch tán, khiến cho bình tĩnh mặt biển kích thích ngàn tầng sóng lớn.

Sóng lớn đi ngược dòng nước, tới hai người thân thể sóng vai.

Cường đại kiềm chế cảm giác trong nháy mắt giáng lâm, để cho người ta rất cảm thấy không được tự nhiên, tựa như hãm sâu lồng giam ở trong.

Cùng lúc đó, bị tách rời đến khác biệt địa điểm chúng vực ngoại Tinh Giới thiên kiêu nhóm, cũng là đều tại cảm nhận được cái này hai cỗ lực lượng kinh khủng va chạm nhau mà sinh ra khí tức sau nhao nhao tốc độ cao nhất chạy đến.

Bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền liền đã có mấy người đi đầu một bước đến, đúng lúc mắt thấy đến thẩm Thanh Thanh hai người giao chiến toàn bộ quá trình.

"Cái này thẩm Thanh Thanh. . . Thật mạnh!"

"Không chỉ có thực lực kinh khủng, đối với pháp tắc cảm ngộ, lĩnh hội cũng là ra kỳ cường hãn a. . ."

"Vậy chúng ta còn có tất yếu tiếp tục trốn tránh sao?" Có người nhìn xem không biết tại khi nào, đã nhỏ xuống tại mình trên vai băng chi bông tuyết, rất là bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Lĩnh vực bên trong, nàng có thể cảm giác được hết thảy, trốn tránh. . ." Có người vươn tay, đem nhẹ nhàng rớt xuống, kia lãnh nhược vạn niên hàn băng bông tuyết bắt lấy, hai con ngươi nhìn về phía thẩm Thanh Thanh vị trí, nói: "Cũng không có gì cần thiết."

Đám người nhao nhao biểu thị tán đồng, phụ họa nói: "Ừm."

"Đã như vậy, vậy liền liền cùng đi gặp gặp cái này cuồng vọng gia hỏa đến cùng có cái gì đặc biệt chỗ đi!"

". . . . ."

Dứt lời, đám người nhao nhao hướng phía thẩm thẩm Thanh Thanh vị trí hóa thành một đạo lại một đạo lưu quang bay vọt mà đi.

Như lưu tinh, tốc độ nhanh vô cùng.

Chớp mắt trong nháy mắt, mấy người liền liền xuất hiện ở thẩm Thanh Thanh trong tầm mắt, cũng rất là ăn ý tới bị [mũi tên băng] mũi tên cho làm vô cùng chật vật thường cung song song mà đứng.

"Các ngươi!"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên người mình mấy người, thường cung rất cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Đám người nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng, chợt một mặt ngoạn vị trên dưới đánh giá hắn mấy mắt, cũng trêu ghẹo nói: "Đây không phải thường cung sao? Làm sao mới vài giây đồng hồ không thấy, liền làm chật vật như vậy rồi?"

Hồi tưởng lại mới kia kinh khủng, không khỏi làm người rất cảm thấy khắc sâu ấn tượng một màn, thường cung liền liền không khỏi bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Lại nghe thấy đám người như vậy trêu ghẹo mình, sắc mặt của hắn có thể nói không phải khó coi tới cực điểm.

Cực kì không phục hắn, rất là ngạo nghễ chăm chú cau mày, trên mặt lộ nghiêm túc lạnh giọng về đỗi nói: "Ít tại kia nói ngồi châm chọc, đứng đấy không đau eo! Này nương môn nhưng rất tà môn, các ngươi nếu là có bản sự, lớn lấy mình đi thử xem, nhìn xem đánh thắng được hay không!"

Đối với hắn nghiêm túc, đám người cười một tiếng mà qua, cũng không có thật đem nó cho coi là chuyện đáng kể.

Dù sao trong mắt bọn họ, trước mặt thường cung cũng không phải là rất mạnh, bọn hắn đều hoàn toàn chắc chắn có thể đánh thắng.

Mà đánh thắng thường cung thẩm Thanh Thanh, liền cũng đã rất là tự nhiên bị bọn hắn phân loại làm cùng mình ngang nhau cấp bậc tồn tại.

Cho nên liền cũng không thế nào đem thường cung căn dặn đem thả ở trong lòng.

Rất là khiêu khích bọn hắn, đồng loạt đem ánh mắt cho hướng phía thẩm Thanh Thanh vị trí bắn ra mà đi.

Kia tràn ra màn hình khinh thường, liền tựa như dưới lòng bàn chân biển cả, không cầm được dâng trào.

Thẩm Thanh Thanh bất vi sở động, mặt không biểu tình.

Nhìn xem không từng có ẩn núp, cũng không làm kia sau lưng hoàng tước, trực tiếp liền hiện ra thân thể cùng nàng giằng co mấy người, nàng cũng là không khỏi coi trọng mấy người một chút.

Tránh xa người ngàn dặm hờ hững ánh mắt đơn giản từ mấy người trên thân từng cái đảo qua, chợt nó lạnh giọng nói ra: "Nếu là muốn tìm tìm cái khác thiên tài địa bảo, các ngươi hiện tại liền có thể đi."

Ngôn ngữ chi hờ hững, để cho người ta nghe không hiểu nửa điểm cảm xúc.

Đám người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Chỉ thấy bọn hắn hai tay ôm ngực, một mặt ngạo nghễ, không có nửa điểm muốn rời khỏi ý tứ.

Gặp mấy người như vậy không nghe khuyên bảo, thẩm Thanh Thanh liền cũng là thu lại âm thanh, không có ở nhiều lời, trực tiếp liền đem sau mưa kiếm cho hoán ra.

Có người dám đến trơ trẽn, cũng rất là khinh thường lạnh "Sách" một tiếng, chỉ vào thẩm Thanh Thanh sau lưng cây kia thông thiên đại thụ, tham lam liếm môi một cái nói ra: "Thiên tài địa bảo?"

"Phía sau ngươi không thì có một cái?"

Dứt lời, chung quanh nhiệt độ không khí liền liền không khỏi giảm xuống đến 0 điểm.

Rất là ngoạn vị, thẩm Thanh Thanh kéo cái trường âm: "Ồ? Nói như vậy, các ngươi là nghĩ ở không đi gây sự lạc?"

"Vật này vốn là vật vô chủ, sao là ở không đi gây sự cái thuyết pháp này?" Có người cười khẽ, một mặt chính nghĩa ngôn từ.

"Cũng thế." Thẩm Thanh Thanh nhận đồng nhẹ gật gật đầu, chợt hai ngón khép lại, rất là nhẹ nhõm thông thuận sau này mưa kiếm thân kiếm trượt nhẹ mà qua.

Kiếm khí trong nháy mắt tung hoành, băng chi pháp tắc cũng theo sát trong nháy mắt bao trùm mà lên.

Đôi mắt bên trong một đạo hàn mang hiện lên, băng lãnh thanh mắt nhìn chằm chặp cười đùa tí tửng mấy người, nàng lạnh lùng quát: "Vậy liền liền dùng thực lực nói chuyện đi."

"Đã các ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"

Dứt lời, thẩm Thanh Thanh cũng là không muốn cho ra bọn hắn làm ra thời gian phản ứng, chỉ gặp nàng thân hình trong nháy mắt bạo xuất, chợt hóa thành lưu tinh một điểm, cầm kiếm phi nhanh.

"Ta đến!"

Gặp thẩm Thanh Thanh vọt tới.

Những người kia bên trong, liền liền có người bỗng nhiên vung tay lên, đem ngo ngoe muốn động mấy người khác ngăn lại.

Chợt cũng là tay bấm thuật pháp chi ấn, một cái bước xa bạo xuất, hướng phía cầm kiếm vọt tới thẩm Thanh Thanh xung phong liều chết tới.

Thẩm Thanh Thanh môi đỏ nhẹ câu, rất là khinh thường nhẹ giọng cười một tiếng:

"Bất quá sâu kiến, cũng vọng tưởng rung chuyển đại thụ. . ."

Ông

Ong ong! !

Phóng tầm mắt nhìn tới, thẩm Thanh Thanh chỗ không gian bỗng nhiên phát sinh một trận lại một trận vô cùng quỷ dị vặn vẹo, đồng phát xuất ra đạo đạo tiếng vang chói tai.

"Đây là. . ."

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì đám người, thân hình không khỏi liên tục rút lui, sắc mặt cũng là trong nháy mắt đột nhiên phát sinh cải biến, trở nên trắng bệch vô cùng.

Còn chưa từng chờ bọn hắn có thể nhớ tới thứ gì.

Thẩm Thanh Thanh thân hình liền liền trong nháy mắt biến mất, tựa như dung nhập chung quanh thiên địa trong hư không, không thấy thân ảnh.

Hướng phía thẩm Thanh Thanh trùng sát mà đi tên thanh niên kia thấy thế, cũng là không thể không ngừng thân hình, không ngừng mà nghiêng đầu, cảm thụ được thẩm Thanh Thanh khí tức chỗ, sợ thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên thoát ra đánh lén.

Yên tĩnh!

Như chết vong yên tĩnh trong nháy mắt đánh tới!

Thời gian tại thời khắc này tựa như đứng im, giữa thiên địa, cũng chỉ còn lại tên thanh niên kia không ngừng quay người tìm kiếm thẩm Thanh Thanh động tác.

Keng

Một đạo lạnh buốt hàn mang kiếm khí đột nhiên từ hư không bên trong xuất hiện đang không ngừng tìm lấy thẩm Thanh Thanh thân ảnh thanh niên chỗ cổ. . .

Trong chốc lát, kia như chết vong cảm giác trong nháy mắt đánh tới, xông lên thanh niên trong lòng.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt bị bị hù trắng bệch, hai con ngươi trừng gắt gao.

Yết hầu cũng giống là bị thứ gì chặn lại, không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Giờ khắc này, linh hồn của hắn liền tựa như chìm vào dưới lòng bàn chân biển cả, không cách nào thoát ly nửa điểm. . .

"Xem ra, ngươi ngay cả đuổi kịp tư cách của ta, tựa hồ cũng chưa từng có a. . ."

Bên tai, thẩm Thanh Thanh khinh thường lời nói như đòi mạng Tử thần truyền đến!

Chợt, kia xóa hàn mang kiếm quang trong nháy mắt xẹt qua, đem đến thanh niên đầu lâu cho trực tiếp chặt xuống.

Theo sát cùng một chỗ từ hư không bên trong tán phát ra, là như giống như mạng nhện mật tê dại kiếm khí. . ..