Chương 836: Bị vùi lấp thế giới

Chương 836: Bị vùi lấp thế giới

Như hàn phong thấu xương, như mưa rơi mật tê dại kiếm khí dệt thành một tấm lưới, bất quá chớp mắt thời gian liền liền đem đến tên kia muốn ngăn trở Thẩm Thanh Thanh thanh niên cho trong nháy mắt trảm diệt trở thành mảnh vỡ.

Nóng bỏng máu chảy, tại cái này tràn đầy hàn khí không gian bên trong, trong nháy mắt hóa thành tuyết bay, thuận biển cả chỗ chảy tới.

Mắt thấy một màn này mấy người, đều là không thể tin dụi dụi con mắt, liền phảng phất giống như là nhìn thấy quái vật gì, mồ hôi lạnh rầm rầm ứa ra không ngừng.

Sau lưng từ lâu bị mồ hôi cho triệt để thấm ướt.

Lúc trước kia cỗ ngạo nghễ khí thế, tại lúc này cũng là trong nháy mắt liền trở nên không còn sót lại chút gì.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ giống như là nhận rõ một loại nào đó hiện thực.

Trong lòng cũng là rốt cuộc thăng không dậy nổi nửa điểm muốn cùng Thẩm Thanh Thanh đối chiến ý nghĩ.

Theo đầy trời tuyết bay càng hạ càng lớn, trong lòng bọn họ hoảng sợ chi ý, cũng là theo cùng một chỗ, bị vô hạn phóng đại.

Mà Thẩm Thanh Thanh trên thân, kia kinh người hàn ý, thì cũng là tại lấy một loại cực kì nhanh chóng phương thức đang không ngừng khuếch tán.

Theo hàn khí ăn mòn nhập thể, kia đến từ Địa Ngục âm trầm cảm giác, cũng là không ngừng từ thân thể của mọi người chỗ sâu truyền tới.

Liền phảng phất giống như là tại nói cho bọn hắn, đoạt mệnh Tử thần lập tức liền muốn đến đây lấy mạng, không khỏi sẽ cho người cảm nhận được tuyệt vọng.

Đột nhiên xuất hiện tử vong cảm giác, chớp mắt một nháy mắt, liền đem đến bọn hắn sắc mặt dọa cho đến vô cùng trắng bệch.

Bộ dáng kia, liền cùng là nhìn thấy quỷ không khác.

Theo Thẩm Thanh Thanh, đây quả thực là thú vị cực kỳ.

Đám người kia không ngừng run rẩy, đã hoàn toàn không nghe sai khiến hai chân, giờ phút này đang lấy một loại cực kì quái dị tư thế hoạt động.

Là trốn cũng không phải, không trốn cũng không phải.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm từ hư không bên trong hiển lộ ra thân hình tới.

Liền tựa như thế giới băng tuyết bên trong Nữ Hoàng.

Lạnh lùng nàng đối đám người nhẹ "Sách" một tiếng, chợt liền liền rất là khinh thường nhẹ ngoắc ngoắc môi đỏ, cười lạnh nói:

"Còn có cái gì di ngôn a?"

Mang theo vô tận giễu cợt chi ý băng lãnh lời nói, liền tựa như là kia máy lặp lại, không ngừng mà tại mọi người bên tai bên cạnh quanh quẩn.

"Ít nói lời vô ích tra tấn người, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Đám người căng thẳng tâm thần, cố giả bộ trấn định run âm nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi có chút cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng còn tưởng rằng, mấy người kia sẽ hướng nàng cầu xin tha thứ, hoặc là sẽ nhanh chân chạy trốn.

Không nghĩ tới, lại sẽ vượt qua nàng dự liệu nói như vậy.

Nàng nhẹ gật gật đầu, không khỏi tán thưởng nói: "Coi như có chút cốt khí."

Đạt được tán thưởng đám người, không khỏi lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút.

Trong mắt, đều là hiển lộ ra một vòng để cho người ta khó mà phát giác được mừng rỡ. . .

Giống như là tại đối Thẩm Thanh Thanh dùng kế hoãn binh, lấy tiến làm lùi.

Từ trong mắt của bọn hắn, liền có thể nhìn ra được, bọn hắn tựa hồ là muốn thông qua điểm này.

Để đạt tới để Thẩm Thanh Thanh không giết bọn hắn, đồng thời mình còn có thể không mất mặt mũi cùng phong độ sống sót ý nghĩ.

Bất quá rất đáng tiếc. . .

Nếu là bọn họ bàn tính đánh tới trên thân người khác, có lẽ nói không chừng liền thành công.

Nhưng là bọn hắn ngàn vạn lần không nên, trước mặt Thẩm Thanh Thanh đánh bực này bàn tính.

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có nửa điểm muốn buông tha bọn hắn ý nghĩ sinh ra. . .

Cho dù sẽ sai bọn hắn ý, cho là bọn họ là có cốt khí.

Nàng cũng vẫn không có đản sinh ra hơn phân nửa cái muốn thả bọn họ đi suy nghĩ.

Bởi vì nhổ cỏ không trừ gốc, hóng gió thổi lại sinh đạo lý này, nàng biết rõ.

Thẩm Thanh Thanh cũng là không muốn lại tiếp tục giày vò khốn khổ xuống dưới.

Chỉ gặp nàng khép lại hai ngón, điểm nhẹ tại trên thân kiếm, chợt lại lần nữa từ Hậu Vũ Kiếm thân kiếm trượt nhẹ mà qua.

Bất quá trong một chớp mắt, kinh khủng thuật pháp ấn ký liền liền bắt đầu từ kiếm nhọn chỗ bắt đầu ngưng tụ ra, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài phóng đại.

Đếm mãi không hết tiên lực tại thời khắc này trộn lẫn lấy vô tận lực lượng pháp tắc cùng một chỗ, theo thuật pháp chi ấn không ngừng phóng đại mà bắt đầu không ngừng chảy xuôi mà ra.

Cuối cùng thuận thuật pháp chi ấn chỗ, hóa thành lít nha lít nhít lợi kiếm, hướng phía mấy người vị trí bắn ra mà đi.

Đưa tay, một kiếm thuấn trảm mà ra.

Kinh khủng kiếm khí hù dọa ba vạn dặm sóng lớn.

Những nơi đi qua, âm thanh phá không như ve kêu, từ bốn phương tám hướng vang vọng mà lên.

Mấy người thấy thế, sắc mặt lúc này liền bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bọn hắn cũng là không ngờ rằng, Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên ra tay với bọn họ.

Dù sao theo trong đầu của bọn họ biểu thị, này lại Thẩm Thanh Thanh hẳn là bị bọn hắn không sợ tử vong phẩm cách cho tin phục, thả bọn họ đi mới đúng.

Theo bọn hắn trong con mắt kiếm khí càng thêm mở rộng, đầu óc của bọn hắn cũng là không còn tiếp tục suy nghĩ, nghĩ bảo mệnh bản năng khu sử bọn hắn tay, không ngừng bấm niệm pháp quyết lên ấn.

Bất quá trong một chớp mắt, bọn hắn liền liền đã thi triển ra riêng phần mình mạnh nhất thuật pháp, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chém ra ngàn vạn kiếm khí oanh sát tới.

Hai cỗ khí thế giống như núi lửa, trên mặt biển kịch liệt va chạm.

Kinh khủng thủy triều trong nháy mắt kéo dài ngàn vạn dặm, kinh khởi không nhỏ động tĩnh.

Oanh

Oanh

Ầm ầm!

...

Đinh tai nhức óc tiếng nổ bốn phía vang vọng.

Chướng mắt bạch quang cũng theo đó lặng yên khuếch tán ra.

Những người kia khí tức, cũng là trong nháy mắt này, theo tiếng nổ tan biến mà cùng nhau biến mất.

Mà kinh khủng kiếm khí, thì là còn tại thế ở giữa có chỗ dừng lại, đem đến biển cả cho chém điểm tầng, không khỏi đến hiển lộ ra đáy biển phía dưới dung mạo. . .

"Đây là. . ."

Thẩm Thanh Thanh thu hồi Hậu Vũ Kiếm, tại nhìn thấy đáy biển phía dưới hoàn chỉnh bộ dáng về sau, ánh mắt liền liền không bị khống chế bị cái này hiển lộ mà ra phong mạo cho triệt để hấp dẫn.

Nàng không khỏi trừng lớn hai con ngươi. . .

Bởi vì tại đáy biển phía dưới, bị vùi lấp, là đếm mãi không hết cổ kiến trúc, cao vút trong mây sơn phong, cùng rất nhiều nằm tại trong suốt trong quan tài băng thi thể. . . . .

Tại rất nhiều bên trong quan tài băng, có mấy cỗ hết sức đặc thù thi thể tồn tại. . .

Trên người bọn họ phát tán ra khí tức, viễn siêu cái khác thi thể, cường hoành vô cùng. . .

Nếu không phải là có băng quan đang áp chế, bọn hắn lực lượng, muốn phá vỡ nơi này, đơn giản dễ như trở bàn tay. . .

Mà tại cảm nhận được trong quan tài băng nằm mấy cỗ đặc thù thi thể trên thân, phát tán ra khí tức quen thuộc về sau, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi vội vàng hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh.

Vô cùng kinh ngạc nàng, đối trên bờ vai thần thụ "Từ tù" nói: "Những cái kia bị phong ấn ở bên trong quan tài băng thi thể, là bất tử sinh vật không sai a?"

"Bất quá bọn hắn khí tức trên thân, làm sao cùng ta gặp phải những cái kia bất tử sinh vật, có chút không giống a?"

Thẩm Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút.

Suy tư một phen về sau, nàng tựa như nhớ lại cái gì, không khỏi cau mày nói: "So với ta gặp phải những cái kia, trên người bọn họ khí tức, càng tương tự tại trước đó ta tại Nguyễn Thiên Giới gặp được cái kia. . ."

Thẩm Thanh Thanh không khỏi hồi tưởng lại trước đó, tại Nguyễn Thiên Giới tìm kiếm Tiểu Nhã An, trợ giúp Tiểu Nhã An khôi phục ký ức lúc, lần thứ nhất gặp được bất tử sinh vật tràng cảnh. . .

Thần thụ "Từ tù" nghe vậy, cũng là từ chối cho ý kiến trùng điệp nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Thẩm Thanh Thanh nói tới sự kiện kia. . .

Chợt, hắn giải thích nói: "Trước ngươi gặp phải những cái kia bất tử sinh vật, bất quá chỉ là từ tiêu diệt toàn bộ người trên thân chia ra một tia lực lượng thôi."

"Tới hiện tại mấy cái này, chênh lệch có thể nói không phải một trời một vực. . ."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này mấy cỗ thi thể, hẳn là trong truyền thuyết, hủy diệt mất vạn liên Thần tộc đồng thời còn kém chút giết chết viễn cổ thứ sáu thần linh mấy cái kia. . ."

"..."

Thẩm Thanh Thanh thân hình không khỏi dừng lại, ngẩn người, nàng rất là nghi ngờ nhẹ giọng nỉ non nói: "Viễn cổ. . ."

"Thứ sáu thần linh! ?"

Đây là nàng lần đầu tiên nghe thần thụ "Từ tù" giảng thuật những này có quan hệ với thần linh viễn cổ bí văn. . .

Viễn Cổ thời đại thần linh. . . ?

Vậy sẽ là một cái dạng gì thông thiên tồn tại a. . ..