Chương 837: Sen bên trong tinh

Chương 837: Sen bên trong tinh

"Không sai!"

Thần thụ "Từ tù" nặng nề gật đầu.

Chợt, hắn ánh mắt hướng phía trên mặt biển lơ lửng hoa sen nhìn sang, nói: "Tại cực kì xa xôi Viễn Cổ thời đại, vạn liên Thần tộc cùng thần linh quan hệ trong đó, có thể nói là rất chặt chẽ."

"Mà ở trong đó nguyên nhân, liền cũng là bởi vì vạn liên Thần tộc thần nữ, chính là thứ sáu thần linh thê tử. . ."

Thần thụ "Từ tù" không khỏi lâm vào hồi ức.

Ánh mắt hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Thời khắc này hắn, giống như là về tới trong trí nhớ, kia thuộc về hắn thời đại. . .

Thẩm Thanh Thanh cũng là chưa từng có đi mở miệng quấy rầy, mà là tĩnh quan.

Qua thật lâu...

Thần thụ "Từ tù" mới từ trong hồi ức đem suy nghĩ cho một lần nữa kéo lại.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, nói: "Nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ càng có nhiều liên quan tới thời kỳ viễn cổ sự tình, ta muốn. . . Có lẽ cái này phong ấn cổ thụ có thể giúp ngươi. . ."

"Phong ấn cổ thụ, nó ngoại trừ có được cực mạnh phong ấn chi lực bên ngoài, đồng thời còn là vạn liên Thần tộc bảo khố. . ."

"Bởi vậy nó chỗ ghi lại đồ vật, so hiện tại ta biết, còn muốn càng thêm kỹ càng. . ."

"Ngươi, là bị nó chỉ dẫn tới, bởi vậy ta muốn. . ."

"Ở chỗ này, có lẽ tồn tại thứ gì, cần chính ngươi đi tìm. . ."

Thẩm Thanh Thanh từ chối cho ý kiến, gật đầu nói: "Cũng tốt, ta đang có ý này!"

Nói xong, ánh mắt của nàng liền cũng liền thuận thế rơi xuống kia gần trong gang tấc phong ấn cổ thụ trên thân đi.

Sau đó, động tác của nàng cũng là không chậm.

Chỉ gặp nàng một bước vượt ngang mà ra, nhẹ nhàng thân hình ở trong thiên địa chuồn lại tránh, rất nhanh liền liền tới cổ thụ khoảng cách co lại càng lúc càng ngắn. . .

Mà cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh tiến vào cổ thụ phạm vi, bước vào hoa sen chiếm cứ lãnh địa bên trong lúc, một đóa hoa sen đột nhiên từ trên mặt biển lướt nhẹ mà lên, ngăn cản tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Sau đó, một lại một óng ánh sen phiến chậm rãi hướng bốn phía triển khai.

Một con như tinh linh bộ dáng, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra hào quang óng ánh tiểu nhân, liền cũng bắt đầu từ hoa sen chính trung tâm vị trí, chậm rãi đứng lên tới.

Trong suốt tay chậm rãi hướng về phía trước duỗi ra: "Vạn liên trọng địa, người đến dừng bước."

Mờ mịt thần lực từ cái này sen bên trong tinh linh nơi lòng bàn tay cấp tốc chảy xuôi mà ra, chợt trước mặt Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ ra lấp kín nhìn không thấy cũng sờ không được vách tường đến, đưa nàng cho cưỡng ép ngăn cản tại bên ngoài. . .

Thẩm Thanh Thanh không muốn xông vào chỗ này tới thần linh có chỗ liên quan địa phương, cho nên bất đắc dĩ dừng bước.

Cũng liền tại nàng dừng bước, ngây người một sát na kia ở giữa. . .

Đếm mãi không hết hoa sen đột nhiên từ trên mặt biển bạo khởi.

Giống như là nhận lấy cái gì kích thích, liên tiếp không ngừng từ trên mặt biển trôi nổi, bất quá chớp mắt trong nháy mắt, liền liền đem đến Thẩm Thanh Thanh cho vây chặt đến không lọt một giọt nước. . .

Mấy đạo nóng bỏng lại nhảy cẫng hoan hô ánh mắt, từ bốn phương tám hướng, nhiều loại hoa sen trên thân bắn ra mà tới.

Đều là đều đều không ngoại lệ, toàn bộ đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Thẩm Thanh Thanh cũng không phải là rất thích loại này, đem mình cho xem như "Khỉ" đồng dạng vây xem, dò xét ánh mắt, cho nên sắc mặt có vẻ hơi không được tự nhiên.

Bất quá bởi vì những này hoa sen không phải người nguyên nhân, lại thêm nàng không có từ những này đột nhiên trôi nổi đi lên hoa sen trên thân cảm nhận được cái gì sát ý, cho nên cũng không có nói thêm cái gì. . .

Mà lại. . .

Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là người khác địa bàn, mình bất quá chỉ là một cái kẻ ngoại lai, bị đánh đo một cái cũng rất bình thường. . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng như vậy tự an ủi mình.

"Tốt yếu ớt khí tức. . ."

"Nhưng. . . Chúng ta là sẽ không cảm thụ sai. . ."

"Cái này thật. . . Thật là thần nữ khí tức!"

"Thật vẫn tồn tại! !"

"Vạn liên Thần tộc..."

"Hi vọng!"

"..."

Không linh, trộn lẫn lấy kích động cùng không cách nào nói rõ cảm xúc, lại nghe không hiểu là nam hay là nữ thanh âm, lít nha lít nhít từ bốn phương tám hướng lặng yên vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng là có thể đơn giản từ những này hoa sen nghị luận đôi câu vài lời bên trong, phán đoán ra một vài thứ...

Nàng lông mày không khỏi khóa chặt mà lên.

Ở trong lòng như vậy thầm nghĩ:

Thần nữ khí tức?

Đây là tại nói mình sao?

Thẩm Thanh Thanh không khỏi rơi vào trầm tư. . .

Bởi vì nàng quả thực là nghĩ mãi mà không rõ, nếu như những này hoa sen thật là đang nghị luận mình, vậy mình là từ lúc nào, tới cái này thời kỳ viễn cổ tồn tại vạn liên Thần tộc thần nữ dính líu quan hệ. . .

...

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, hãm sâu mờ mịt thời khắc, tên kia hư ảo, ngăn cản nàng tiến lên tinh linh tiểu nhân cũng là chậm rãi mở miệng, nó nói ra: "Kẻ ngoại lai, ta có thể hay không thỉnh cầu ngươi. . ."

"Cho ta một giọt máu tươi của ngươi?"

Nó giọng thỉnh cầu mười phần nhu hòa.

Đồng thời, nếu là có thể lại nghe đến cẩn thận một chút, còn có thể mơ hồ nghe được một chút vẻ kích động. . .

Trong lúc nhất thời, Thẩm Thanh Thanh có chút do dự. . .

Một giọt tinh huyết đối với nàng tới nói, tính không được cái gì, nhưng. . .

Cũng không thể tùy tiện, nói cho liền cho.

Dù sao có chút tà thuật, chính là dựa vào tinh huyết đến phát động.

Nàng cũng không muốn vô duyên vô cớ, không hiểu thấu liền đem tinh huyết của mình cho người khác. . .

Đặc biệt vẫn là cầm nàng tinh huyết đi làm nàng không biết, không biết sự tình. . .

Kia sen bên trong tinh linh thấy thế, cũng là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh trong lòng suy nghĩ lo lắng.

Cũng không từng có giải thích nhiều, nó nhẹ giọng cười một tiếng: "Là ta thất lễ!"

Thẩm Thanh Thanh có chút mờ mịt, không rõ nó vì cái gì nói như vậy.

Còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm, liền cũng chỉ thấy nó nghiêng người né ra, cũng tán đi ngăn cản Thẩm Thanh Thanh thần lực bức tường ánh sáng, đối Thẩm Thanh Thanh làm một cái đơn giản dấu tay xin mời.

Nó nói: "Còn xin ngươi đi theo ta."

Nói xong, nó cũng mặc kệ Thẩm Thanh Thanh phải chăng gật đầu, thân hình liền liền đã theo hoa sen bắt đầu di động, hướng phía phong ấn dưới cây cổ thụ trực tiếp bay xuống tới.

Hai bên hoa sen tự giác đẩy ra, nhường ra một con đường tới.

Tại đơn giản nhìn quanh bốn phía một cái, cũng không từng có phát giác được nguy hiểm gì về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không có chút do dự nào cùng giày vò khốn khổ, trực tiếp liền theo sát phía sau đi theo.

Nàng mục đích của chuyến này, liền chính là vì tìm kiếm cái kia phong ấn cổ thụ trên thân tại sao lại có mình mẫu thân khí tức, cho nên, cũng liền không có gì tốt đáng giá do dự.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi lại vẫn có thể cùng vạn liên Thần tộc thần nữ dính líu quan hệ, quả nhiên là khiến người ngoài ý a!"

Bên tai, truyền đến thần thụ "Từ tù" rất cảm thấy kinh ngạc lời nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi lắc đầu một trận cười khổ.

Nàng nói: "Ta nào biết được cái gì thần nữ không thần nữ, đây chính là Viễn Cổ thời đại nhân vật, cách ta không biết có bao xa, có lẽ. . ."

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt nhìn về phía cái kia phong ấn cổ thụ, nói nhỏ: "Đây chính là cái Ô Long đâu. . ."

"..."

Thần thụ "Từ tù" cũng là đồng dạng lắc đầu: "Vạn liên Thần tộc tại huyết mạch phương diện cảm giác, có thể nói là riêng một ngọn cờ tồn tại. . ."

"Từ sáng thế mới bắt đầu bắt đầu, liền chưa từng có sai lầm. . ."

"Cho dù là trên người của ngươi, chỉ có không đến một giọt vạn liên Thần tộc huyết mạch đang chảy, bọn hắn cũng y nguyên có thể rất rõ ràng cảm giác ra."

"...".