Chương 838: Có thể nhìn thấy ngươi, thật là quá tốt rồi. . .

Chương 838: Có thể nhìn thấy ngươi, thật là quá tốt rồi. . .

Nghe được thần thụ "Từ tù" lời nói, Thẩm Thanh Thanh không khỏi câm ngữ.

Ánh mắt cũng là bắt đầu theo phía trước đạo thân ảnh kia mà dần dần trở nên rời rạc...

Vạn liên. . . Thần tộc. . .

Thần nữ. . .

Cái này hẳn là, cùng mẫu thân có chỗ quan hệ?

Hồi tưởng lại lúc trước, kia đột nhiên xuất hiện, tài liệu thi có mình mẫu thân Thẩm Thất Nhiễm khí tức kia đóa hoa sen.

Thẩm Thanh Thanh trong óc, liền liền không khỏi nổi lên Thẩm Thất Nhiễm thân ảnh, đem đến Nữ Đế tới việc này tương hỗ liên quan ở cùng nhau.

Suy tư ở giữa, phía trước cái kia đạo sừng sững tại hoa sen bên trong thân ảnh, cũng là ngừng lại.

Đến

Hoa sen chậm rãi hướng phía dưới hạ xuống, hoa sen bên trong đạo thân ảnh kia lời nói, cũng tại Thẩm Thanh Thanh bên tai lặng yên nổ vang, đem cho nàng suy nghĩ cho kéo lại.

Thẩm Thanh Thanh lấy lại tinh thần, ánh mắt không khỏi bị trước mắt cổ thụ to lớn hấp dẫn. . .

"Phong ấn. . . Cổ thụ. . ." Trên vai của nàng, thần thụ "Từ tù" kia trộn lẫn lấy kinh ngạc nhẹ đâu âm thanh chậm rãi vang lên.

Nhìn qua trước mắt cái này gốc cây khổng lồ, ẩn chứa vô tận ngập trời thần lực, chỉ là xem nhẹ một chút, tâm thần liền liền không khỏi bị hấp dẫn, tự chủ tiến vào cái nào đó không gian đặc thù bên trong cảm thụ thời kỳ Thượng Cổ nó trải qua quá khứ cổ thụ.

Thẩm Thanh Thanh là đánh đáy lòng cảm nhận được kính sợ.

Phía trước, sừng sững tại hoa sen bên trong đạo thân ảnh kia chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm chặt, liền tựa như là hoàn thành một loại nào đó dẫn đạo đối phong ấn cổ thụ nhẹ nhàng khom người cúi đầu.

Sau đó, nó liền liền tự chủ rời đi, hướng phía một bên kia không ngừng đập cổ thụ sợi rễ, khắp lưu mà lên nước biển lướt tới. . .

Cuối cùng hóa thành một đóa chưa từng nở rộ tới hoa sen, tọa lạc ở yên tĩnh trên mặt biển.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy có chút mờ mịt.

Bất quá ra ngoài lúc trước bị phong ấn cổ thụ cho đưa vào đến cái nào đó không gian bên trong, đồng thời từ cổ thụ trên thân cảm nhận được một chút thời kỳ Thượng Cổ hình tượng mà mang tới kính sợ, Thẩm Thanh Thanh cũng là mười phần tôn kính, học lúc trước hoa sen tinh linh bộ dáng chắp tay trước ngực, đối điểm nhẹ đầu cúi đầu. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đầu hướng phía dưới thấp, hai mắt nhắm chặt mà lên trong chốc lát. . .

Một đầu cành đột nhiên từ phong ấn cổ thụ trên thân kéo dài mà ra, tựa như một cái lớn tuổi lão gia gia, tại nhẹ vỗ về cháu gái của mình, tại Thẩm Thanh Thanh trên đầu khẽ vuốt phủ. . .

Cảm thụ được từ đỉnh đầu bên trên truyền đến ấm áp xúc cảm, Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại cũng là không khỏi cảm thấy đột nhiên chấn động.

"Hài tử, có thể nhìn thấy ngươi, thật là quá tốt rồi."

Khàn khàn, hiền lành mà ấm áp lời nói, liền tựa như là ngày xuân bên trong nở rộ bông hoa, tại Thẩm Thanh Thanh bên tai bên cạnh, tại mảnh này an tĩnh giữa thiên địa, lặng lẽ nhộn nhạo ra.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi cảm thấy trở nên hoảng hốt.

Càng mờ mịt nàng, hỏi: "Ngài nhận biết ta?"

Phong ấn cổ thụ rút về cành, cũng không có trước tiên trả lời Thẩm Thanh Thanh, theo một đạo khàn khàn tiếng cười khẽ vang lên.

Kia về rút cành mũi nhọn giữa không trung chỗ dừng lại.

Thẩm Thanh Thanh con mắt chăm chú đi theo, chưa từng có rời đi mảy may.

Ngay sau đó, một đạo quang mang chói mắt bỗng nhiên chợt hiện, đem đến lần phương thiên địa bao khỏa.

Đợi quang mang tan hết.

Một đóa sáng chói, bị vô tận thần lực vờn quanh, lại còn ẩn chứa như là cái này biển cả bát ngát sinh cơ chi lực Thất Sắc Liên Hoa, liền liền từ cành mũi nhọn chỗ đột nhiên nở rộ mở.

Tại cảm nhận được hoa sen trên thân phát tán mà ra khí tức quen thuộc về sau, Thẩm Thanh Thanh thả hai con ngươi trong nháy mắt khẩn trương, con ngươi đột nhiên co lại.

"Đây, đây là!"

Rất cảm thấy kinh ngạc nàng không khỏi bịt miệng lại, trong lòng càng là không khỏi nhịn không được hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh.

"Mẫu thân, khí tức!"

Trùng điệp trọc khí, theo kia không thể giải thích kinh ngạc lời nói cùng một chỗ, bị Thẩm Thanh Thanh cho nhẹ thở ra ra.

"Bảy sắc thải liên thần đài, trong truyền thuyết. . ."

"Chưởng quản phong ấn chi đại đạo, có thể trấn áp thế gian hết thảy tà ma, vạn liên thần nữ bản thể a!"

Đồng dạng tới Thẩm Thanh Thanh đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, còn có thần thụ "Từ tù" .

Thần thụ "Từ tù" ánh mắt, nhìn chòng chọc vào kia đóa giữa không trung bên trong tách ra Thần Thánh quang huy bảy sắc thải liên, trong mắt hiển thị rõ không thể tưởng tượng nổi.

Theo thần thụ "Từ tù" lên tiếng.

Vô hình, từ trong hư vô, một đạo thâm thúy, thông cảm thời gian chi tang thương nóng bỏng ánh mắt, liền cũng là tùy theo giáng lâm tại hắn trên vai.

Ở vào tại trong lúc kinh ngạc thần thụ "Từ tù" thấy thế, cũng là không khỏi đột nhiên sững sờ, bất quá rất mau trở lại qua thần tới.

Thuận ánh mắt đánh tới phương hướng tìm kiếm, hắn ánh mắt cuối cùng rơi xuống phong ấn cổ thụ trên thân.

Một nháy mắt, hắn trước mắt thiên địa phát sinh điên đảo.

Ánh mắt cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, bất quá trong nháy mắt liền liền bị hắc ám cho triệt để bao phủ, tựa như xuyên qua thời không, không gian chung quanh bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Đưa tay không thấy được năm ngón, vô cùng đen nhánh không gian bên trong, một đôi khiến hắn cảm nhận được vô cùng quen thuộc hai con ngươi, bỗng nhiên mở ra.

Thần thụ "Từ tù" thấy thế, trong lòng không khỏi vui mừng, rất cảm thấy kích động hắn, rất là tôn kính nhẹ giọng hô: "Cây. . . Cây gia!"

Không gian bên trong, tang thương tiếng nói, khoan thai vang lên:

"Nhỏ tù a. . ."

"Không nghĩ tới, ngươi còn sống đâu. . ."

"Thật sự là già nên hồ đồ rồi, còn tưởng rằng phát giác sai. . ."

Dứt lời, thần thụ "Từ tù" trong mắt, đã bóp méo thiên địa, cũng là lần nữa khôi phục về tới dáng dấp ban đầu.

Cảm thụ được thần thụ "Từ tù" thời khắc này kích động.

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm hướng phía nhìn sang.

Thần thụ "Từ tù" vô cùng kích động nói: "Cây gia! Ngài nói nói gì vậy, đều nhiều năm như vậy không gặp, ta lại suýt chút nữa bị những cái kia tạp toái xâm nhiễm, ngài nhất thời nhận không ra ta, rất bình thường."

"Huống hồ, cái gì gọi là ta còn sống, ngài hiện tại không phải cũng còn sống đó sao?"

Nghe được thần thụ từ tù như vậy giảng.

Thẩm Thanh Thanh cũng là cũng không có cảm thấy có bao lớn ngoài ý muốn. . .

Hai biết nhau, đây là tại nàng chuyện trong dự liệu, nàng sớm đã có suy đoán.

Dù sao hai người này, đều tồn tại ở, kia bị nhất thống, chưa từng ở vào tại bị chia cắt trạng thái, cực kì xa xôi Viễn Cổ thời đại. . .

Lại từng tới "Bất tử sinh vật" giao chiến qua.

Bởi vậy quen biết, cũng không thể coi là cái gì.

Đối với hai người ôn chuyện, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất thức thời không có quá nhiều quấy rầy.

Phong ấn cổ thụ khẽ thở dài một hơi, không càng rất là vì bất đắc dĩ nói ra: "Sớm tại năm đó, vì bảo vệ thần nữ thần khu mà không bị tội thần thần oán ăn mòn, ta đã sớm hao hết sức lực cả đời. . ."

"Bây giờ ta, bất quá chỉ là tàn phong bên trong một sợi ánh nến, tại lặng chờ lấy cái kia đem ta thổi tắt người đến thôi. . ."

"..."

Thần thụ "Từ tù" nghe vậy, tâm thần không khỏi run lên.

Ánh mắt, không tự chủ được, hướng phía ngu ngơ tại nguyên chỗ, cũng là bị phong ấn cổ thụ một phen cho hung hăng khiếp sợ đến Thẩm Thanh Thanh nhìn sang.

....