Chương 839: Nàng cùng hắn

Chương 839: Nàng cùng hắn

"Ngài. . . Nhận biết mẫu thân của ta?"

Lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh, như vậy dò hỏi.

"Ha ha. . ."

Phong ấn cổ thụ nhẹ giọng cười một tiếng.

Kia nở rộ ra bảy sắc hái sen nhánh bưng, chậm rãi hướng nàng kéo dài mà tới.

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt, kia đóa bảy sắc thải liên, liền liền đến đến nàng trước mặt.

Từ nơi sâu xa, có như vậy một cỗ huyền chi lại huyền, đồng thời lại cực kỳ ấm áp lực lượng, tại rất là nhảy cẫng hô hoán nàng. . .

Đồng thời, kia tiềm ẩn lại trong cơ thể nàng, giống liệt hỏa đồng dạng nóng bỏng một loại nào đó còn chưa từng có bị kích phát ra tới huyết mạch chi lực, tại lúc này cũng tựa như giống như là bị đun sôi, bốc lên không thôi.

"Đi thôi, hài tử. . ."

"Theo trong lòng cái kia đạo kêu gọi cùng một chỗ, tại kia, có người vẫn luôn chờ ngươi. . ."

"..."

Phong ấn cổ thụ thanh âm, tựa như ảo mộng, tại Thẩm Thanh Thanh bên tai chậm rãi vang vọng.

Nhìn xem trước mặt lóng lánh thần quang, mà còn có lấy độc thuộc về mình mẫu thân khí tức tồn tại bảy sắc thải liên, Thẩm Thanh Thanh trong lòng, cũng là bắt đầu lặng lẽ, đản sinh ra một cỗ, đã nói không rõ ràng, cũng nói không hiểu cảm xúc.

Mà nàng duy nhất có thể biết cùng minh bạch.

Vậy liền chính là, cỗ này cảm xúc nó cũng không phải là mặt trái.

Thẩm Thanh Thanh đưa tay cho nhẹ nhàng nâng lên, sau đó thả rơi vào trước mặt bảy sắc thải liên phía trên.

Theo một dòng nước ấm thuận lòng bàn tay của nàng chỗ chui vào thể nội.

Một giọt tràn đầy thần lực tinh huyết, liền cũng là thuận thế ngưng tụ ra, dung nhập kia bảy sắc thải liên bên trong.

Hấp thu Thẩm Thanh Thanh tinh huyết bảy sắc thải liên, liền phảng phất giống như là được trao cho một loại nào đó sinh mệnh, trực tiếp từ phong ấn cổ thụ nhánh bưng thoát ly, trên người nó cái kia vốn là trán phóng Thần Thánh quang huy quang mang, cũng bắt đầu càng thêm trở nên mãnh liệt.

Bảy sắc thải liên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trước mặt Thẩm Thanh Thanh không ngừng mở rộng. . .

Kia tràn ra lá sen, liền như là một đầu quang minh đại đạo, trước mặt Thẩm Thanh Thanh triển khai.

Chợt, bất quá trong khoảnh khắc, liền liền đem đến Thẩm Thanh Thanh cho hoàn toàn bao vây lại.

Tắm rửa tại bảy sắc thải liên bên trong Thẩm Thanh Thanh, khí tức trên thân không ngừng tăng vọt, thể nội, kia ẩn giấu, còn chưa từng có bị dẫn đạo mà ra thần lực, cũng là giống như thủy triều, liên tục không ngừng, bị Thất Sắc Liên Hoa trên thân phát tán mà ra thần quang dẫn dắt.

Nhìn xem không ngừng từ trên người chính mình nô nức tấp nập mà ra thần lực, Thẩm Thanh Thanh rất là không thể tin nhìn một chút hai tay của mình, rất cảm thấy tựa như ảo mộng.

Trước lúc này, nàng có thể điều động thần lực, còn phải cần dựa vào thần thụ "Từ tù" trợ giúp.

Nhưng là hiện tại, nàng có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cho dù không có thần thụ "Từ tù" hỗ trợ, nàng cũng có thể từ tinh huyết của mình bên trong, đem kia ẩn giấu thần lực, cho từng cái điều động ra. . .

Mặc dù lượng không phải rất lớn, nhưng dùng lúc nào tới ứng đối lúc trước "Hợp chất diễn sinh" . . .

Là hoàn toàn đầy đủ!

Bảy sắc thải liên bên ngoài. . .

Cảm thụ được từ bảy sắc thải liên trên thân không ngừng phát ra khí tức, thần thụ "Từ tù" suy nghĩ không khỏi bị kéo về đến cái nào đó thời gian.

Sau một lát, lấy lại tinh thần hắn rất là kinh ngạc nuốt xuống một thanh nước bọt.

"Cỗ lực lượng này. . ." Thần thụ "Từ tù" một bên nỉ non, một bên nhẹ nghiêng đầu lại.

Hắn hướng phía phong ấn cổ thụ phương hướng nhìn lại.

Thời khắc này phong ấn cổ thụ, tại bảy sắc thải liên nhánh bưng thoát ly một sát na kia, liền liền như là gia tốc thời gian trôi qua, trở nên vô cùng hư ảo.

Sinh cơ mờ nhạt, liền tựa như là kia dưới cây khô, còn sót lại tàn phá lá khô.

Chỉ cần một trận không lớn không nhỏ gió nhẹ nhẹ phẩy, liền liền có thể tuỳ tiện cướp đi tính mạng của nó. . .

Gặp phong ấn cổ thụ khí tức biến mất lợi hại như vậy, thần thụ "Từ tù" liền cũng là không khỏi câm ngữ.

Đã đến bên miệng nghi hoặc, bị hắn cưỡng ép hướng xuống nuốt trở vào.

Đối với cái này, đã phát giác được khác thường phong ấn cổ thụ cười nhạt một tiếng, toàn vẹn không thèm để ý thân thể của mình.

Nó nói: "Liền đang như ngươi chỗ nhìn thấy, đây là thần nữ tại rơi vào trạng thái ngủ say trước đó. . ."

"Lưu lại xuống tới, làm thủ hộ toàn bộ vạn liên Thần tộc, đồng thời cũng là lưu cho đời tiếp theo thần nữ lực lượng."

"Từ đầu đến cuối, nàng vẫn luôn tại tin chắc, cho dù mình lâm vào kia vĩnh viễn ngủ say, vạn liên Thần tộc vì vậy mà tiêu ẩn vào thế, nàng cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ có tỉnh lại ngày đó."

"Vạn liên Thần tộc, cũng sẽ không theo nàng ngủ say mà như vậy diệt vong."

"Bởi vì sen, từ thiên địa mà sinh!"

"Nàng nói. . . Ngày đó sẽ không quá lâu đến tới."

"Đến lúc đó, tất cả bi kịch đều sẽ triệt để kết thúc, cái gì tiêu diệt toàn bộ người, tội gì thần, cái gì chinh chiến, toàn bộ đều sẽ không còn tồn tại!"

"Mà nàng cùng hắn ở giữa, cũng sẽ có một cái hạnh phúc lại mỹ mãn nhà. . ."

"Đến lúc đó, nàng thế tất yếu đem cái kia không từng nghe nàng khuyến cáo, vô luận làm cái gì đều muốn khư khư cố chấp, lựa chọn tự mình cõng thua một cắt đồ đần, cho hung hăng giẫm tại dưới chân, đem hắn giẫm tỉnh, đồng thời vĩnh viễn đều làm hắn Nữ Đế!"

"Vì hắn đường sáng. . ."

"..."

Thần thụ "Từ tù" nghe vậy, không khỏi nghe được nhập thần.

Mà theo phong ấn cổ thụ lời nói dẫn đạo.

Hắn trong đầu, Mạc Nhiễm thân ảnh chậm rãi hiển hiện, bắt đầu tới trong trí nhớ cái kia đạo hăng hái, xem thường thiên địa hết thảy bá đạo thân ảnh tương hỗ trùng điệp ở cùng nhau.

Không khỏi, hắn sa vào đến hoảng hốt ở trong. . .

Mà phong ấn cổ thụ, vẫn còn chưa từng có dừng lại.

Nó thở dài nói: "Thần nữ lần này ngôn luận, ta từng khịt mũi coi thường, cảm thấy cái này không có chút nào khả năng thực hiện. . ."

"Làm như vậy, sẽ chỉ dẫn đến vạn liên Thần tộc cuối cùng đi hướng tiêu vong. . ."

"Cầm nhất tộc tính mệnh, đặt ở người kia trên thân, đi cược cái kia vốn là hư vô mờ mịt hi vọng, cái này đối ta tới nói, rất ngu!"

"Cho dù tên kia. . ."

"Là thần. . ."

Dứt lời, phong ấn cổ thụ ánh mắt, liền cũng là rơi xuống kia bị bảy sắc thải liên cho bao quanh, tản ra biểu tượng hi vọng Thần Thánh quang huy Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Dừng lại một lát, nó tiêu tan khẽ cười nói: "Bất quá bây giờ. . ."

"Tại nhìn thấy tương lai thần nữ xuất hiện, cùng cảm nhận được thần nữ khí tức kia một cái chớp mắt, ta liền liền tin tưởng!"

"..."

Phong ấn cổ thụ, không sót một chữ, toàn bộ đều truyền vào đến Thẩm Thanh Thanh trong tai.

Cho dù nàng hiện tại thân ở bảy sắc thải liên tắm rửa bên trong, đối với ngoại giới cảm giác, nhưng cũng là chưa từng có bị ngăn cách mở.

Nàng liền tựa như là phát hiện cái gì đại lục mới, rất cảm thấy kinh ngạc không thôi!

Quả nhiên!

Kia cái gọi là thần nữ, liền đang như ta dự đoán như vậy, là mẫu thân a!

Trách không được, trách không được hết thảy đều tới trùng hợp như vậy.

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng nghĩ như vậy.

Kia truyền vào trong tai nàng đủ loại ngôn ngữ, cũng tại thời khắc này, thần lực ảnh hưởng phía dưới, bắt đầu hóa thành giọt nước, từng chút từng chút, tại trong đầu của nàng, dần dần ghép lại ra một bức tranh tới. . .

Thần trí của nàng, cũng đang vẽ mặt hình thành trong nháy mắt, bị hấp thụ đi vào. . .

Tiến vào một cái, so hiện thực còn muốn chân thực huyễn cảnh ở trong.

Đây là một cái, tới nàng hiện tại chỗ thân ở bí cảnh, cùng hưởng lấy cùng một mảnh bầu trời thế giới.

Tới bí cảnh biển cả bao phủ hết thảy so sánh, nơi này hết thảy, nhìn đều cùng ngoại giới không khác.

Thậm chí. . . So với ngoại giới còn muốn càng giống một chỗ nhân gian tiên cảnh.

...

Không đợi Thẩm Thanh Thanh lấy lại tinh thần, nghĩ đây là chuyện gì xảy ra.

Một đôi mềm mại mà ấm áp tiêm tiêm ngọc thủ, liền liền đã trước nàng một bước, chộp vào nàng trên cổ tay.

Nàng không khỏi sững sờ, cảm thấy có chút mờ mịt.

Không đợi nàng thấy rõ người tới là ai, một đạo êm tai, không khỏi để cho người ta rất cảm thấy tâm thần thanh thản thanh âm, liền liền rất là lặng lẽ từ này phiến huyễn cảnh trong thiên địa, vang vọng: "Ngươi vì sao còn ở nơi này?"

"Thôi! Đã tới đã không kịp, mau tránh đằng sau ta đến!"

"...".