Chương 840: Mạnh nhất phong ấn thuật pháp!

Chương 840: Mạnh nhất phong ấn thuật pháp!

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền đã nghe đến một trận mùi thơm ngát từ trước người lướt nhẹ mà qua.

Ngay sau đó, một bức chỉ tồn tại ở họa tác bên trong mới có thể thể hiện thân ảnh, liền liền nương theo lấy theo gió đong đưa váy áo cùng một chỗ, xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Cái kia đạo làm nàng không thể quen thuộc hơn được bóng lưng, không khỏi đến làm cho nàng nghĩ đến mẹ ruột của mình, Nữ Đế. . . Thẩm Thất Thất.

"Mẫu thân. . ."

Trong hoảng hốt, Thẩm Thanh Thanh không khỏi thốt ra, nhỏ giọng nỉ non một câu như vậy.

Trước mặt của nàng, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện bóng hình xinh đẹp nghe vậy, thân thể mềm mại không khỏi dừng lại, bất quá nàng tựa hồ là không chút nghe rõ ràng, không khỏi nghiêng đầu lại, phát ra nghi hoặc: "A?"

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lúc này hoảng hồn, theo bản năng nàng vội vàng che miệng, cũng bỗng nhiên lắc đầu.

Vừa định đối giải thích thả thứ gì, cũng không liệu nàng chưa kịp mở miệng, ba đạo kinh khủng uy áp, liền ngay tại trong nháy mắt, xuất hiện ở cảm giác của nàng bên trong.

Khí tức kinh khủng một khi xuất hiện, bình tĩnh giữa thiên địa liền liền không hiểu nhấc lên một cơn gió lớn, trong một chớp mắt, liền đem đến hết thảy chung quanh cho triệt để chôn vùi.

Sắc mặt của nàng, không khỏi bắt đầu trở nên trắng bệch.

Lời ra đến khóe miệng, cũng không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

Mà tên kia rất cảm thấy nghi ngờ bóng hình xinh đẹp, cũng là đã nhận ra kia ba đạo khí tức khủng bố tồn tại, hoàn mỹ lại đi bận tâm trong lòng kia xóa nghi hoặc.

Sắc mặt nàng ngưng trọng, nhưng không mất bình tĩnh nói: "Tới. . ."

So với Thẩm Thanh Thanh trong mắt kia không giấu được hoảng sợ, kia bóng hình xinh đẹp trong đôi mắt, cũng có vẻ phá lệ bình tĩnh.

Cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Toàn bộ thiên địa, tràn ngập một cỗ tràn đầy đè nén cảm giác áp bách.

Ngay tại một sát na này ở giữa, thiên địa đột nhiên bị một cỗ lực lượng thần bí xâm nhập, trong nháy mắt hóa thành một vùng phế tích. . .

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Tại kia mênh mông vô bờ phế tích phía trên, đại biểu cho "Hắc ám" không thể diễn tả vật chất, đang không ngừng tứ ngược, không chút kiêng kỵ xâm nhiễm lấy hết thảy.

Bất luận cái gì lấy tiên lực hình thức tồn tại đồ vật, đều chạy không khỏi nó ăn mòn.

Chỉ cần tại bị cho chạm đến trong nháy mắt, liền liền đều hóa thành hư vô, triệt để ở chỗ này biến mất.

Không còn tồn tại!

"Không. . Bất tử sinh vật! !"

Nhìn xem phế tích bên trên, kia không ngừng ở trong thiên địa chập chờn, đồng thời tham lam hấp thu tiên lực, phảng phất muốn đem hết thảy đều cho nuốt vào trong bụng đồng dạng "Hắc ám" vật chất, Thẩm Thanh Thanh không khỏi bật thốt lên.

Gặp Thẩm Thanh Thanh nhận biết phía dưới kia không ngừng tứ ngược "Hắc ám" vật chất sở thuộc, bảo hộ ở trước mặt nàng bóng người xinh xắn kia cũng là cảm nhận được có chút ngoài ý muốn.

Theo bản năng, nàng dùng Dư Quang nhẹ lườm Thẩm Thanh Thanh một chút.

Đương nàng tại triệt để thấy rõ Thẩm Thanh Thanh diện mạo về sau, thân thể mềm mại trực tiếp chính là đột nhiên chấn động.

Sáng chói hai mắt, càng là không khỏi bắt đầu thít chặt!

"Tỷ. . . Tỷ tỷ?"

Càng hoảng hốt, nàng theo bản năng ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Dứt lời, nàng lúc này liền liền lại rất nhanh ở trong lòng bỗng nhiên lắc đầu, đem đến cái này đủ để chấn kinh nàng mấy trăm đời suy nghĩ cho trong nháy mắt quăng bay đi mà ra.

Không đúng!

Không đúng!

Tỷ tỷ nàng đã sớm rơi vào trạng thái ngủ say, tuyệt không có khả năng xuất hiện vào lúc này khắp nơi nơi này! !

Cô bé này đúng là cùng tỷ tỷ có mấy phần giống nhau, nhưng. . .

Nhưng nàng khí tức trên thân. . .

Không đúng!

Trên người nàng! !

Sao. . . Vì sao lại có tỷ tỷ khí tức!

Cái này hẳn là! !

Cái này hẳn là! !

...

"Ngươi. . Ngươi tên là gì! ?"

Rất là đột nhiên lại vô cùng kích động, bóng người xinh xắn kia bỗng nhiên quay đầu, đối Thẩm Thanh Thanh dò hỏi.

Xảy ra bất ngờ, lại không quá hợp thời nghi hỏi thăm, làm cho Thẩm Thanh Thanh không khỏi sửng sốt hội thần.

Bất quá nhìn xem vị này tướng mạo cực kỳ tương tự mình mẫu thân mỹ nhân, nàng thật cũng không không rất làm trả lời.

Cưỡng chế kinh ngạc trong lòng cùng nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh trả lời: "Ta gọi Thanh Thanh, Thẩm Thanh Thanh!"

"Thanh Thanh?" Kia bóng hình xinh đẹp nhẹ đâu, đôi môi có chút rung động, tựa hồ là cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi: "Thanh Liên, tại thế gian thanh tịnh vô ô. . ."

Nói xong.

Một đạo yêu kiều cười, nhưng điên đảo chúng sinh tiếng cười, liền liền trộn lẫn lấy như trút được gánh nặng, tại mảnh này đã hóa thành một vùng phế tích giữa thiên địa, bắt đầu vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, rất cảm thấy không rõ ràng cho lắm, cảm thấy rất là không hiểu thấu. . .

Cũng liền tại nàng mờ mịt thời điểm.

Kia yêu kiều cười bỗng nhiên ngừng lại, sau đó, kia bóng hình xinh đẹp dễ nghe thanh âm, liền lại lần nữa truyền vào Thẩm Thanh Thanh trong tai.

"Thanh Thanh." Nàng rất ôn nhu, như vậy gọi.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình không khỏi dừng một chút, không có trước tiên làm ra trả lời.

Bất quá. . .

Cái này cũng không ảnh hưởng kia bóng hình xinh đẹp vui vẻ tự nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh mờ mịt, nàng cười một tiếng mà qua, chợt vì Thẩm Thanh Thanh giải thích nói:

"Ta là ngươi tiểu di, thật cao hứng có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

"Nhỏ. . . Tiểu di! ! ?"

Bóng hình xinh đẹp, liền như là giống như là một cái quả bom nặng ký, tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu nổ tung ra.

Không khỏi làm nàng rất cảm thấy khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

Trên mặt cũng là trong nháy mắt đầy tràn không thể tin. . .

Nàng là đến chết cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này cực giống mình mẫu thân, mình đã đem nàng ngộ nhận là mẫu thân Thẩm Thất Thất mỹ nhân nhi, thân phận chân thật, vậy mà lại là mình tiểu di! !

Cái này. . . Đây cũng quá kỳ diệu!

Thẩm Thanh Thanh đã bị khiếp sợ nói năng lộn xộn, dẫn đến nhất thời không có cách nào tổ chức tốt ngôn ngữ mà đi nói thêm cái gì.

Đối với cái này, kia bóng hình xinh đẹp ngược lại là không có lộ ra có bao nhiêu để ý.

Ngược lại là cùng một trưởng bối đồng dạng ôn nhu xoa nhẹ vò Thẩm Thanh Thanh đầu, ra hiệu nàng không cần kinh ngạc như vậy. . .

Thẩm Thanh Thanh rốt cục chậm lại.

Nàng rất là cứng rắn đối bóng hình xinh đẹp hô một câu "Tiểu di" chợt liền nghi ngờ hỏi: "Nơi này, đến cùng là thế nào một chuyện. . . ?"

"Ta có thể cảm nhận được nơi này là huyễn cảnh, hết thảy đều là giả."

Nhưng

Thẩm Thanh Thanh càng không hiểu tay giơ lên, nhìn một chút mình tay: "Nhưng là, nơi này nhưng lại để cho người ta cảm thấy rất là chân thật. . ."

"Đây rốt cuộc, là thế nào một chuyện a? !"

Bóng hình xinh đẹp nghe vậy, không khỏi nhẹ giọng cười một tiếng, tựa như là cảm giác được cái gì, nàng đột nhiên quay người trở lại, sáng chói hai con ngươi, bắt đầu hiện ra điểm điểm tinh quang. . .

Không cầm được cười, giống như thủy triều từ trên mặt của nàng nô nức tấp nập mà ra.

Tới cùng nhau, còn có tiêu tan. . .

Đối với cái này, hoang mang không thôi Thẩm Thanh Thanh vạn phần không hiểu.

Bất đắc dĩ nàng, cũng chỉ đành theo bóng hình xinh đẹp thân hình, mà cùng nhau phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy phía trước. . .

Không gian bắt đầu sụp đổ, sáng ngời cũng bắt đầu từng chút từng chút bị hắc ám nuốt chửng lấy.

Từ trong bóng tối vô tận. . .

Ba đạo quỷ dị lại toàn thân trên dưới đều tản ra kinh khủng uy áp, phảng phất có thể thôn phệ hết hết thảy thân hình, nương theo lấy từ "Hắc ám" chỗ ngưng tụ mà thành thần hoàn cùng một chỗ, chậm rãi từ trong bóng tối đạp không đi ra.

Một bước vừa vỡ không. . .

Những nơi đi qua, liền tựa như là kia không cách nào nhìn thấy ánh sáng hắc ám, hết thảy cũng bắt đầu trở nên ảm đạm phai mờ.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, không khỏi cắn chặt răng, trên mặt thần sắc, cũng là càng thêm trở nên ngưng trọng lên.

Mà trước mặt của nàng, kia bóng hình xinh đẹp nhìn qua từ trong bóng tối đi ra ba đạo thân ảnh, không nhanh không chậm vì Thẩm Thanh Thanh giải thích nói:

"Nơi này là một chỗ huyễn cảnh thế giới, có cùng ngoại giới cơ hồ giống nhau như đúc thế giới bản chất, có thể đem nghĩ cũng phong ấn hết thảy đều cho vĩnh viễn bắt đầu phong tỏa, một mực tuần hoàn đi làm bị phong ấn trước một kiện nào đó sự tình."

"Đồng thời. . . Đây cũng là chúng ta vạn liên Thần tộc, đủ khả năng thi triển mà ra, mạnh nhất phong ấn thuật pháp!"

"...".