Chương 841: Dừng lại tại thời kỳ viễn cổ ký ức

Chương 841: Dừng lại tại thời kỳ viễn cổ ký ức

"Ha ha ha ha. . ."

Bóng hình xinh đẹp vừa mới nói xong.

Một đạo hung hăng ngang ngược, hiển thị rõ điên cuồng tiếng cười nhạo, liền liền rất là không đúng lúc từ cái này không ngừng lan tràn mà đến "Hắc ám" bên trong truyền vang ra.

"Cẩu thí mạnh nhất phong ấn chi thuật!"

"Nếu không có thứ sáu thần tên kia thần cách làm thế giới bản nguyên cùng chúng ta dây dưa đến tận đây, nhữ cảm thấy chỉ bằng vào nhữ chỉ là một cái một vòng thần, có thể ngăn được chúng ta?"

"Đơn giản buồn cười!"

Bất thình lình tiếng cười lạnh, bất quá trong nháy mắt liền đem đến Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cho hoàn toàn hấp dẫn.

Nàng thần sắc có chút ngưng trọng.

Thuận ánh mắt của nàng nhìn lại.

Chỉ gặp tại kia bóng tối vô tận bên trong. . .

Một đạo người mặc trường bào màu đen, sắc mặt vô cùng lạnh lùng, lại toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ cực kỳ cường đại oán niệm chi khí nam tử, liền như là là kia bị giáng chức nhập Địa Ngục thần linh, chân đạp hư không, một bước trực tiếp vượt ngang mà ra.

Chỗ đạp chỗ, gánh chịu lấy mảnh thế giới này không gian bỗng nhiên vỡ vụn, ngay sau đó liền chính là vô tận "Hắc ám vật chất" tràn vào, đối tiến hành thôn phệ xâm nhiễm.

Nam tử sau lưng, thì là treo một đạo có thể hấp thu giữa thiên địa hết thảy, từ "Hắc ám vật chất" tạo thành thần hoàn, giống như thần minh, quan sát thiên địa. . .

Ánh mắt tới người kia con mắt tương hỗ đối mặt.

Thẩm Thanh Thanh thần hồn không khỏi chấn động, kia là đến từ linh hồn phía trên áp bách. . .

Là nàng chưa hề từng có sinh ra qua, tại trực diện Chí cường giả lúc, tạo ra mà ra uy áp.

Trong thần thức, phảng phất có bóng tối vô tận đang theo nàng vọt tới, đưa nàng thôn phệ.

Không khỏi, ý thức của nàng bắt đầu bị cỗ này hắc ám chiếm đoạt lĩnh, dần dần trở nên tan rã. . .

Tán

Cũng liền tại thời khắc mấu chốt này.

Một đạo quen thuộc, kia tràn đầy ấm áp ôn nhu, liền cũng liền nương theo lấy đạo đạo quang mang chói mắt cùng một chỗ, trong nháy mắt xuất hiện, tràn ngập đầy thần trí của nàng không gian.

Đem cho nàng trong đầu hắc ám cho trong nháy mắt xua tan.

Một dòng nước ấm, từ đỉnh đầu nàng chỗ bay lên, chảy xuôi toàn thân.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lúc này cũng là bị kích thích trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.

"Lão cha. . . ?"

Ngẩng đầu nhìn lại, liền cũng chỉ thấy một đạo hư ảo huyễn ảnh, chính một mặt cười khanh khách, dùng cực kì ánh mắt ôn nhu đang lẳng lặng mà nhìn nàng.

Lại đầu của nàng, đang bị kia hư ảo bàn tay chỗ vuốt ve. . .

Giống như là, đang vuốt ve nữ nhi ruột thịt của mình.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi bị ở trong đó chỗ chảy xuôi ôn nhu chi ý lây, ngẩn ra một chút.

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền ý thức được không đúng. . .

Mặc dù đạo này hư ảo thân ảnh, tại khí tức bên trên rất giống nàng đồ đần lão cha, nhưng ở khí chất bên trên, lại là so với nàng đồ đần lão cha còn muốn càng thêm thần khí chút. . .

Nếu không phải nàng biết, đồng thời rất quen thuộc nàng đần lão cha, đoán chừng là thật sẽ bị đạo này rất giống Mạc Nhiễm huyễn thân cho lừa gạt.

Không khỏi, nàng vội vàng rút lui mấy mét, toàn thân bỗng nhiên căng cứng mà lên, sắc mặt cũng biến thành vô cùng cảnh giác.

Nàng không rõ đạo này cùng mình lão cha dài cực kỳ tương tự huyễn thân, đến tột cùng nghĩ đối nàng làm những gì.

Bất quá, nàng lại không có cảm nhận được sát ý. . .

Càng nghi hoặc thời khắc, nàng hỏi: "Ngươi là ai?"

Ha ha ha. . .

...

Vang vọng nàng toàn bộ thần thức không gian tiếng cười khẽ, từ cái này huyễn thân trong miệng chậm rãi truyền lên. . .

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh chất vấn, hắn cũng không có làm ra trả lời.

Tràn đầy thần tính quang huy huyễn thân cực kỳ ôn nhu cười một tiếng, chợt, liền cũng chỉ thấy hắn thu tay lại, tại kia hư không bên trong, tự mình từ lời nói: "Truyền cho ngươi ba kiếm, chém kia ba tội. . ."

"Còn vạn liên Thần tộc một mảnh thanh tịnh. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, có thể nói không phải một mặt mờ mịt.

Không rõ nó ý.

Nàng chưa kịp tới kịp cự tuyệt, thần trí của nàng liền liền tựa như bị định trụ, động đậy không được một điểm.

Mà trước mặt, trán chỗ, càng là không biết tại khi nào, đột nhiên thêm ra tới hai cây hư ảo ngón tay. . .

Oanh

Bất quá trong nháy mắt, một đạo truyền thừa lưu quang bỗng nhiên như giống như điên cưỡng ép xông vào thần trí của nàng bên trong.

Thần trí của nàng, phảng phất như là bị quả bom nặng ký đánh trúng, hù dọa ngàn tầng sóng lớn.

Kia huyễn thân nói tới ba kiếm chi thế, cũng là giống như phát ra phim đèn chiếu, ở trước mặt nàng từng bước từng cái biểu thị. . .

Chậm rãi, nàng bắt đầu bị cái này thần bí ba kiếm hấp dẫn.

Sau đó từng chút từng chút say mê trong đó, phảng phất đã cảm giác không đến lúc đó ở giữa trôi qua...

Không biết đi qua bao lâu.

Kia huyễn thân tại Thẩm Thanh Thanh thần thức không gian bên trong, đột nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ.

Nhưng là, kia giương tại trên mặt hắn xán lạn tiếu dung, lại là chưa hề từng có tiêu tán xuống dưới quá phận hào.

Loại tình huống này, một mực tiếp tục đến Thẩm Thanh Thanh từ kia trong say mê thức tỉnh, cũng chưa từng có nửa điểm làm dịu.

Tỉnh lại Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy mừng rỡ vạn phần.

Kia treo cười mặt cao cao nâng lên, hướng phía kia huyễn thân vị trí nhìn lại. . .

Miệng ngập ngừng, muốn nghĩ đối nói cái gì.

Có thể huyễn thân kia dần dần biến mất một màn, không khỏi lại làm cho nàng trong nháy mắt câm ngữ, thân hình đột nhiên run lên.

Kia đã đến bên miệng, bị nàng cho đột nhiên ngừng lại, cưỡng ép trở về nuốt xuống.

Ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên thần thương.

Không biết từ gì lên cảm xúc, giống như thủy triều phun ra ngoài.

Giống như là. . . Thân nhân của mình, cách nàng mà đi đồng dạng.

Kia huyễn thân tựa hồ cũng là đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh cảm xúc, không khỏi, hắn trêu ghẹo tại lâm biến mất trước đối Thẩm Thanh Thanh vung khẽ phất tay, cũng cười an ủi: "Nơi này là huyễn cảnh, ta cũng cũng thế. . ."

"Bất quá chỉ là cái nào đó đoạn thời gian, để lại, vì minh xác chuyện nào đó ký ức thôi."

"Mà thân phận của ta, ngươi nói chung, cũng hẳn là đoán được mà?"

Theo một chữ cuối cùng rơi xuống.

Cái kia đạo cùng Mạc Nhiễm cực kỳ tương tự huyễn thân, liền cũng là như là không từng có xuất hiện ở đây qua, triệt để biến mất tại mảnh này thần thức không gian.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là càng thương tâm vuốt một cái nước mắt.

Đối huyễn thân biến mất phương hướng cực kỳ khó chịu giương lên nắm đấm, sau đó nín khóc cười to, mắng: "Cũng là bởi vì đoán được, cho nên mới sẽ khổ sở a!"

"Ta gặp chưa thấy qua dạng này thức cha, để cho mình nữ nhi tận mắt nhìn thấy mình tan biến tại thế! !"

"Ta thật là cám ơn ngươi a! !"

"..."

...

"Thanh Thanh, Thanh Thanh, Thanh Thanh. . ."

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy mình đầu có chút ngất đi, bên tai vang ong ong triệt, là vị kia tự xưng là mình tiểu di nữ tử, vạn phần lo lắng tiếng hô hoán.

Cúi đầu, nhẹ lay động lung lay mấy lần nặng nề đầu, ý thức của nàng, liền cũng từ thần thức không gian, một lần nữa trở về đến trong ảo cảnh.

Nhìn trước mắt hiển lộ ra vạn phần lo lắng thần sắc, lại cùng chi mình mẫu thân dài giống nhau y hệt nữ tử như vậy quan tâm mình, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm nhận được có chút xấu hổ.

Nhẹ nhàng đối thứ nhất cười, nàng khẽ gọi nói: "Tiểu di, ta không sao."

Nữ tử nghe vậy, lúc này cũng là không khỏi thật dài thở ra một hơi, vỗ nhẹ nhẹ nàng kia ngạo nhân bộ ngực, liền hỏi:

"Ngươi nhìn thấy hắn rồi?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi sững sờ. . .

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền phản ứng lại.

Khóe miệng giơ lên cười, nàng nặng nề gật đầu, đối trả lời: "Ừm! Ta gặp được. . ."

Nói xong, nàng vẫn không quên hướng phía trước, tên kia tại trong lúc vô hình ra tay với nàng, vọng tưởng dùng "Hắc ám vật chất" tới nhiễm nàng thần thức tên kia tiêu diệt toàn bộ người nhìn lại.

Lạnh giọng một "Hừ" càng khinh thường nàng mỗi chữ mỗi câu, đối lạnh lùng nói: "Đồng thời, còn truyền cho ta đối phó hắn nhóm biện pháp!"

Thẩm Thanh Thanh một khi nói ra.

Tên kia ra tay với nàng tiêu diệt toàn bộ người sắc mặt, liền liền như là ăn không thể diễn tả chi vật, trở nên vô cùng khó coi, khí thế trên người cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Bao quát cái kia còn không có lộ diện còn lại hai cái, mặc dù nhìn không thấy hắn nhóm sắc mặt, nhưng từ hắn trên người chúng hiển lộ mà ra khí tức đến xem, Thẩm Thanh Thanh liền liền có thể phán đoán ra, hắn nhóm thần sắc là giống nhau khó coi không thôi..