Chương 842: Chưa hoàn thành sự tình

Chương 842: Chưa hoàn thành sự tình

"Hứ, nhữ giọng nói chuyện, thật đúng là cùng gốc kia cỏ dại, đồng dạng không có sai biệt, để cho người ta buồn nôn a. . ."

Tên kia sắc mặt khó coi tiêu diệt toàn bộ người hai con ngươi lóe ra đạo đạo hung quang, tựa như giấu giếm sát cơ, gắt gao hướng Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn mà đi.

Hắn cặp kia nhìn không ra là loại nào thần sắc, cũng sớm đã bị "Hắc ám vật chất" cho đều chiếm cứ trong mắt, phảng phất có thể chiết xạ ra ngàn vạn đem lưỡi dao, không khỏi làm người cảm giác thân ở trong địa ngục, rất cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Mà hắn lời nói, càng là phúng vị mười phần.

Liền phảng phất đứng tại hắn trước mặt Thẩm Thanh Thanh, là một cái để hắn cảm thấy chán ghét mười phần người đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lông mày không khỏi đột nhiên nhíu một cái, trên mặt thần sắc, cũng là không khỏi trở nên lạnh như băng.

Nàng quyết không cho phép mẹ ruột của mình bị người nói như vậy.

Cũng liền tại nàng chuẩn bị mở miệng, đối chửi ầm lên thời điểm, một đạo tràn đầy chế giễu tiếng cười lạnh, liền liền rất là đột nhiên, từ bên cạnh của nàng vang vọng.

"Sách, xem ra nhiều năm như vậy phong ấn, vẫn là không có đem các ngươi bọn này súc sinh nhuệ khí cho suy yếu rơi nhiều ít a."

"Cái này nói chuyện khẩu khí, thật đúng là hoàn toàn như trước đây lớn đâu."

"Bất quá. . . Cũng là không thể thấy các ngươi có thể từ nơi này chạy đi nửa bước đâu."

"Ha ha ha. . ."

Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, kia bóng hình xinh đẹp như vậy lạnh lùng cười nói.

Mà nàng, giống như là chạm đến kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người trong lòng chỗ đau, không khỏi, hắn nắm chặt nắm đấm, càng phẫn nộ hướng phía bóng hình xinh đẹp quát: "Sen muộn tâm, ngươi ít tại kia đắc ý! !"

"Chúng ta có thể cảm nhận được, kia thuộc về thứ sáu thần thần lực bản nguyên đang không ngừng suy yếu, không bao lâu, chúng ta liền liền có thể xông phá cái này phong ấn."

"Cho dù hắn có lưu chuẩn bị ở sau. . ."

Nói, kia tiêu diệt toàn bộ người liền một mặt trêu tức hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Rất hiển nhiên, hắn nhóm đối với Thẩm Thanh Thanh hiện tại nắm giữ, kia bị quá khứ Mạc Nhiễm truyền thụ ba kiếm, là cảm kích.

Kia được xưng là sen muộn tâm nữ tử nghe vậy, thì là sắc mặt không kinh.

Phảng phất như là đối hắn lời muốn nói sớm có đoán trước, nàng càng bình tĩnh gằn từng chữ: "Năm đó, các ngươi thiếu chút nữa chết tại kia ba dưới thân kiếm. . ."

Dứt lời.

Một đạo vô cùng kinh khủng khí tức, liền liền rất là đột nhiên hướng phía sen muộn tâm vị trí chạy nhanh đến.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong nháy mắt, liền xuất hiện ở trước mặt.

Bất quá tốc độ phản ứng cũng là không chậm, tại cái kia đạo khí tức sắp nện ở mặt của nàng phía trên lúc, liền liền bị nâng lên tiêm tiêm ngọc thủ cho theo ngừng lại.

Kinh khủng dư ba, xuyên qua sen muộn tâm thân thể mềm mại, kéo theo một cỗ Vô Danh gió, cuốn lên như như lưỡi dao phong nhận, hung hăng diễn tấu tại Thẩm Thanh Thanh trên mặt.

Lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh sắc mặt không khỏi đại biến.

Nàng thậm chí đều không có thấy rõ ràng, cái kia đạo khí tức là tại khi nào xuất hiện.

Cái này liền chính là. . .

Hoàn chỉnh thể tiêu diệt toàn bộ người. . . Chân chính lực lượng a. . .

Thật là cường đại đến, để cho người ta sinh không nổi  một tia ý niệm phản kháng a!

Thẩm Thanh Thanh trong nội tâm, không khỏi bay lên lên một vòng hưng phấn.

Đồng thời, nàng cũng là một mặt cảm kích hướng phía bóng hình xinh đẹp nhìn lại.

Nàng biết, nếu là không có người trước mắt bảo hộ, tên này tiêu diệt toàn bộ người muốn giết nàng, đơn giản đừng quá mức tại dễ như trở bàn tay.

Điều này không khỏi làm nàng hồi tưởng lại lúc trước nàng gặp được, những cái kia thực lực không địch lại trước mắt tiêu diệt toàn bộ người một phần một triệu cường đại "Bất tử sinh vật" tới.

Tới trước mắt tôn này hoàn chỉnh thể tiêu diệt toàn bộ người so sánh, nàng lúc trước gặp những cái kia "Bất tử sinh vật" ngược lại trở thành một chuyện cười.

Nhìn trước mắt tiêu diệt toàn bộ người chỗ thi triển mà ra, kia làm cho người cảm thấy hưng phấn, đã viễn siêu ra truyền thống Tiên Đế cảnh cường giả không biết mấy vạn dặm xa xôi lực lượng kinh khủng về sau, Thẩm Thanh Thanh liền không tự chủ được nắm chặt nắm đấm.

Trong mắt chỗ bộc lộ mà ra, cũng không phải là nhát gan, nhu nhược cùng e ngại, mà là cấp thiết muốn phải cùng một trận chiến mãnh liệt khát vọng...

Đứng tại nàng trước mặt sen muộn tâm cũng là có chỗ phát giác.

Không khỏi, nàng đột nhiên hiểu ý cười một tiếng.

Không nhanh không chậm, nàng đem trước mắt công kích xóa đi.

Khám phá Thẩm Thanh Thanh tâm tư nàng, nhẹ giọng cười nói: "Bây giờ nghĩ cùng tiêu diệt toàn bộ người đối đầu, đối ngươi mà nói còn vì thời thượng sớm. . ."

"Hiện tại ngươi muốn làm, liền chính là mượn nhờ tỷ tỷ cùng tỷ phu lực lượng, đem nó chém giết tại đây. . ."

Sắc mặt nàng đột nhiên ngưng tụ, nghiêm túc mà chăm chú.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là vô cùng chăm chú, nặng nề gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Dù sao. . .

Nàng sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, liền chính là vì giết chết hắn nhóm mà đến. . .

Điểm ấy, nàng vẫn là rất rõ ràng.

Thu hồi hưng phấn trong lòng, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt tại thời khắc này cũng là trở nên vô cùng chăm chú lại nghiêm túc.

"Giao cho ta đi!" Nàng ánh mắt kiên định, lại vô cùng chăm chú bảo đảm nói: "Mẫu thân cùng cha không có hoàn thành sự tình, liền liền từ ta đến thay bọn hắn hoàn thành!"

Sen muộn tâm không nói, cười nhạt một tiếng.

Nhưng trên mặt, chỗ hiển lộ mà ra, đều là tín nhiệm.

"Vậy liền liền, lên kiếm đi!" Một đạo quát lạnh âm thanh, đột nhiên từ sen muộn tâm trong miệng cao cao vang lên.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp nàng hai tay thành ấn, trên thân khí thế liên tiếp tăng vọt, đếm mãi không hết thần lực giống như thủy triều không ngừng từ trên người nàng hiện lên mà ra.

Kinh khủng thần lực cũng tại thời khắc này hiển lộ giữa thiên địa, bất quá ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền liền hóa thành đạo đạo vô hình khí lãng, hướng về bốn phía không ngừng lan tràn mở ra.

Bất quá tại chớp mắt trong một chớp mắt, liền cũng đã đem đến kia ngay tại tứ ngược thôn phệ lấy giữa thiên địa hết thảy "Hắc ám vật chất" cho đều chôn vùi hầu như không còn.

Phía sau của nàng, một đạo tản ra thải sắc quang mang thần hoàn chậm rãi ngưng tụ mà ra, ngay sau đó. . .

Liền cũng chỉ gặp nàng dưới chân, một đóa sáng chói đài sen bắt đầu nở rộ nở rộ.

Vô tận thần lực ẩn chứa ở trong đó, hiển thị rõ thần bí.

Mà sen muộn tâm thân hình, cũng là trong nháy mắt biến mất, mang theo kinh khủng thần lực, hướng phía kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người vị trí oanh sát mà đi.

"Coi là thật cuồng vọng đến cực điểm! Sen muộn tâm, lần này, thiếu đi thứ sáu thần bản nguyên áp chế, ta nhất định phải đem nhữ phá đài sen phá hủy!"

Kia ba tên tiêu diệt toàn bộ người bên trong, tên kia một mực tại nói chuyện tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, cũng là không chịu nổi mình bạo tính tình.

Liền tựa như là tại cho còn lại không nói lời nào hai người đánh yểm trợ, hắn trực tiếp một bước trực tiếp vượt qua mà ra, chỉ thấy đưa tay ở giữa, hắn liền cũng là giơ lên mấy đạo hắc ám thuật pháp, khí thế hung hăng hướng phía oanh sát mà đến sen muộn tâm xung phong liều chết tới..