Chương 843: Bị để mắt tới

Chương 843: Bị để mắt tới

Oanh

Bất quá trong nháy mắt, hai cỗ cực mạnh lực lượng liền liền trong nháy mắt đụng vào nhau.

Kinh khủng dư ba liên miên vài dặm, toàn bộ không gian phát ra trận trận chói tai tiếng oanh minh.

Cả một cái lay động, rung chuyển không thôi.

Liền tựa như thân ở kia Luyện Ngục bên trong.

Liền thiên địa cũng không khỏi vì đó cảm thấy biến sắc.

Giống như pháo hoa nở rộ, hai thân ảnh nếu như thân hóa lôi đình, tại trên trời cao sục sôi giao thủ.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, hai liền liền đã không biết nhiều ít qua nhiều ít chiêu.

Nhìn xem không ngừng tại trong mắt lấp lóe mà qua, nhưng thấy không rõ tổng thể tốc độ, chỉ có thể đơn giản trông thấy ánh sáng mang điểm điểm Thẩm Thanh Thanh, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Tại cảm thấy kinh ngạc đồng thời, ánh mắt của nàng cũng là không khỏi thả rơi xuống phía trước, kia còn lại hai tên còn không từng có lộ diện, lại thân đặt hắc ám bên trong tiêu diệt toàn bộ người trên thân đi.

Lúc này kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người hai tay giao hợp, bày ở trước ngực, là một cái cực kỳ quái dị, từ hai tay giao kết mà thành thủ ấn.

Nhìn, giống như là tại quang minh chính đại thi triển một loại nào đó cường đại, lại không sợ bất luận kẻ nào quấy nhiễu thuật pháp.

Nhìn xem hai kia không có chút nào gợn sóng, vô cùng bình tĩnh, không sợ hết thảy lại tự tin bộ dáng.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm nhận được rất là nghi hoặc.

Không khỏi, nàng ngu ngơ như vậy một cái chớp mắt.

Dù sao như vậy quang minh chính đại lại tự tin, tại đối thủ trước mặt đứng đấy bất động, không có chút nào phòng bị kết ấn sự tình, nàng cũng là lần thứ nhất gặp được.

Theo hai trên thân tản ra, kia như ẩn như hiện lại không minh chân thực khí tức khủng bố trở nên càng thêm mãnh liệt, Thẩm Thanh Thanh cũng là không thể không ngay đầu tiên liền trở lại tới thần.

Mà trên mặt của nàng, cũng là cũng không có hiển lộ ra chút nào e ngại chi thần sắc.

Nàng hiện tại có khả năng làm, liền chính là nghe theo nàng lão cha chỉ thị, làm tốt chính mình việc là được rồi. . .

Nàng tin tưởng, chỉ cần có nàng lão cha tại, những này bị phong ấn không biết bao nhiêu năm tiêu diệt toàn bộ người, là vô luận như thế nào đều lật không nổi sóng gió gì tới.

Nghĩ như vậy, lấy lại tinh thần nàng, cũng là vội vàng đóng chặt lên hai con ngươi, đem song chưởng lấy chỉ giao chỉ trạng thái dán thật chặt hợp lại cùng nhau.

Liền tựa như là đang tiến hành một loại nào đó nghi thức cầu khẩn. . .

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy vô số sáng chói thần quang bảy màu từ trên người nàng không ngừng lấp lánh, chợt hướng bốn phía bắt đầu không ngừng lan tràn, chảy xuôi mà ra. . .

Đều không ngoại lệ, những này thần quang, toàn bộ đều hướng phía sau lưng nàng một điểm nào đó hội tụ.

Mà lúc trước túi kia khỏa ở trên người nàng, đưa nàng cả người như thần nữ che chở lên, kia như ẩn như hiện đài sen, cũng là trong cùng một lúc, xuất hiện ở bên trong vùng thế giới này, thủ hộ tại nàng quanh thân.

Tại cảm nhận được từ trên thân Thẩm Thanh Thanh tản ra thần lực khí tức, cùng kia làm cho hắn nhóm vô cùng quen thuộc hư ảo đài sen về sau, kia đóng chặt lại hai con ngươi, ngay tại thi triển một loại nào đó thuật pháp hai tên tiêu diệt toàn bộ người bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt tướng mạo dò xét.

"Khụ khụ. . ." Một đạo hư nhược tiếng ho khan từ một người trong đó trong miệng khinh truyền mà ra, sau đó, hắn đối bên cạnh tiêu diệt toàn bộ người nói ra: "Thật sự là không nghĩ tới, lưu lại phụ trách trông coi chúng ta, vậy mà lại là hắn. . ."

Kia tiêu diệt toàn bộ người nghe vậy, không khỏi lạnh giọng một "Hừ" .

Hắn càng khinh thường mím môi một cái, bị hắc ám bao phủ dung mạo hạ hiện lên một vòng ngoan lệ sát ý.

"Bất quá là cái cuồng vọng tự đại gia hỏa thôi, gì đủ sợ chi? Lúc trước chúng ta có thể thiết kế giết hắn một lần, vậy liền liền còn có thể lại đến lần thứ hai!"

Ngữ khí của hắn mười phần ngạo nghễ, trong câu chữ không một không đều tại lộ ra một cỗ tự tin.

Liền phảng phất, giờ phút này Mạc Nhiễm thật đứng tại hắn trước mặt, hắn cũng có thể đem Mạc Nhiễm cho cưỡng ép trấn áp xuống.

"Ha ha. . ."

Đối với nói ngạo khí ngôn ngữ, tên kia lên tiếng trước nhất nói chuyện tiêu diệt toàn bộ người cũng là không có quá nhiều phản bác cái gì, chỉ là cười khẽ một tiếng.

Không khó coi ra, kỳ thật hai ý nghĩ trong lòng, là nhất trí.

Mà từ đầu đến cuối, hắn nhóm ánh mắt, đều không có từ Thẩm Thanh Thanh trên thân rời đi nửa bước.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Giống như là có cùng chung ý tưởng, hắn nhóm đối với Thẩm Thanh Thanh đều cảm thấy rất hứng thú. . .

"Dòng dõi a. . ."

"Hắn vẫn là như vậy khinh thường chúng ta, không đem chúng ta để vào mắt a!"

"Thật là khiến người ta tức nghiến răng ngứa. . ."

"Cũng không biết lần này, hắn dòng dõi có thể hay không giống hắn, có được như vậy tốt vận khí. . ."

Kia hai cái tiêu diệt toàn bộ người giống như là tâm liên tiếp tâm, trăm miệng một lời mà nói.

Chợt, hắn nhóm nhìn nhau cười một tiếng, liền tựa như là đã rất ăn ý, ở trong lòng đản sinh ra cái nào đó ý nghĩ tà ác, không khỏi đến rất cảm thấy vui vẻ bắt đầu cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"..."

Quỷ dị bầu không khí nương theo lấy chói tai tiếng cười quái dị cùng một chỗ, tại mảnh không gian này vang vọng lên, không khỏi làm người cảm thấy rùng mình.

Đối với cái này, hãm sâu hết sức chăm chú Thẩm Thanh Thanh không có chút nào phát giác.

Toàn vẹn không biết, mình đã bị kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người theo dõi.

Bất quá...

Cho dù biết, lấy nàng tính cách tới nói, cũng hẳn là sẽ không cảm thấy e ngại.

Bởi vì. . .

Trong lòng của nàng, từ đầu đến cuối, đều mười phần tin chắc Mạc Nhiễm có thể đủ tốt tốt bảo vệ nàng!

Huống hồ, chính nàng bản thân cũng không phải cái gì rất dễ dàng liền có thể bị người đánh bại nhỏ Tạp lạp gạo cùng yếu khôn.

Dù nói thế nào. . .

Nàng dù sao cũng là một cái, hoàn toàn xứng đáng, có thể lực áp thế gian một đám thiên tài cùng yêu nghiệt, khoáng thế yêu nghiệt a!

...

Ngắn ngủi nhạc đệm thoáng một cái đã qua.

Theo thời gian không khô trôi qua, không khí hiện trường cũng là không khỏi càng thêm trở nên cháy bỏng.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Đếm mãi không hết tiếng nổ liên tiếp tại trên trời cao lấp lóe, mỗi một đạo tiếng vang, liền liền đại biểu cho hủy thiên diệt địa.

Toàn bộ huyễn cảnh không gian, đều tại hai tôn quái vật khổng lồ không ngừng oanh tạc phía dưới, vỡ vụn rối tinh rối mù.

Ngày đêm tựa hồ phát sinh điên đảo, thương khung hiện lên một mảnh hắc một mảnh yêu diễm, vô cùng quỷ dị.

Ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh mấy người chỗ không gian hoàn hảo không chút tổn hại bên ngoài, còn lại địa phương, có thể nói không phải là không có một chỗ hoàn hảo.

Bất quá rất nhanh, những này đã vỡ vụn không gian, liền liền rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu. . .

Trên không, ánh mắt băng hàn sen muộn tâm buông xuống che ở trước ngực cổ tay, Dư Quang hướng phía phía dưới không nhúc nhích còn lại hai tên tiêu diệt toàn bộ người nhìn lại, trong mắt không khỏi hiển lộ ra một vòng ngượng nghịu.

Dự cảm không ổn, đột nhiên đột kích. . ..