Chương 844: Không phải là không

Chương 844: Không phải là không

"Xem ra, các ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định a. . ."

Đơn giản quan sát bốn phía một cái, phát hiện không gian chung quanh bên trong, đã có không ít "Hắc ám vật chất" rót vào về sau, Liên Vãn Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Kia cùng nàng đối chiến tiêu diệt toàn bộ người nghe vậy, thì là lạnh lùng dài "Hừ" một tiếng, càng khinh thường hắn một mặt trêu tức đối với Liên Vãn Tâm nói: "Không có tên kia bản nguyên áp chế, bài trừ cái này huyễn cảnh đối với chúng ta mà nói. . ."

"Có gì khó khăn?"

Nói xong, hắn liền liền một cái thuấn thân biến mất tại nguyên chỗ, lại lần nữa hướng phía Liên Vãn Tâm vị trí oanh sát mà tới.

Lăng lợi quyền phong, liền giống như như mưa rơi, hướng phía Liên Vãn Tâm mặt chỗ phi nhanh rơi xuống.

Liên Vãn Tâm không sợ, bị thần lực bao vây ngọc thủ cách không điểm nhẹ, đem nó rơi xuống quyền phong đều đón lấy.

Sau lưng hoa sen thần hoàn, trực tiếp hóa thành mấy đạo thần quang, từ phía sau nàng khuếch trương bắn, giống như kia nở rộ pháo hoa, hướng phía tên kia tiêu diệt toàn bộ người oanh sát mà đi.

Tên kia tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, cũng là không dám có nhiều lãnh đạm.

Tới Liên Vãn Tâm kéo dài khoảng cách.

Một cái thuật pháp chi ấn từ hắn trên thân chớp mắt ngưng tụ mà ra.

Kia vờn quanh tại hắn sau lưng "Hắc ám vật chất" cũng là tại thời khắc này, đem hắn toàn bộ thân thể đều cho bao vây lại.

Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng, thẳng tới cao trăm trượng.

Oanh

Ầm ầm!

"Đại thần thông chi thuật, Pháp Thiên Tượng Địa!"

Dẫn tới thiên địa phát sinh cộng minh, dẫn đến thiên địa run rẩy thanh âm từ bốn phía vang lên.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy bị bao khỏa đi lên trăm trượng thân ảnh bên trên "Hắc ám vật chất" cực tốc lui tán.

Một cái như cự nhân cao lớn, nhìn giống như là có thể đem phiến thiên địa này cho nứt vỡ ra Pháp Tướng thình lình hiển lập.

Kinh khủng mà trải rộng uy nghiêm khí tức, lặng yên khuếch tán, để cho người ta không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, rất cảm thấy run sợ không thôi.

Liên Vãn Tâm thấy thế, đôi mắt đẹp không khỏi vẩy một cái, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Bất quá, nàng ngược lại là không có hiển lộ ra nhiều ít bối rối.

Nàng khinh thường lạnh giọng giễu cợt nói: "Bất quá tự cam đọa lạc tội thần, cũng xứng nhúng chàm bực này thần thông chi pháp?"

Kia tiêu diệt toàn bộ người mặt không biểu tình, tựa hồ là cũng sớm đã miễn dịch những này không đau không ngứa trào phúng.

Kia tựa như từ giữa thiên địa truyền vang mà ra thanh âm, chậm rãi vang lên, hắn trả lời: "Ngươi làm sao biết, chúng ta không phải là không thần linh một loại đâu?"

"Thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng." Liên Vãn Tâm khinh thường cười lạnh, sắc mặt băng hàn nàng, đối với những này tiêu diệt toàn bộ người nói tới những cái kia ngụy biện, có thể nói không phải cảm giác sâu sắc chán ghét.

Kết quả là, lười nhác sẽ cùng nhiều nói nhảm nàng trực tiếp đóng chặt bên trên hai mắt, đem tâm thần ổn định.

Ngọc thủ thì là trực tiếp bấm quyết, sau lưng tản ra thần hoàn lại lần nữa một lần nữa ngưng tụ.

Chớ hẹn nửa hơi qua đi, nàng đột nhiên mở hai mắt ra.

Kia thanh tịnh như nước hai con ngươi bên trong, không khỏi phản chiếu ra hai đạo như ẩn như hiện ấn sen tới.

Một cái tràn đầy Thần Thánh quang huy đài sen, cũng rất là lặng lẽ, tại nàng dưới chân ngưng tụ mà ra.

Cũng đồng thời nở rộ mở sáu khối lá sen, phân biệt hướng phía kia như cự nhân cao lớn Pháp Tướng thần khu bốn phía bay xuống mà đi.

Cuối cùng, kia sen phiến vững vàng tọa lạc tại Pháp Tướng từng cái phương vị phía trên.

Sen phiến cùng nhau rơi xuống trong nháy mắt đó, lục đạo thần trụ lúc này tựa như là vòi rồng, từ sen phiến trên thân cực tốc phát ra, hướng về thương khung kết nối.

Giống như là tại dựng một cái ở thiên địa tương liên lồng giam, muốn vây khốn kia cao trăm trượng Pháp Tướng đồng dạng.

Đếm mãi không hết thần lực, từ thần cán bên trên không ngừng khuếch tán.

Ngay sau đó, một trương vô hình lưới lớn, bắt đầu lặng yên không tiếng động trải rộng ra, không hề đứt đoạn tại thu nạp.

Kia từ tiêu diệt toàn bộ người huyễn hóa mà thành trăm trượng Pháp Tướng thấy thế, cũng là không dám có nửa điểm mập mờ, trực tiếp chính là một quyền trực tiếp oanh ra.

Mà kia lớn như vậy nắm đấm, liền giống như giống như là đánh vào trên bông, không có hù dọa nửa điểm gợn sóng.

Liên Vãn Tâm hai ngón lặng yên khép lại, huyền lập tại trước ngực.

Chỉ nghe một cái "Trấn" chữ từ môi của nàng bên trong khẽ nhả mà ra.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc.

Trên trời cao, một vệt thần quang thình lình chiếu nghiêng xuống, trùng điệp rơi đập tại kia trăm trượng Pháp Tướng trên thân.

Oanh

Kinh khủng uy áp, giống như là muốn đem kia trăm trượng Pháp Tướng cho triệt để nghiền nát rơi, đối không ngừng cọ rửa.

Những nơi đi qua, kia tràn ngập tại, chảy xuôi giữa thiên địa "Hắc ám vật chất" tất cả đều bị cọ rửa không còn một mảnh.

Ầm

Thiên địa đột nhiên phát ra một đạo vang vọng.

Kéo dài chất chồng dãy núi đều sụp đổ, liền cả mặt đất cũng bị ném ra cái tựa như thông hướng Địa Ngục hố sâu tới.

Thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, liền cũng chỉ thấy kia trăm trượng Pháp Tướng hai đầu gối, bởi vì không chịu nổi thần quang cọ rửa mà không chịu nổi một chân quỳ xuống.

Liên Vãn Tâm buông xuống hai ngón, ngọc thủ đột nhiên hất lên mà xuống.

Cũng càng không cam lòng ở trong lòng lạnh "Hứ" một tiếng.

Tựa hồ là, đối với bày ở trước mắt kết cục này, cảm nhận được cực kỳ không hài lòng. . .

Bất quá, nàng cũng không có quá nhiều phàn nàn cái gì.

Chỉ gặp nàng thân hình lóe lên, liền liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, liền liền xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Lúc này Thẩm Thanh Thanh, đang cố gắng trấn thủ tâm thần.

Tâm vô bàng vụ.

Nàng quanh thân, là vô tận thần quang đang lóe lên.

Sau lưng, càng là có ba đạo vô cùng kinh khủng, tràn ngập hủy diệt chi ý kiếm ý hình thức ban đầu đang ngưng tụ.

Liên Vãn Tâm vô cùng nhu hòa nhìn Thẩm Thanh Thanh một chút, ánh mắt tại trên người nàng dừng lại hạ ngắn ngủi một cái chớp mắt về sau, liền liền chuyển hóa làm một mặt băng hàn. . .

Nàng hướng phía kia hai tôn sừng sững bất động, tựa như không sợ trong thiên địa này, tất cả mọi thứ tiêu diệt toàn bộ người nhìn lại.

Ngọc thủ gảy nhẹ mà lên, tuyệt diễm thuật pháp lại lần nữa bóp lên.

Sau lưng phiêu treo thần hoàn lại lần nữa tản ra, hóa thành hai đạo sen phiến huyền lập nàng bên cạnh hai bên, liền tựa như hai thanh lưỡi dao, tràn đầy túc sát chi khí.

Thấy tình cảnh này, phát giác, cảm nhận được Liên Vãn Tâm khí tức kia hai tên nhắm chặt hai mắt tiêu diệt toàn bộ người, cũng là không có nửa điểm do dự chậm rãi mở mắt ra.

Càng đơn giản, hướng kia bị chiếu nghiêng xuống thần quang cho vây khốn, đã không thể động đậy nửa điểm tiêu diệt toàn bộ người khẽ nhìn lướt qua.

Liền liền tựa như giống như là một tôn yêu ma đột nhiên quay đầu, tới Liên Vãn Tâm ánh mắt cùng nhìn nhau mà lên.

Hắn trên mặt dào dạt mà ra trêu tức tiếu dung, không khỏi làm người cảm nhận được lạnh mình.

Trên dưới đánh giá một phen Liên Vãn Tâm thời khắc này trạng thái về sau, trong hai người một người trong đó, liền mở miệng nói ra:

"Không có thứ sáu thần bản nguyên làm thần lực của ngươi cung cấp, chỉ bằng vào ngươi bây giờ thần lực, đã không đủ để đối kháng ta hai người. . ."

"Huống hồ. . ."

Nói đến đây, tên kia tiêu diệt toàn bộ người giống như cười mà không phải cười kéo một cái trường âm, cũng ra vẻ thần bí thu lại âm thanh.

U ám ánh mắt, cũng là tại thanh âm ngừng lại một khắc này, trực tiếp vượt qua Liên Vãn Tâm, tọa lạc đến Thẩm Thanh Thanh trên thân đi.

Đối với hắn mong muốn biểu đạt ý tứ, Liên Vãn Tâm cũng là lòng biết rõ. . .

Đơn giản cũng là bởi vì Thẩm Thanh Thanh lực lượng bây giờ thật sự là quá mức nhỏ yếu đi một chút, muốn phục khắc ra thứ sáu thần ba kiếm chi thức, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cho dù trên người nàng hiện tại có thứ sáu thần cùng vạn liên thần nữ lực lượng làm chèo chống.

Cũng rất khó làm được hoàn mỹ thi triển đi ra.

Bởi vậy, nếu là Liên Vãn Tâm không có cách nào tại Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ tốt ba kiếm trong nháy mắt đó, đem hắn nhóm ba cho một mực vây khốn. . .

Vậy liền liền, triệt để đã mất đi chém giết hắn nhóm duy nhất cơ hội.

Đến đến lúc đó. . .

Phong ấn hắn nhóm huyễn cảnh, đem bởi vì thứ sáu thần bản nguyên trôi qua mà sụp đổ.

Hắn nhóm. . .

Cũng đem lại lần nữa một lần nữa ngóc đầu trở lại, giáng lâm tại cái này thời đại mới. . .

Một lần nữa trình diễn thời kỳ viễn cổ hắc ám.

Liên Vãn Tâm ở trong lòng hít sâu một hơi.

Nàng không có quá nhiều nói nhảm.

Ngưng tụ thuật pháp ngọc thủ chậm rãi nâng lên, hướng phía kia hai tôn tiêu diệt toàn bộ người mặt chỗ chỉ đi.

Vô cùng chăm chú, nàng tự tin lại chân thành nói: "Vây khốn hai người các ngươi một cái chớp mắt, là đủ!"

". . .".