Chương 845: Phong ấn bài trừ

Chương 845: Phong ấn bài trừ

Liên Vãn Tâm một khi rơi xuống, chỗ đầu ngón tay liền liền lóe ra một đạo hào quang, hướng phía kia hai tôn tiêu diệt toàn bộ người bắn ra mà đi.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy thân hình của nàng lóe lên, cũng là cùng nhau theo cái kia đạo hào quang cùng một chỗ xung phong liều chết tới.

Sau lưng sen phiến bay múa, những nơi đi qua, tất cả thiên địa đều là bị khác biệt trình độ tịnh hóa.

Tại tịnh hóa "Hắc ám vật chất" đồng thời, sen phiến bên trên mãnh liệt thần lực, cũng là tại từng chút từng chút biến yếu.

Kia bắn ra mà ra hào quang, cũng cũng là như thế.

"Ý nghĩ không tệ. . ."

Tên kia tiêu diệt toàn bộ người rất là hờ hững nhìn lướt qua trùng sát mà đến Liên Vãn Tâm, chợt rất bình tĩnh tiếp tục cười nhạt một tiếng:

"Bất quá rất đáng tiếc, ngươi đã thất bại."

Dứt lời.

Một đạo Vô Danh âm phong, liền liền rất là đột nhiên từ cái này trong hư không cuốn tới, hướng phía Liên Vãn Tâm quét.

Đem Liên Vãn Tâm cho ngăn trở xuống tới.

Mà cái kia đạo bắn ra mà ra hào quang, thì là khi tiến vào đến tiêu diệt toàn bộ người quanh thân, kia bị bóng đêm vô tận cho tràn ngập lĩnh vực không gian về sau, tiêu nặc xuống dưới.

Giống như đá chìm đáy biển, không có hù dọa nửa điểm ba động.

Liên Vãn Tâm liền tranh thủ kia cỗ ngăn cản mình Vô Danh âm phong đánh tan, lông mày tự nhiên cũng là rất nghiêm túc nhíu một cái.

Kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Khóe môi nhếch lên một vòng khinh miệt cười nhạt.

Đột nhiên phát giác được cái gì Liên Vãn Tâm vội vàng ở trong lòng thầm hô một tiếng "Không tốt" .

Chợt trên thân khí thế toàn bộ triển khai, kinh khủng thần lực từ trên người nàng bắt đầu không ngừng lan tràn, hóa thành đạo đạo vô hình lưu tuyến, từ trong thiên địa tan đi.

Trong chốc lát, tại thời khắc này, toàn bộ huyễn cảnh thiên địa đều sa vào đến một trận đất rung núi chuyển ở trong.

Liền phảng phất giống như là kia trang bị tại bình bên trong cục đá, bị người kịch liệt lắc lư một phen, lắc lư không thôi.

Không khỏi để cho người ta rất cảm thấy trời đất quay cuồng, hai mắt mông lung.

Loại cảm giác này, là nguồn gốc từ tại thần hồn bị bị kích thích, mà biểu hiện ra một loại hiện tượng.

Oanh

Mà cũng liền tại phương này huyễn cảnh thiên địa phát sinh chấn động kịch liệt thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến nổ vang.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Liền cũng chỉ thấy từ Liên Vãn Tâm tạo dựng mà ra.

Tấm kia dùng để vây khốn tiêu diệt toàn bộ người vô hình lưới lớn, đã bị tên kia thi triển Pháp Tướng thiên địa tiêu diệt toàn bộ người cho một quyền oanh thành cái hiếm nát.

Kia thu lấy huyễn cảnh thiên địa thần lực sen phiến, cũng là tại đạo này công kích mãnh liệt phía dưới, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, như mưa rơi từng cái tản mát.

Liên Vãn Tâm đột nhiên cắn một cái răng ngà, không cam lòng chi ý hiển thị rõ vu biểu.

"Cho dù chết, bỏ mình nơi này!"

"Ta cũng sẽ không, thả các ngươi rời đi!"

Ba

Thanh thúy tiếng vang, từ này giữa thiên địa vang vọng.

Liên Vãn Tâm hai tay kết ấn, một cái phức tạp thuật pháp ấn ký lúc này tế ra.

Cổ lão mà tản ra vô tận thần bí văn tự, liền giống như giống như là một đầu linh hoạt tiểu xà, hướng trên cổ tay của nàng leo lên.

Tên kia bị nhốt tiêu diệt toàn bộ người, tại tránh ra khỏi trói buộc trong nháy mắt đó, liền cũng là về tới đồng bạn bên cạnh.

Nhìn xem kề sát tại Liên Vãn Tâm trên cổ tay cổ lão văn tự.

Cùng Liên Vãn Tâm thời khắc này, kia đến gần vô hạn tại thăng hoa trạng thái.

Kia ba tên tiêu diệt toàn bộ người sắc mặt, cũng là không khỏi hiển qua một vòng khó coi thần sắc, lộ ra càng kiêng kị.

Cùng lúc đó, kia lắc lư không ngừng thiên địa, biên độ cũng tại từng chút từng chút yếu bớt.

Nhìn, tựa hồ giống như là một lần nữa đem mảnh này huyễn cảnh không gian cho gia cố một lần đồng dạng.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng là tính lớn chút bản sự."

"Bất quá. . ."

Kia hai tôn chưa từng lộ diện tiêu diệt toàn bộ người một người một lời, chậm rãi từ cái này trong bóng tối từng bước từng bước đi ra.

Hắn nhóm dung mạo thoạt nhìn không có bao lớn khác nhau.

Liền cùng kia tam bào thai, dáng dấp cực kỳ tương tự.

Duy nhất có thể phân rõ hắn nhóm không phải cùng là một người.

Cũng chỉ có sau lưng chỗ hiển lộ mà ra, vậy liền giống như là đốt lên một loại nào đó tinh tinh đồng dạng, tán bốc lên lẻ tẻ hắc khí thần hoàn.

Từ nhiều đến ít, theo thứ tự là: Ba, bốn, năm.

Thân phụ bốn đạo hắc khí tiêu diệt toàn bộ người, một bước trực tiếp vượt qua qua tên kia ngăn tại hắn trước mặt Pháp Thiên Tượng Địa.

Sau đó đối Liên Vãn Tâm vị trí, đưa tay cho cao cao nâng lên.

Xem thường thiên địa hết thảy ngôn ngữ, không chút nghĩ ngợi bị hắn khẽ nhả mà ra: "Cũng liền giới hạn nơi này."

Dứt lời, hắn con kia nâng cao mà lên tay, liền liền cực tốc vung xuống.

Trong chốc lát, thương khung đột biến, khí tức kinh khủng đột nhiên từ kia thiên ngoại vội vàng đánh tới, thương khung giống như là bị cắt ra một cái lỗ hổng lớn.

Đếm mãi không hết "Hắc ám vật chất" bắt đầu phát điên tràn vào, bắt đầu đem đến phương này huyễn cảnh thế giới từng cái thôn phệ.

Trên không, một cái to lớn hắc đoàn, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ mà ra.

Không đợi Liên Vãn Tâm kịp phản ứng.

Liền liền thấy nó hướng phía chính mình sở tại phương hướng cực tốc rơi xuống phía dưới.

Những nơi đi qua, không gian đều sụp đổ.

Tiếp xúc chi vật, đều bị cho từng cái thôn phệ.

Liên Vãn Tâm sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Tựa hồ là hồi tưởng lại cái gì, nàng không khỏi sửng sốt như vậy một cái chớp mắt.

"Tuy nói nơi này không phải chân thực thế giới, không thể nghe được kia đã lâu không gặp kêu rên. . ."

"Nhưng cũng là từ vạn liên Thần tộc vì phong ấn chúng ta, mà không tiếc nâng toàn tộc chi thần hồn làm nền tảng, tạo dựng ra tới phong ấn lĩnh vực. . ."

"Bởi vậy, đổi một loại khẩu vị nghe một chút, cũng là loại không tệ hưởng thụ."

Tên kia thân phụ bốn đạo thần hoàn tiêu diệt toàn bộ người, một mặt nghiền ngẫm, hưởng thụ mà nói.

Liền tựa như là lâm vào một loại nào đó buồn nôn, si mê trạng thái ở trong đi, hắn lại rất là tham lam bắt đầu liếm bờ môi tới. . .

Liên Vãn Tâm lấy lại tinh thần, răng ngà gắt gao cắn chặt.

Kia leo lên ở trên tay cổ lão văn tự, cũng là ở thời điểm này tản ra một đạo lại một đạo vô cùng quang mang chói mắt đến, đưa nàng toàn bộ thân hình cho chăm chú bao khỏa.

Bạch

Chỉ nghe một tiếng tiếng xé gió lặng yên vang vọng.

Thân hình của nàng liền liền đã biến mất ngay tại chỗ, giơ lên nắm đấm, liền liền hướng phía kia cực tốc hạ xuống hắc đoàn vọt tới.

Sau lưng nàng thần hoàn cực tốc mở rộng, kia một đạo lóe lên quang mang lẻ tẻ, phá lệ dễ thấy. . .

Kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, thì là như cùng ở tại đối đãi con mồi, hoặc là kia dê đợi làm thịt, một mặt khinh thường tĩnh quan. . .

Không lo lắng chút nào, nàng còn có bản sự đi ngăn cản hắn nhóm hành động. . .

Giống như là đã đối với lần này đào thoát nhất định phải được, vô cùng tự tin.

Toàn vẹn không gánh tâm liên muộn tâm sau đó phát dư lực.

To lớn thần hoàn, liền tựa như giống như là kia treo trên cao tại trống không trăng sáng, theo Liên Vãn Tâm hai tay chèo chống mà cùng một chỗ tạo thành lấp kín bức tường vô hình.

Kia cổ lão văn tự bắt đầu thuận thần lực tràn lan lên thần hoàn.

Tựa hồ là đang cho thần hoàn kèm theo lực lượng nào đó đồng dạng.

Khổng lồ thần lực bắt đầu từ thần hoàn bên trong chảy xuôi mà ra, đem đến kia cực tốc rơi xuống phía dưới hắc đoàn cho một mực bao khỏa ở trong đó.

Đếm mãi không hết "Hắc ám vật chất" không ngừng đang giãy dụa.

Phảng phất là đã hóa thân trở thành yêu ma, muốn xông phá tầng này thần lực trói buộc. . .

Bất quá đáng tiếc, đây hết thảy đều là phí công.

Không có giãy dụa vượt qua một cái chớp mắt, liền liền bị kia đầy trời thần lực, cho đều tịnh hóa cái tận.

Mà Liên Vãn Tâm giờ phút này, cũng là triệt để tinh bì lực tẫn, không ngừng tại thở hổn hển.

Trở lại Thẩm Thanh Thanh trước người.

Liên Vãn Tâm âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ các ngươi như thế nào, ta đều đều phụng bồi!"

Ách

Tên kia tiêu diệt toàn bộ người nghe vậy, mười phần khinh thường lạnh "Sách" một tiếng.

Chợt, hắn lắc đầu, vô cùng bình tĩnh lại bình tĩnh hỏi: "Nhữ thật cho là, nhữ đỡ được?"

Dứt lời.

Liên Vãn Tâm không rõ ràng cho lắm, dù sao dưới cái nhìn của nàng, nàng đúng là đem kia hắc đoàn cho tịnh hóa rơi mất. . .

Nàng chưa kịp tới kịp lý giải minh bạch lời này ý tứ.

Một đạo thanh thúy tiếng vang, liền liền truyền vào trong tai của nàng. . .

Két

Ken két. . .

Sắc mặt nàng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, con ngươi đột nhiên co lại, vội vàng hướng phía thanh âm nơi phát ra, trên trời cao nhìn lại. . .

Cũng liền tại ngẩng đầu trong chớp nhoáng này, nguyên bản vững chắc không gian bắt đầu da bị nẻ, như mạng nhện không ngừng kéo dài, lan tràn. . .

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tất cả thiên địa tiêu.

Bóng tối vô tận bắt đầu tràn vào.

Như đầy trời tuyết bay, phá thành mảnh nhỏ không gian khối phiến không ngừng rơi xuống phía dưới. . . .

Cuối cùng dung nhập hắc ám, bị bóng đêm vô tận thôn phệ.

Liên Vãn Tâm thấy thế, không thể tin trừng lớn hai mắt.

Mà thân thể của nàng, cũng giống kia mây khói, bắt đầu theo gió cùng một chỗ, chậm rãi từng chút từng chút tiêu tán. . .

. . ..