Chương 846: Không ngại trước đón lấy một kiếm này

Chương 846: Không ngại trước đón lấy một kiếm này

Kia ba tên tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, trên mặt cũng đều là đều không hẹn mà cùng hiển lộ ra một tia đắc ý đến cực điểm nụ cười tới.

"Đi thôi, lại đi xem một chút cái này hậu thế như thế nào."

Nhìn như cầm đầu tên kia tiêu diệt toàn bộ người cười nhạt một câu như vậy.

Mà cái này, tựa hồ cũng là hai gã khác tiêu diệt toàn bộ người suy nghĩ trong lòng.

Không hẹn mà cùng.

Hắn nhóm ăn ý mười phần nhẹ mổ một chút đầu.

Chợt, liền liền hóa thành ba đạo ám sắc trường hồng, hòa mình tại cái này bóng đêm vô tận bên trong, không biết chỗ hướng, biến mất...

Cũng liền tại cái này một cái chớp mắt.

Một đạo lại một đạo chói tai tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng đất trời.

Keng

Bang bang!

Cũng còn không ngừng tại bốn phía tiếng vọng.

Nghe, liền tựa như giống như là thân ở kia vô tận hẻm núi trong địa ngục, gặp kia vạn kiếm xuyên tim thống khổ đồng dạng.

Không khỏi làm người rất cảm thấy không rét mà run, sợ hãi tăng gấp bội.

Kiếm kia minh từ trong lúc vô hình hiển hiện.

Bất quá mới ngắn ngủi trong nháy mắt.

Liền đem đến đã biến mất, kia ba tên tiêu diệt toàn bộ người thân hình cho cưỡng ép ép hiển lộ ra.

Theo kiếm minh cùng một chỗ giáng lâm, còn có kia trộn lẫn tại kiếm minh bên trong vô thượng thần uy.

Kia hiển lộ ra thân hình ba tên tiêu diệt toàn bộ người nghe tiếng, cũng là đều rất là không thể tưởng tượng nổi hai mặt nhìn nhau một chút.

Sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng dị thường.

Càng ngoài ý muốn, tựa hồ là đã nhận ra một loại nào đó uy hiếp.

Hắn nhóm trong đôi mắt, hiện ra một đạo âm tàn giết sạch.

Mà ánh mắt, cũng thì là đều không ngoài sở liệu.

Hết sức ăn ý lại đồng bộ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí cùng nhau ngóng nhìn tới.

Ánh mắt bố trí.

Liền cũng chỉ thấy cái kia vốn nên tiêu tán, bị hắc ám nuốt chửng lấy rơi Liên Vãn Tâm, cùng sau lưng gốc kia phong ấn cổ thụ, lại hoàn hảo như lúc ban đầu vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó.

Mà một mực đóng chặt lại hai con ngươi, vô tâm chú ý hà cái khác, bị hư ảo bảy sắc đài sen cho chăm chú bao vây lại Thẩm Thanh Thanh.

Cũng là đã mở hai mắt ra!

Đồng thời mười phần bình tĩnh, tựa như một tôn bất thiện biểu lộ hỉ nộ thần linh, tới ba tên tiêu diệt toàn bộ người ném nhìn mà đến ánh mắt cùng nhìn nhau.

Mà phía sau của nàng, một đạo tràn ngập vô tận thần uy kinh khủng kiếm khí, chính như cùng một con đi săn hùng sư, yên tĩnh lơ lửng.

Kiếm khí này một khi xuất hiện, nguyên bản chung quanh xao động, cuồng bạo hung hăng ngang ngược không thôi hắc ám vật chất, giống như là gặp được khắc tinh, trở nên mười phần nhu thuận, nhất là thu liễm. . .

Kia là đến từ khắc chế áp chế.

Bên cạnh Liên Vãn Tâm, giờ phút này cũng sớm đã bị khiếp sợ nói không nên lời tới.

Nàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn Thẩm Thanh Thanh, ánh mắt bên trong chỗ hiển lộ mà ra thần sắc, có thể nói không phải càng để cho người ta cảm thấy phức tạp. . .

Thẩm Thanh Thanh biết nàng đang nhìn chính mình.

Đồng thời cũng biết nàng muốn nói cái gì. . .

Nhưng dưới mắt trọng yếu nhất, là tiêu diệt toàn bộ người, mà không phải nói những này thời điểm.

Bởi vậy, ăn ý hai nữ đều lựa chọn không mở miệng nói chuyện.

"Muốn đi? Kia không ngại chờ trước đón lấy ta một kiếm này lại nói đâu?"

"Dù sao bất kể nói thế nào, đây là ta tân tân khổ khổ, phí hết lớn khí lực mới thi triển ra. . ."

"Cũng không thể, lấy ra làm bài trí a?"

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp chau lên, dừng lại một lát, liền lại tiếp lấy nói ra: "Các ngươi nói sao?"

Ba ba ba!

Ba đạo thanh thúy tiếng vỗ tay.

Từ cái này cầm đầu tiêu diệt toàn bộ người trong tay vang lên.

Hắn nhìn rất là trấn định nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, kiêng kị ánh mắt thì thỉnh thoảng hướng phía Thẩm Thanh Thanh sau lưng chỗ ngưng tụ mà ra, cái kia đạo tràn ngập vô tận thần uy, phảng phất chỉ cần một cái chớp mắt, liền liền có thể nhẹ nhõm phá hủy rơi toàn bộ thiên địa kiếm khí.

Không cấm địa, hắn tán thưởng nói: "Thật không hổ là thần linh dòng dõi. . ."

"Quả nhiên là gặp nguy không loạn a!"

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh, tựa hồ là không muốn tiếp tục nghe nhiều lời, thuần trắng mà thon dài hai ngón đột nhiên khép lại mà lên.

Tên kia tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, tâm thần không khỏi khẽ động, bất quá nhìn như xem thường, hắn tiếp tục nói ra: "Vốn cho rằng phong ấn sụp đổ, ngươi sẽ vứt bỏ rơi nơi này hết thảy, bảo toàn tự thân, từ đó đình chỉ kia thần thông thi triển, mang theo thứ sáu thần thần lực chạy khỏi nơi này. . ."

"Không nghĩ tới." Rất cảm thấy ngoài ý muốn tiêu diệt toàn bộ người thở dài ra một hơi: "Ngươi lại chọn được ăn cả ngã về không, từ bỏ cái này duy nhất có thể lấy chém giết chúng ta cơ hội, không tiếc tách ra thể nội một nửa thần lực, chỉ vì bảo vệ bầy kiến cỏ này. . ."

Dứt lời, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, không khỏi cười lạnh nói:

"A a a a, cái này tương tự tác phong, thật đúng là. . . Vượt quá ngoài ý muốn để cho người ta cảm thấy phá lệ tức giận a!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, xem thường, một mặt bình tĩnh, không có bị hắn lời nói cho kéo theo nhiều ít cảm xúc.

"Nói xong rồi?" Chưa từng cho nửa điểm sắc mặt tốt, Thẩm Thanh Thanh như vậy hờ hững nói.

Dứt lời, đầu ngón tay của nàng, liền liền đã hướng phía ba người kia vị trí vung chém xuống!

Trong chốc lát, thiên địa tựa như lâm vào lúc ngừng!

Cái kia đạo lăng lệ kinh khủng kiếm khí, nương theo lấy phá hủy hết thảy uy áp cùng một chỗ, hướng phía kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người vị trí lao vùn vụt!

Những nơi đi qua, hắc ám đều tiêu vong!

Chưa từng có mở miệng nói chuyện qua kia hai tôn tiêu diệt toàn bộ người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Lúc này làm ra phòng ngự tư thế.

Mà ánh mắt, thì là theo bản năng hướng phía kia cầm đầu tiêu diệt toàn bộ người nhìn sang  chờ lấy hắn chỉ thị.

Cái kia tên là thủ tiêu diệt toàn bộ người gặp Thẩm Thanh Thanh xuất thủ như vậy quả quyết, cũng là không khỏi theo bản năng sửng sốt như vậy một cái chớp mắt.

Giờ khắc này hắn, cũng là hoàn toàn không có nghĩ đến, trước mắt Thẩm Thanh Thanh vậy mà không hề giống cha nàng thứ sáu như thần, sẽ ăn quà vặt độn, nhận miệng độn ảnh hưởng.

Bất quá giờ phút này, tại cái này bá đạo lại lăng lệ, có thể phá hủy rơi hết thảy kiếm khí trước mặt, cũng là dung không được hắn đi làm quá nhiều suy nghĩ.

Hắn đối bên cạnh hai người khẽ gật đầu một cái.

Chợt một bước vượt ngang mà ra, sau lưng thần hoàn trong nháy mắt mở rộng đến cao trăm trượng, ngay sau đó, liền đã nhìn thấy một cái cao tới trăm trượng hư ảo Pháp Tướng bị ngưng tụ mà ra.

Hai thấy thế, trong nháy mắt sẽ ý.

Giống nhau thuật pháp chi ấn trong nháy mắt kết xuất.

Vô tận "Hắc ám vật chất" giống như kia dày đặc tại trên trời cao mây đen, từ hắn nhóm trên thân chảy xuôi mà ra, hướng phía kia Pháp Tướng trên thân tràn ngập.

Oanh

Ầm ầm!

Hiện lên màu đen bộ dáng thiểm điện, giống như vô hình quỷ hỏa, từ cái này kèm theo mà lên "Hắc ám vật chất" bên trong ngưng tụ, tại kia Pháp Tướng trên thân không ngừng chảy.

Thuận chung quanh hắc ám không gian, kia đếm mãi không hết lôi quang, rất nhanh liền tới chém giết mà đến lăng lệ kiếm khí đụng vào nhau ở cùng nhau.

Thiên địa phát ra thảm liệt trầm đục.

"Hôm nay, liền xem như thứ sáu thần bản tôn tới, cũng đừng hòng ngăn cản chúng ta xông phá cái này phong ấn! ! !"

Uy Chấn Thiên Địa bát phương tiếng gào thét, từ cái này tôn trăm trượng Pháp Tướng trong miệng truyền vang mà ra, chấn thiên địa run rẩy, chấn người màng nhĩ tóc thẳng đau.

Dứt lời, nhìn xem đối diện đánh tới lăng lệ kiếm khí, kia Pháp Tướng lúc này trong nháy mắt đưa tay, trộn lẫn lấy vô số lôi điện nắm đấm mãnh liệt vung vẩy.

Tốc độ nhanh chóng, mắt thường khó gặp.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đã trông thấy đến mấy trăm vạn tàn ảnh hiển hiện...

....