Chương 847: Ra huyễn cảnh

Chương 847: Ra huyễn cảnh

Oanh

Ầm ầm! !

Rầm rầm rầm! ! !

...

Từ thần quang chỗ ngưng tụ mà ra kiếm khí, tới huy quyền oanh sát trăm trượng Pháp Tướng va chạm nhau ở cùng nhau.

Cường đại khí lãng dư ba trong nháy mắt quét sạch toàn bộ không gian, đem đến tiêu diệt toàn bộ người tới đạo kiếm khí kia thân hình cho triệt để che đậy.

Khí lãng những nơi đi qua, không một vật vẫn còn tồn tại.

Ngay sau đó, không gian vỡ vụn, phong ấn sẽ phải bài trừ ra, đưa đến không cách nào lại tiếp tục duy trì kịch liệt chấn cảm lại lần nữa đánh tới.

Thẩm Thanh Thanh thân hình không khỏi run lên, chau mày nàng, vội vàng đối bên cạnh Liên Vãn Tâm nói ra: "Tiểu di, cha ta lưu tại trên người ta thần lực, hiện tại đã còn thừa không có mấy. . ."

"Ngài nhanh tỉnh lại tộc nhân, dẫn các nàng mau rời khỏi nơi này đi!"

"Không phải  chờ một hồi hắn nhóm trống đi tay đến, coi như không còn kịp rồi."

Liên Vãn Tâm nghe vậy, không khỏi xoắn xuýt.

Mặt lộ vẻ khó xử, vô cùng lo lắng nàng, muốn nói lại thôi.

Ánh mắt càng là không ngừng tại tiêu diệt toàn bộ người tới sau lưng cổ thụ che trời trên thân vừa đi vừa về bồi hồi, nhìn càng xoắn xuýt.

"Nhưng. . .  thế nhưng là. . ."

Nàng còn muốn nói điều gì.

Không ngờ Thẩm Thanh Thanh trực tiếp dắt tay của nàng, trực tiếp đưa nàng lời muốn nói cắt đứt: "Ta biết ngài đang lo lắng cái gì, nhưng là vô luận như thế nào. . ."

"Ta còn là hi vọng ngài có thể tin tưởng ta!"

"Lấy chính mình tộc nhân tính mệnh, đi đổi lấy kia ba đầu súc sinh tính mệnh, ngay cả ta cha mẹ đều cảm thấy không đáng. . ."

"Huống chi thân là nữ nhi bọn họ ta đây. . ."

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt kiên định lạ thường.

Nàng một khi nói ra, Liên Vãn Tâm giống như là hồi tưởng lại cái gì, thân thể mềm mại không khỏi đột nhiên run lên.

Mà trong đầu của nàng, kia tới Thẩm Thanh Thanh nói tới đồng dạng không khác, cũng là tựa như hôm qua căn dặn, chợt lóe lên. . .

"Ta tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi cầm tộc nhân tính mệnh, cùng chính ngươi tính mệnh cùng đi nói đùa!"

"Tiêu diệt toàn bộ người muốn giết, vạn liên Thần tộc ta cũng muốn cứu!"

"Nhưng là ta tuyệt đối sẽ không cầm chính ta tộc nhân tính mệnh, làm giết chết tiêu diệt toàn bộ người thẻ đánh bạc đi trao đổi! !"

"..."

Liên Vãn Tâm trong mắt, Thẩm Thanh Thanh thân ảnh bắt đầu tới nàng trong trí nhớ bóng người xinh xắn kia lẫn nhau chồng chất vào nhau. . .

Tỷ tỷ. . .

Không khỏi, nàng không tự chủ được ở trong lòng như vậy, đối Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng la lên. . .

Trong mắt hiển thị rõ tưởng niệm chi tình.

Đương nhiên, Liên Vãn Tâm loại trạng thái này chỉ duy trì không đến một cái chớp mắt thời gian, liền liền lập tức trở về đến đây thần.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh tấm kia chăm chú lại kiên định, để nàng rất cảm thấy vạn phần thân thiết mặt, nàng cuối cùng vẫn đồng ý gật xuống đầu.

Gặp nàng gật đầu đồng ý cùng mình cùng nhau rời đi nơi này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không khỏi khẽ cười một cái.

Mà trong lòng có quyết định Liên Vãn Tâm, liền cũng là đã không còn mảy may do dự.

Lúc này một cái thuấn thân, nàng liền liền mang theo Thẩm Thanh Thanh cùng một chỗ, hướng phía sau lưng cổ thụ vị trí bay đi.

Đi vào phong ấn màn sáng trước, liền cũng chỉ gặp nàng một chưởng vung ra.

Theo lòng bàn tay thần lực đưa vào, một cái cửa vào thình lình xuất hiện. . .

Không có nửa điểm do dự nàng, mang theo Thẩm Thanh Thanh trực tiếp tiến vào bên trong.

Cổ thụ nội bộ.

Đếm mãi không hết, có được vô cùng cường đại chi khí tức thần hồn, liền tựa như là hóa đá, mười phần có thứ tự, bất động xếp bằng ở phong ấn cổ thụ bên cạnh.

Trước ngực của bọn hắn, là một đóa lại một đóa đặc biệt hoa sen tại trôi nổi.

Kia như là tinh liên sáng chói thần lực, đem bọn hắn trước ngực hoa sen cho từng cái liên tiếp. . .

Mỗi một chỗ cuối cùng nhất, cũng đều là có một đạo quang trụ xông thẳng tới chân trời mà lên.

Cho người cảm giác, tựa như duy trì thiên địa vững chắc trụ cột, mười phần rung động.

Cho dù là đã từng có chuẩn bị tâm lý, nhưng Thẩm Thanh Thanh vẫn không khỏi bị một màn này cho hung hăng khiếp sợ đến.

"Hai. . . Hai thần nữ, ngươi. . . Ngươi lần này. . . Làm sao trở về nhanh như vậy?"

"Chẳng lẽ kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người thần hồn, tại trải qua vô số cái tuế nguyệt mài mòn bên trong, có chỗ suy yếu?"

Liên Vãn Tâm thân hình một khi xuất hiện, liền liền nghe đến một đạo kinh ngạc khàn giọng âm thanh truyền vào mà thôi.

Ngay sau đó, một trương chịu đủ tang thương hư ảo khuôn mặt, liền liền xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Người đến người mặc trường bào, lại đầy đầu tóc trắng.

Nhìn rất là tường hòa, nhưng lại không mất uy nghiêm.

Trong mắt của hắn, liền tựa như là chỉ có Liên Vãn Tâm, cũng không từng có phát hiện sau lưng, Thẩm Thanh Thanh tồn tại.

Liên Vãn Tâm lắc đầu, xem như trả lời, cũng không có mở miệng đi để ý tới hắn.

Lão giả thấy thế, cũng là không có sinh khí, cảm thấy Liên Vãn Tâm không tôn trọng hắn ý tứ, ngược lại là trên mặt thần sắc, không khỏi bắt đầu trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Giống như là đoán được cái gì. . .

Mà lúc này, hắn mới chậm rãi chú ý tới Liên Vãn Tâm sau lưng, Thẩm Thanh Thanh tồn tại. . .

Tê

Bỗng nhiên, hắn như là gặp được quỷ, con ngươi đột nhiên co lại!

Một mặt không thể tin. . .

Thẩm Thanh Thanh xấu hổ cười một tiếng, đối hắn phất phất tay, lấy đó chào hỏi.

Lão giả không khỏi ngốc tại chỗ, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh nhún vai, ngược lại là cũng lười đi quản. . .

Liền liền mặc cho hắn ngốc trệ, không dành cho để ý tới.

Mà không thèm đếm xỉa đến lão giả Liên Vãn Tâm, tại nhìn lướt qua mọi người tại đây về sau, liền liền trực tiếp mở miệng nói: "Phong ấn sắp bị phá, ta hiện tại liền đem phong ấn giải trừ, còn xin chư vị sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt!"

Đông

Đông

Đông đông đông! !

Liên Vãn Tâm, liền tựa như giống như là cái quả bom nặng ký, tại bình tĩnh trên mặt biển hù dọa ngàn tầng sóng lớn.

Đám người nhao nhao mở ra đóng chặt hai mắt, một mặt kinh dị!

Thời gian tại thời khắc này, phảng phất sa vào đến đứng im.

Vô số mở mắt ra đám người, thật lâu không thể tiêu hóa hết Liên Vãn Tâm lời nói, ánh mắt càng là không ngừng ở bên cạnh trên thân người vừa đi vừa về bồi hồi, toàn bộ yết hầu, cuống họng, giống như bị hạt cát chặn lại, một câu cũng nói không nên lời.

Dị thường đắng chát.

Rất hiển nhiên, đây là một cái bọn hắn không muốn đi tiếp nhận hiện thực.

Cho dù bọn hắn có lẽ là trước kia, liền đã từng có chuẩn bị tâm lý. . .

Nhưng là, đương giờ khắc này thật đến thời điểm, bọn hắn vô luận như thế nào, cũng đều là không có cách nào đi tiếp thu.

Liên Vãn Tâm giờ phút này cũng là biết rõ lòng của mọi người tình là đến cỡ nào hỏng bét.

Nhưng là so với đi an ủi đám người, hiện tại càng vì đó hơn trọng yếu, là mở ra phong ấn, đem đám người dây an toàn rời đi nơi này. . .

Dù sao phong ấn bị phá, tiêu diệt toàn bộ người tái hiện tại thế, đã trở thành kết cục đã định. . .

Tuy nói vô luận như thế nào, vạn liên Thần tộc kết cục cũng là một lần chết. . .

Nhưng, nàng tin tưởng Thẩm Thanh Thanh. . .

Đồng thời cũng tin tưởng tỷ tỷ của nàng cùng tỷ phu!

Bởi vì, đây là vạn liên Thần tộc trước mắt, chỗ chỉ có. . . Duy nhất sinh cơ! !

Dứt lời, ánh mắt của nàng liền cũng là trở nên vô cùng kiên định.

Một cái thuật pháp ấn ký từ nàng lòng bàn tay hiển lộ.

Oanh

Nhắm ngay phong ấn cổ thụ, Liên Vãn Tâm trực tiếp một chưởng vỗ ra!

Thần lực từ nàng nơi lòng bàn tay chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt kích phát cổ thụ.

Chợt, bao phủ cổ thụ màn sáng trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành bông tuyết chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống. . .

Chướng mắt bạch quang, trong nháy mắt đánh tới, từ cái này chút nhẹ nhàng rớt xuống bên trong mảnh vỡ, rất nhanh liền liền đem đến đám người cho từng cái bao phủ.

Mấy đạo cột sáng như tên lửa, đột ngột từ mặt đất mọc lên, liên tiếp bay lên.

Toàn bộ phong ấn không gian tại thời khắc này. . .

Cũng là bắt đầu đều tan rã. . .

Sụp đổ. . .

....