Chương 848: Đây là trong nước sao?

Chương 848: Đây là trong nước sao?

Theo huyễn cảnh không gian sụp đổ.

Ngoại giới cũng là nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Bình tĩnh mặt biển bắt đầu trở nên điên cuồng, cuốn lên mấy trượng sóng lớn, liền tựa như là muốn phá hủy rơi phương thiên địa này, càng kinh khủng.

Mới vào nơi đây, tại khác biệt địa khu tìm kiếm, còn chưa kịp tìm đến bảo bối gì một đám tinh vực thiên kiêu nhóm, cũng là tại nhìn thấy đến bực này đột phát tình trạng về sau, không khỏi thất thần.

Bọn hắn nhao nhao ngừng tay bên trên động tác, rời xa mặt biển, hướng phía thương khung hội tụ.

"Có thể dẫn tới như thế dị tượng xuất hiện, chẳng lẽ phía trước có cái gì kỳ trân dị bảo hiện thế rồi?"

Có người không khỏi mở miệng suy đoán nói.

Không có ai đi phản bác hắn.

Bởi vì ở đây nhiều người như vậy trong lòng, đều có giống như hắn ý nghĩ.

Trong mắt của bọn hắn bắt đầu tránh toát ra đạo đạo tinh quang tới.

Trên mặt tham lam chi ý, cũng là càng thêm trở nên rõ ràng.

Mà cũng liền tại bọn hắn tâm tư dị biệt thời điểm.

Đỉnh đầu chỗ thương khung, liền cũng bắt đầu giống như là tại phát ra phim đèn chiếu, biến ảo.

Hắc, đỏ, bạch, lam, tử chờ kỳ quan tương hỗ giao thế.

Khi thì huyễn hóa ra mặt quỷ, khi thì huyễn hóa thành thê lương chi cảnh.

Toàn bộ không gian tại thời khắc này đều tràn đầy âm trầm ý lạnh.

Đám người rùng mình thẳng đánh, sâu trong nội tâm sợ hãi thản nhiên tăng gấp bội.

Bọn hắn giờ phút này liền phảng phất giống như là thân đưa tại kia vô biên vô tận Luyện Ngục ở trong đồng dạng.

Có chút bối rối, mọi người tại cùng kêu lên nuốt xuống đi một thanh nước bọt sau.

Liền liền có người bắt đầu cố giả bộ trấn định địa, nói ra: "Như thế khiếp người thiên địa dị tượng, liền cũng đủ để chứng minh vật này chi bất phàm!"

"Nếu là có thể lấy chi cho mình dùng. . ."

"Kia yêu nghiệt chi danh, định cũng có thể quan chi!"

Nói xong, không đợi đám người mở miệng.

Hắn liền liền đã bị làm choáng váng đầu óc, trực tiếp chính là một bước vượt ngang mà ra, thuấn di đến kia ngàn dặm có hơn.

Đem mọi người bỏ lại đằng sau.

Nhìn xem hắn từ từ đi xa bóng lưng, mênh mông trong đám người, tự nhiên cũng là có người dám đến vô cùng lo lắng. . .

Dù sao bảo vật loại vật này, trừ bỏ hữu duyên cùng khí vận bên ngoài, liền liền chỉ còn lại tới trước được trước.

Mà lại. . .

Thử hỏi bọn hắn đang ngồi nhiều người như vậy bên trong, có người nào là bao cỏ?

Có người nào. . . Không phải khí vận phi phàm tồn tại?

Đáp án rất rõ ràng, tự nhiên là không có.

Bởi vì thân là Tiên Đế dòng dõi bọn hắn, không chỉ có mỗi người trên thân đều có được vô cùng kinh người khí vận, cũng đều có viễn siêu người tầm thường tự tin.

Bởi vậy luận so khí vận, giữa bọn hắn, hoàn toàn có thể nói là tương xứng.

Dù sao mỗi người trên thân đều chảy xuôi Tiên Đế cảnh cường giả máu.

Cho dù tại bọn hắn vòng tròn bên trong, có như vậy một cực nhỏ bộ phận đặc thù tồn tại. . .

Cũng là có thể bỏ qua không tính.

Cứ như vậy.

Giữa bọn hắn đối với bảo vật tranh đoạt, liền cũng liền chỉ còn lại kia tới trước được trước. . .

Nói tóm lại, chính là ta quản ngươi cùng ta có hay không duyên, chỉ cần ta có bản sự kia đem ngươi cho đem tới tay, vậy ngươi liền chính là có duyên với ta!

Nghĩ như vậy, những cái kia tính tình tương đối vội vàng xao động một ít thiên kiêu nhóm, liền cũng là triệt để kìm nén không được xúc động, theo sát phía sau đi theo.

Có người mở đầu, kia đi theo người, liền cũng là như kia thủy triều, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Chậm rãi, những cái kia lưu tại nguyên địa, lựa chọn tiếp tục tĩnh quan người, cũng là càng thêm bắt đầu trở nên thưa thớt.

"Luôn cảm giác không khí này có chút không thích hợp, nhưng nói không ra."

"Ta cũng vậy, luôn cảm giác phía sau âm sưu sưu, dự cảm không tốt lắm. . ."

"Ừm. . . Vẫn là cẩn thận một chút tốt, dù sao nơi này, là lần đầu tiên hiện thế bí cảnh, rất nhiều nguy cơ không có thăm dò minh bạch, làm không tốt. . ."

"Chúng ta thật sẽ chết ở đây. . ."

"Ta đồng ý!"

"Lý do an toàn, chúng ta vẫn là đầu tiên chờ chút đã lại đi qua đi."

"..."

Di lưu tại nguyên chỗ đám người, đều là không hẹn mà cùng đạt thành ý kiến thống nhất.

...

Mà cùng lúc đó.

Tại kia mặt biển chính trung tâm. . .

Cổ thụ trước mặt. . .

Một vị cổ linh tinh quái, thân mang một thân nửa tử bên cạnh đỏ váy sa.

Chân trần nha tử, trên đầu còn cột hai cái không tính là rất tinh xảo, không biết lúc nào sẽ đột nhiên tán lạc xuống một thân tóc viên thuốc đầu.

Thủ sáo lấy một bộ đặc thù linh đang, thỉnh thoảng theo gió phất phới, phát ra thanh thúy "Đinh linh linh" tiếng vang tiểu nha đầu phiến tử.

Không biết tại khi nào, đột nhiên liền xuất hiện ở cái này phong ấn cổ thụ cùng thần thụ "Từ tù" trước mặt.

Trông thấy nha đầu phiến tử này xuất hiện một sát na kia, thần thụ "Từ tù" khóe miệng không khỏi dừng lại run rẩy.

Mà phong ấn cổ thụ, thì là cảm nhận được hết sức kinh ngạc. . .

Không khí tại thời khắc này phảng phất sa vào đến một loại nào đó yên tĩnh.

Không khỏi để cho người ta lãng quên đi, ngoại giới hiển lộ mà ra, phong ấn bị phá trừ cảnh cáo.

Một mặt hiếu kì tiểu nha đầu, cũng không để ý tới cái này gốc cổ thụ che trời cùng giống như linh đồng dạng phiêu phù ở giữa không trung, bội hiển đặc thù thần thụ "Từ tù" .

Ngược lại, nàng tựa như là phát hiện cái gì đại lục mới, không ngừng quay chung quanh tại đem Thẩm Thanh Thanh cho hoàn toàn bao vây lại thất thải đài sen trước mặt, mù đi dạo.

Kia sáng chói, không ngừng đang phát tán ra, đặc thù nào đó lại không dễ dàng bị người cho phát giác được lăng lệ thần quang vụt sáng vụt sáng.

Tốt một phen dò xét qua đi, trong mắt của nàng, từ cái này thất thải trong đài sen.

Cũng là bắt đầu phản chiếu làm ra một bộ, để nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, dung nhan tuyệt mỹ tới. . .

Mỹ nhân kia mười phần ôn nhu, đối nàng giương cười.

Bộ dáng này, không khỏi tới nàng trong trí nhớ mẫu thân bộ dáng, tương hỗ trùng điệp ở cùng nhau.

Vô cùng kinh ngạc nàng, không có quá nhiều suy nghĩ, không khỏi theo bản năng lên tiếng kinh hô nói: "Mẫu thân?"

A

Rất là nghi ngờ nàng, không khỏi gãi gãi đầu.

"Nơi này là nơi nào?" Nàng cách không, đối hiển hiện ở trong mắt nàng cái kia đạo hư ảo thân ảnh, như vậy hỏi.

"Ngươi, tên gọi là gì?"

Kia hư ảo mở miệng, êm tai đến để cho người ta không khỏi cảm thấy một trận tê dại thanh âm, mười phần ấm áp tại trong đầu của nàng vang vọng mà lên.

Khóa vực vô số thời gian đối thoại, ở đây hiển hiện. . .

Mạc Linh Nhi nghi ngờ nhẹ "Ừ" một tiếng, chợt tự giới thiệu mình: "Ta là Linh Nhi a!"

"Mẫu thân, ngươi không phải còn tẩm cung nghỉ ngơi đó sao? Làm sao lại xuất hiện tại tỷ tỷ trên thân đâu?"

"Còn có. . ."

Mạc Linh Nhi mờ mịt nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn xem cổ thụ ngoại giới kia cao cao cuốn lên, giơ lên bay đầy trời mưa kinh khủng sóng lớn, không ngừng biến hóa nhan sắc, tựa như Luyện Ngục thương khung, nói: "Đây là nơi nào a?"

"Ta đang chuẩn bị hành hiệp trượng nghĩa đâu, làm sao đột nhiên liền làm cho ta nơi này nha?"

"Cái này còn tại đế quốc bên trong sao?"

"Ta làm sao chưa từng tới bóp?"

Mạc Linh Nhi mở máy hát, phấn làm trơn miệng nhỏ, ba ba không ngừng, nàng liền tựa như là kia Mười vạn câu hỏi vì sao, bắt lấy trong mắt cái kia đạo vô luận từ chỗ nào nhìn, đều cực giống mình mẫu thân Thẩm Thất Thất hư ảnh hỏi.

Kia hư ảnh thấy thế, nét mặt biểu lộ, tràn đầy nhu hòa thần sắc, không khỏi trở nên càng thêm xán lạn.

Nàng cứ như vậy một mực nhìn lấy Mạc Linh Nhi, trong mắt là không giấu được yêu thích.

Mà ngây ngốc ở một bên, bị Mạc Linh Nhi đột nhiên xuất hiện cho khiếp sợ thật lâu không thể trở về qua thần tới phong ấn cổ thụ, cũng là tại nhìn thấy Mạc Linh Nhi cách không cùng che chở Thẩm Thanh Thanh cái bóng mờ kia đối thoại về sau, triệt để lật đổ.

Tinh linh hóa thần thụ "Từ tù" thấy thế, cũng là rất là bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nói: "Quên nói. . ."

"Bọn hắn hiện tại có hai đứa bé. . ."

"...".