Chương 849: Ta cũng là tiểu di

Chương 849: Ta cũng là tiểu di

Thần thụ "Từ tù" một khi lọt vào tai, liền liền đem đến phong ấn cổ thụ suy nghĩ cho kéo lại.

Đối với thần thụ "Từ tù" nói đáp án này, nó đã đã sớm đoán được.

Sở dĩ thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, nhưng thật ra là bị Mạc Linh Nhi thể chất cùng cặp kia, có thể xuyên thấu qua bảy sắc đài sen, nhìn thấy bên trong hư ảnh con mắt cho kinh ngạc đến.

Ánh mắt của nó chưa từng có từ Mạc Linh Nhi trên thân rời đi, tựa như là cao tuổi mà hiền hòa lão gia gia, quan tâm thăm hỏi lấy cái này hoạt bát nha đầu.

Mạc Linh Nhi ngập nước nháy nháy mắt.

Rất là mong đợi nàng, nhìn trừng trừng lấy cái bóng mờ kia.

Kiên nhẫn chờ lấy nàng giải hoặc.

"Cái này a? Cũng chỉ có chờ ngươi sau khi trở về, lại tỉ mỉ đến hỏi cha của ngươi cha lạc!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ: "A ~ "

Kéo cái trường âm.

Nàng chậm rãi nâng lên hai tay, đem nó tương giao gác ở trước ngực, bày ra một bộ cực giống ngạo kiều, nhưng chỉnh thể lại là tràn đầy vui cảm giác tư thế tới.

Nhẹ nhàng lẩm bẩm hai tiếng, nàng ngẩng lên cái cằm, nói: "Thối cha, chỉ biết khi dễ ta!"

Kia hư ảo thân ảnh thấy thế, không khỏi cười khẽ yêu kiều cười, phát ra "Ha ha ha" như là chim sơn ca tại ca hát dễ nghe thanh âm tới.

Một chưởng hư ảo ngọc thủ, tựa như xuyên qua cổ kim, từ cái này bảy sắc trong đài sen chậm rãi duỗi ra, hướng phía Mạc Linh Nhi đầu khẽ vuốt mà đi. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là vội vàng thu hồi trên người ngạo kiều chi ý hướng về phía trước nhỏ bước hai bước, vô cùng khéo léo nàng, đem đầu hướng về phía trước hơi duỗi.

Hư ảo ngọc thủ khẽ vuốt phủ.

Thời gian cực nhanh, tựa như bạch lộc quá cảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền cũng chỉ thấy kia hư ảo bóng hình xinh đẹp, mang theo mặt mũi tràn đầy nhu hòa ý cười, chậm rãi tiêu tán ra.

Mạc Linh Nhi lòng có cảm giác, vội vàng ngẩng đầu, đối kia bóng hình xinh đẹp tiêu tán phương hướng vung khẽ vung.

"Quá khứ ôn nhu mẫu thân, gặp lại lạc!"

Mạc Linh Nhi hoạt bát, đối cái kia đạo đã tiêu tán ra bóng hình xinh đẹp nhẹ thở ra le lưỡi.

Kỳ thật nàng từ vừa mới bắt đầu, liền liền đã biết, trước mắt cái này cực giống mình mẫu thân hư ảnh, kỳ thật cũng không phải là mình bây giờ mẫu thân, mà là đến từ cực kỳ lâu trước kia hình chiếu.

Về phần làm thế nào biết. . .

Cái này còn phải từ nàng có thể cảm nhận được thần lực tồn tại một khắc này bắt đầu nói đến. . .

Từ khi nàng có thể cảm nhận được thần lực tồn tại về sau, liền cũng bởi vì hiếu kì, bắt đầu không ngừng đi nếm thử, nhìn xem có thể hay không đem nó cho điều động.

Ngay từ đầu, nàng là chịu đủ ngăn trở. . .

Bất quá bởi vì tương đối quật cường, nàng cũng không hề từ bỏ.

Mà liền tại nàng lần thứ ba nếm thử thời điểm, kia cỗ thần lực không biết phát cái gì thần kinh, cùng như là phát điên hướng ánh mắt của nàng bên trên vọt.

Cái này vọt tới. . .

Liền liền khiến cho con mắt của nàng phát sinh dị biến.

Nàng bây giờ, không chỉ có có được có thể khám phá hư ảo bản lĩnh, còn có có thể nhìn thấu cổ kim năng lực. . .

Bất kỳ cái gì sự vật bày ở trước mặt nàng, nàng đều có thể nhìn thấy sự vật kiếp trước đủ loại. . .

Bất quá kỹ năng này thỉnh thoảng tính, ngẫu nhiên phát động, nàng vẫn không có thể đem nó cho hoàn toàn nắm giữ.

Trừ cái đó ra.

Khi nhìn đến những vật này cổ kim thời điểm. . . Nàng bản thân sẽ còn sinh ra một loại rất kỳ quái cảm giác.

Cái loại cảm giác này, giống như là. . .

Có thể đối tiến hành. . . Một loại nào đó can thiệp đồng dạng.

Cụ thể là thế nào, nàng hiện tại cũng nói không rõ ràng.

Dù sao chuyện xảy ra quá mức đột nhiên, nàng đến bây giờ cũng còn rất mộng bức, vẫn không có thể tới kịp biết rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra đâu!

"Trước kia mẫu thân, thật ôn nhu."

Hồi tưởng lại bây giờ, mỗi ngày động một chút lại hành hung nàng cái mông, ép buộc mình cùng với nàng thiếp thiếp Nữ Đế mẫu thân, Mạc Linh Nhi không khỏi rất là nhỏ giọng, sợ hãi tai vách mạch rừng lẩm bẩm một câu.

"Vậy ngươi bây giờ mẫu thân, không ôn nhu sao?"

Không ngờ vừa vặn, cũng liền tại Mạc Linh Nhi giọng điệu cứng rắn nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó, một đạo gió nhẹ bỗng nhiên nhẹ phẩy mà qua, mà phía sau của nàng, cũng là rất đột nhiên liền truyền tới một đạo tràn ngập tò mò nghi vấn.

Cái này quen thuộc giọng điệu cùng ngữ khí, không khỏi làm cho nàng thân thể cảm thấy một trận run rẩy, cái mông càng là cảm thấy nóng bỏng, giống như là bị người hung hăng đập một bàn tay đồng dạng.

Sắc mặt trương đỏ nàng vội vàng che lấy cái mông hướng về phía trước chạy tới, trốn ở kia bảy sắc thải liên phía sau.

"Mẫu thân thật xin lỗi, ta sai rồi, kỳ thật ngươi bây giờ cũng rất ôn nhu nha. . ."

Không dám quay đầu lại nhìn, Mạc Linh Nhi trực tiếp đóng chặt con mắt, bất chấp tất cả trực tiếp mở miệng nhận lầm.

Phốc

Một đạo bất đắc dĩ tiếng cười duyên chợt nổi lên.

Mạc Linh Nhi mờ mịt không thôi, thận trọng mở ra một đầu khe hẹp, thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại. . .

Khi thấy rõ người tới bộ dáng về sau, nàng không khỏi bị dọa đến bịt miệng lại.

"Oa!" Nàng kinh hô: "Cái thứ hai mẫu thân! ? ?"

Mà nàng thân thể chỗ dựa vào lấy bảy sắc đài sen, cũng tại nàng hét lên kinh ngạc âm thanh trong nháy mắt đó, hóa thành hư vô, dung nhập bị bao khỏa ở trong đó Thẩm Thanh Thanh thể nội.

Mạc Linh Nhi không kịp phát lực.

Không khỏi nhào không, hướng về phía trước ngã xuống.

Hốt hoảng nàng không khỏi bắt đầu khoa tay múa chân, mà Thẩm Thanh Thanh thân ảnh cũng là tại lúc này chậm rãi xuất hiện, một trận hương thơm khẩn cấp xông vào mũi, Mạc Linh Nhi mắt tối sầm lại, cũng là không lo được mọi việc, hai tay tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hướng thứ nhất đem nhảy lên thật cao, treo ở lên Thẩm Thanh Thanh trên thân. . .

"Hô!" Không khỏi bóp một nắm lớn mồ hôi, Mạc Linh Nhi dài nới lỏng một ngụm: "Được cứu. . ."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Liền cũng chỉ nghe được "đông" một tiếng từ đầu của nàng bên trên vang lên.

Nàng ăn không đau không ngứa đầu băng.

Cái này quen thuộc xúc cảm, không khỏi làm nàng cảm thấy thân thiết.

Nàng vạn phần mừng rỡ!

Kết quả là, vội vàng ngẩng đầu.

Khi nhìn rõ mình chỗ ôm người là ai về sau, nàng tựa như kia tiểu muội nhà bên, ngòn ngọt cười, có chút hàm hàm, hô:

"Tỷ tỷ!"

Thẩm Thanh Thanh không khỏi lại gõ gõ.

Có chút bất đắc dĩ nói: "Nhanh xuống dưới, nặng chết người rồi!"

Hắc hắc!

Mạc Linh Nhi "Hắc hắc" cười một tiếng, xem thường.

Nàng một thanh trượt xuống, toàn vẹn không có đem Thẩm Thanh Thanh lời nói cho nghe vào.

Ngược lại là rất không vui, hướng phía cái kia thanh nàng giật nảy mình, rất giống mình mẫu thân, nhưng kỳ thật cũng không phải là mình mẫu thân thân ảnh nhìn sang.

"Ngươi là ai nha?"

Nàng rất cẩn thận từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng đi tới.

Liên Vãn Tâm không khỏi bị Mạc Linh Nhi tự mang vui cảm giác hấp dẫn, không khỏi nhất thời thất thần.

Lấy lại tinh thần nàng cũng là chỉ chỉ mình: "Ta sao?"

Mạc Linh Nhi trọng trọng gật đầu.

Liên Vãn Tâm thoải mái cười một tiếng: "Ta là ngươi tiểu di."

"Nhỏ. . Tiểu di?" Mạc Linh Nhi không có khái niệm, xin giúp đỡ hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

"Mẫu thân muội muội, chính là tiểu di." Thẩm Thanh Thanh giải thích.

Mạc Linh Nhi nhếch miệng, thoạt nhìn vẫn là có chút mờ mịt, không rõ trong đó chỉ.

Mẫu thân muội muội?

Não mạch kín cùng người bình thường khác biệt nàng, tại nghĩ sâu xa như vậy một cái chớp mắt về sau, nhân tiện nói:

"Vậy ta là tỷ tỷ muội muội, cũng là tiểu di lạc?"

Thẩm Thanh Thanh: ...

...

...

...

【 PS: Trời sập! ! Gõ xong một chương này thời điểm, xem xét thời gian, vừa vặn 0 điểm cả! ! Nghĩ tháng này cầm cái toàn cần ta, một nháy mắt cảm giác trời đều sụp đổ xuống! !

】.