Chương 850: Ăn kẹo!

Chương 850: Ăn kẹo!

Thẩm Thanh Thanh là thật là nhịn không được, trực tiếp liền tay giơ lên, hướng nàng đầu rơi xuống, cho nàng một cái to lớn đầu băng.

Mạc Linh Nhi vội vàng đưa tay, muốn nghĩ sớm dự phán ngăn cản.

Cũng không liệu. . . Tốc độ của nàng vẫn không thể nào so ra mà vượt Thẩm Thanh Thanh.

Bị đau Mạc Linh Nhi không khỏi tiếng gọi khẽ "Ôi" .

Rất là mặt mờ mịt nàng nhếch miệng, không rõ tỷ tỷ mình tại sao muốn đột nhiên đánh chính mình.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có muốn quá nhiều giải thích cho nàng cái gì, dù sao loại vật này. . .

Nàng cũng không tiện nói ra miệng a. . .

Cũng không thể nói với nàng, ngươi đời này đều không nhất định có cơ hội đương tiểu di a?

Nói như vậy, giải thích há không liền sẽ trở nên càng thêm phiền toái.

Bởi vậy, tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp lựa chọn bế mạch.

Thấy mình tỷ tỷ không có ý định cùng mình giải thích một chút, Mạc Linh Nhi cũng là càng bất đắc dĩ khẽ thở dài, xin giúp đỡ, nàng đem ánh mắt ném nhìn phía cái này, nàng muốn xưng là "Tiểu di" Liên Vãn Tâm trên thân đi.

Trên mặt của nàng, tràn đầy nghi hoặc.

Liên Vãn Tâm không khỏi bị nghi ngờ của nàng bộ dáng cho thành công bắt được.

Theo bản năng, nàng đi về phía trước hai bước, đi vào Mạc Linh Nhi trước mặt.

Ngồi xuống, đưa lỗ tai, một mạch mà thành.

Không biết tại Mạc Linh Nhi bên tai nói thứ gì.

Đương Liên Vãn Tâm đứng dậy thời điểm, Mạc Linh Nhi liền liền bày ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng tới.

Ngập nước mắt to, chính tùy ý đánh giá, thật to trong đầu, không biết suy nghĩ cái gì. . .

Thẩm Thanh Thanh biết rõ mình tiểu muội tính tình.

Bởi vậy, cũng là minh bạch, thời khắc này nàng, trong đầu khẳng định là đang nghĩ một chút, để cho người ta hận không thể hiện tại liền hướng trên mông đít nàng đến bên trên như vậy mấy bàn tay ý đồ xấu.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh mấy người tiếp tục hàn huyên.

Mấy đạo từ bên trong biển sâu, phóng tới đám mây phá hải thanh âm, liền liền như là kia tiên nhạc, đinh đinh thùng thùng, tại Thẩm Thanh Thanh mấy người bên tai bên cạnh vang vọng.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ gặp tại kia rộng lớn vô biên trên mặt biển, đếm mãi không hết, như là cây gậy trúc lớn nhỏ thần quang, bỗng nhiên nở rộ. . .

Thần quang chính giữa, đạo đạo bóng người như ẩn như hiện.

Hoàn toàn không kém gì Tiên Hoàng cảnh khí tức, ở trong đó không ngừng nô nức tấp nập. . .

Cảm thụ được những này từ dưới biển sâu hù dọa khí tức, Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đẹp không khỏi ngưng tụ.

Bởi vì những bóng người này trên thân phát tán ra Tiên Hoàng cảnh khí tức, tới hiện tại Tiên Hoàng cảnh so sánh, có chút không giống nhau lắm. . .

Khí tức của bọn hắn, nhìn tựa hồ muốn càng thêm thuần túy một chút. . .

"Hai thần nữ!"

Một đạo lộ ra vạn phần thông gấp thanh âm bỗng nhiên hù dọa.

Âm thanh Chí Nhân chưa đạt.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy đột ngột từ mặt đất mọc lên thần quang dần dần tiêu tán, từ cái này sừng sững thân ảnh, liền cũng là bắt đầu hoạt động, cùng nhau hướng phía phong ấn cổ thụ quanh thân cấp tốc nô nức tấp nập mà tới.

Không bao lâu, cổ thụ quanh thân, liền liền trải rộng đầy người bầy. . .

Trong đám người, một vị thân mang mộc mạc, cầm trong tay Khô Mộc quải trượng, một thân tóc đen trắng giao thoa, tướng mạo dị Thường Uy nghiêm lão giả, mang theo mặt mũi tràn đầy hoang mang, hướng phía Liên Vãn Tâm vị trí đạp không mà xuống.

"Ta nghĩ, ngài cần cho chúng ta một lời giải thích!"

Từ hắn nói chuyện thanh âm, liền liền không khó phân biệt ra, lúc trước cái kia đạo vạn phần thông gấp thanh âm, liền liền xuất từ hắn miệng.

Liên Vãn Tâm cười khẽ, đối hành lễ: "Đại trưởng lão."

"Việc này sau đó bàn lại, ta sẽ dần dần giải thích, nhưng là hiện tại. . ."

"Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ, làm sao đi ngăn cản hắn nhóm tốt."

Nói, nàng ánh mắt liền cũng là hướng về phương xa ném nhìn qua.

Kia là tiêu diệt toàn bộ người vị trí. . .

"Ngăn cản?"

Kia được xưng là đại trưởng lão uy nghiêm lão giả bỗng nhiên cười lạnh.

Tựa hồ, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, rất cảm thấy bất lực.

"Ngươi vì sao như thế không để ý toàn đại cục?" Hắn gầm thét.

"Không phải sớm tại quyết định phong ấn mới bắt đầu, liền cũng đã dự liệu đến tại đứng trước cục diện như vậy lúc, muốn chọn lựa quyết sách sao?"

Hắn mười phần không cam lòng thở dài, một ngụm già răng cắn thật chặt, trừng mắt cái con mắt, hắn lần thứ hai chất vấn: "Ngươi vì sao muốn kháng mệnh? Vì sao bất tuân theo quyết sách mà động?"

"Tại trong phong ấn, còn vẫn có giết chết hắn, bảo toàn hạ vạn liên Thần tộc một tia huyết mạch tỷ lệ. . ."

"Ngươi. . . Ngươi chớ không phải là muốn giống như thần nữ, đem chúng ta tức chết mới cam tâm! !"

Càng bất lực, lại không cam, lão giả kia che ngực gào thét, một mặt thống khổ thần sắc.

Liên Vãn Tâm thấy thế, không khỏi phạm vào khó.

Trong lúc nhất thời, lại cũng là không biết nên như thế nào trở về đáp. . .

Không khỏi, chung quanh liền liền sa vào đến như cùng chết vong yên tĩnh ở trong đi.

Trên không xoay quanh một đám vạn liên Thần tộc tộc nhân, giờ phút này cũng là một mặt vẻ u sầu.

Mà đứng ở một bên, hoàn toàn không có bị người cho chú ý tới Thẩm Thanh Thanh, thì cũng là tại cái này yên tĩnh một cái chớp mắt bên trong, tìm được cơ hội mở miệng.

Cũng liền tại nàng vừa định mở miệng, đi cùng vị này đại trưởng lão giải thích một chút, cáo tri, nói đây là mình nói lên chủ ý lúc. . .

Một đạo non nớt động lòng người thanh âm, liền liền rất là đột nhiên vượt lên trước nàng một bước, ở giữa phiến thiên địa này đột nhiên vang vọng lên, cũng như chim bay, tại mọi người bên tai bên cạnh không ngừng xoay quanh.

Để cho người ta không khỏi cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

"Lão gia gia, ngài bớt giận đi! Cho ngươi ăn ta thích ăn nhất bánh kẹo!"

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi chẳng biết lúc nào, xuất hiện ở lão giả kia trước người ngọt ngào nói một câu như vậy.

Kia thịt đô đô tay nhỏ bên trên, cũng là chính bày biện một viên óng ánh sáng long lanh bánh kẹo.

Nàng đem tay nhỏ cho cao cao nâng lên, đưa ngả vào trước mặt của lão giả, yêu cầu nói: "Ngài cũng không cần mắng nữa tiểu di ta!"

Mấy đạo ánh mắt, không khỏi mà tới. . .

Mỗi một đạo, cơ hồ đều tràn ngập đầy không thể tưởng tượng nổi!

Thời gian tại thời khắc này, phảng phất bị đứng im.

Liền ngay cả cái kia còn ở vào tại nổi nóng lão giả, trên mặt cũng không khỏi viết lên ba phần hoang mang cùng mờ mịt.

Nhìn xem đã đem con mắt của mình cho hoàn toàn chiếm cứ rơi mất, để hắn cảm nhận được vô cùng quen thuộc, nhưng giờ phút này cũng không nhớ ra được giống ai tinh xảo khuôn mặt, hắn không khỏi lâm vào hoảng hốt.

Trên mặt tức giận, càng là không khỏi bắt đầu, dần dần bị cái này xóa hoảng hốt cho lặng yên thay thế.

Gặp cái này lão gia gia một mực tại nhìn xem mình, lại không để ý, Mạc Linh Nhi cũng là không khỏi cảm thấy mười phần hoang mang gãi đầu một cái.

Không rõ ràng cho lắm nàng, còn tưởng rằng là trước mắt tên này lão gia gia không thích ăn nàng bánh kẹo, mà lẩm bẩm: "Vậy ta đổi một cái đi!"

Dứt lời, nàng liền thuận thế lay mở, kia treo ở bên hông túi bách bảo.

Lật qua tìm xem, lại tìm đến một đống, nàng tự nhận là ăn rất ngon linh thực tới.

Hai tay dâng lên đồng thời, trong lòng lại lo lắng lão giả không thích, liền không khỏi nói thầm nhắc nhở: "Đây đã là ta thích ăn nhất đồ vật!"

Nói bóng gió, liền chính là. . .

Ngươi nếu là lại không thích, vậy ta cũng liền không có cách nào lạc!

Nhìn xem Mạc Linh Nhi cái kia khả ái động lòng người bộ dáng.

Không biết sao, còn không có triệt để lấy lại tinh thần lão giả, đột nhiên liền ma xui quỷ khiến, không bị khống chế chậm rãi đưa tay ra, thận trọng lấy đi Mạc Linh Nhi trên tay đưa lấy rất nhiều đồ ăn vặt bên trong đồng dạng.

Tựa hồ là không muốn để cho Mạc Linh Nhi cảm thấy hắn không thích, cầm xong đồ vật về sau, vẫn không quên kéo ra khóe miệng, cho Mạc Linh Nhi hiển lộ ra một cái giống như cười mà không phải cười cứng ngắc biểu lộ tới.

Mạc Linh Nhi mới lười nhác quản đi những chi tiết này.

Tại nhìn thấy lão giả cầm đồ vật của mình về sau, liền liền tự động đem nó cho rằng là đáp ứng thỉnh cầu của mình.

Sau đó nhanh chóng đem trên tay đồ vật thu hồi, sợ lão giả tham ăn cầm, nhanh chóng lui về phía sau, thối lui đến Thẩm Thanh Thanh sau lưng.

Mắt thấy một màn này đám người, trên mặt hiển thị rõ kinh ngạc.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là đều cảm nhận được vạn phần không hiểu!

Đại khái là bởi vì, bọn hắn mới từ trong phong ấn tỉnh lại, còn không có triệt để chậm qua thần, đầu óc cũng còn không có thêm chở tốt a.

Cho nên nhất thời bán hội, lại cũng là không thể phát giác ra được, Mạc Linh Nhi đối với Liên Vãn Tâm xưng hô chi không đúng.

...

...

...

【 PS: Thật có lỗi mọi người, ăn gà xương quai xanh cho mình ăn ra ngộ độc thức ăn. . . Có chút không may, qua một thời gian ngắn thân thể rất nhiều lại cho mọi người nhiều mã một chút. Trời nóng nực, mọi người ăn cái gì muốn ngàn vạn cẩn thận, không muốn giống như ta, gặp được vô lương thương gia, ăn xấu bụng một ngày bên trên hơn bốn mươi lội nhà vệ sinh. . . 】

【  vô lương thương gia lăn thô a! !

】.