Chương 851: Hai vị tiểu thần nữ

Chương 851: Hai vị tiểu thần nữ

Không biết nên như thế nào đi làm giải thích Liên Vãn Tâm, giờ phút này cũng là không có gì bất ngờ xảy ra bị Mạc Linh Nhi cái này một trận thao tác cho hung hăng khiếp sợ đến.

Không khỏi, nàng kinh điệu cái cằm.

Mạc Linh Nhi thấy thế, một mặt kiêu ngạo, cầu khích lệ bộ dáng, hướng về phía Thẩm Thanh Thanh cười toe toét cái miệng vui cười.

Một bộ ngươi nhanh khen ta a!

Nhanh khen ta a bộ dáng, để cho người ta được không bất đắc dĩ.

Bất quá trở ngại nàng đúng là hóa giải tâm tình của ông lão, Thẩm Thanh Thanh vẫn là đưa cho nàng khẳng định.

Xoa nhẹ vò đầu của nàng, lấy đó khích lệ về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền tóm lấy cơ hội này, hướng phía còn không có từ Mạc Linh Nhi cho ôn nhu hương bên trong lấy lại tinh thần, tính nết nhìn có chút hơi có vẻ nóng nảy lão giả giải thích nói:

"Là ta để tiểu di làm như vậy, các ngươi nếu là muốn trách tội, vậy liền thì trách ta đi!"

Thẩm Thanh Thanh một khi truyền ra.

Đám người liền cũng là từ cái này đang lúc mờ mịt trở lại tới thần, chú ý tới Thẩm Thanh Thanh tồn tại.

Mấy đạo ánh mắt, chớp mắt đã tới, đều không ngoại lệ toàn bộ đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Oanh

Như cự thạch chìm vào biển cả, hù dọa thao thiên ba lan.

Khi nhìn rõ Thẩm Thanh Thanh bộ dáng về sau, đám người nội tâm khó mà bình phục.

Gợn sóng như là bọt nước, từng tầng từng tầng theo gió dập dờn mà ra.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, đám người trong đầu, một đạo phong trần không biết bao nhiêu năm thân ảnh, thình lình phản chiếu tại trong mắt, từ mơ hồ không rõ cho đến rõ ràng.

Tới cùng một chỗ nổi lên, là một cái cổ lão lại xa xưa xưng hô.

"Thần nữ đại nhân!"

"..."

Trăm miệng một lời, chúng vạn liên Thần tộc tộc nhân, đều là đều bày ra một bộ kinh ngạc vạn phần thần sắc, không thể tin cùng hô lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi cảm thấy rất là không được tự nhiên sợ run cả người, nổi da gà càng là rơi mất một chỗ.

Nàng vội vàng khoát tay phủ nhận: "Không không không. . . Ta. . ."

"Nàng không phải thần nữ! !"

Thẩm Thanh Thanh còn chưa từng nói lối ra.

Một đạo quát lạnh âm thanh, liền liền rất là đột nhiên sau này phương truyền vang, phá vỡ cái này ồn ào.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, thân hình đều là không khỏi khẽ giật mình.

Nhìn, tựa hồ là nhận biết chủ nhân của thanh âm này.

Đám người bắt đầu hướng hai bên tản ra.

Bốn đạo mặc tới trước mặt, vị kia được xưng là đại trưởng lão lão giả cơ hồ thân ảnh giống nhau như đúc, từ đám người hậu phương từng bước một, đạp không chạy nhanh đến.

Đạp

Đạp

...

Rất nhanh, theo mấy người thân hình trùng điệp rơi xuống.

Bọn hắn liền cũng là đi tới tên kia đại trưởng lão bên cạnh, đứng sóng vai, đứng chung một chỗ.

"Gặp qua chư vị trưởng lão!"

"..."

Đều nhịp động tác hành lễ, còn có vô cùng cung kính lời nói, cũng là theo mấy người vào chỗ, mà từ đám người trong miệng vang vọng mà lên, truyền vang toàn bộ thiên địa bốn phía.

Đến tận đây, vạn liên Thần tộc năm vị trưởng lão, liền cũng liền toàn bộ đều đến đông đủ!

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện mấy người, Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là không khỏi nhíu mày, một mặt vẻ mặt nghiêm túc. . .

Mặc dù mấy người kia đánh gãy nàng mong muốn nói lời, nhưng là nàng cũng không thể từ mấy người kia trên thân, cảm nhận được có nửa điểm sát ý hiển hiện. . .

Cho nên, nàng giờ phút này cũng là rất mờ mịt, không rõ mấy người kia dạng như vậy nói, là muốn dự định làm gì.

Mà đứng ở một bên Liên Vãn Tâm, thì hoàn toàn là một bộ biết trước bộ dáng, cũng càng bất đắc dĩ khẽ lắc đầu.

Mấy cái này chết sĩ diện, giả bộ trấn định lão đầu. . .

Nàng ở trong lòng như vậy lẩm bẩm một câu.

Hừ

Cũng liền đang lúc Thẩm Thanh Thanh đang cố gắng suy tư, cùng suy đoán, trước mặt mấy vị này lão giả muốn đối nàng như thế nào thời điểm.

Một đạo lộ ra rất là ngạo kiều nhẹ "Hừ" âm thanh, liền liền rất là kinh ngạc lại trăm miệng một lời, từ trong miệng của bọn hắn nhẹ thở ra ra.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi vạn phần nghi hoặc không hiểu dừng một chút.

Theo bản năng, nàng hướng phía một đạo, lúc trước tại phong ấn trong ảo cảnh, từng có gặp mặt một lần, nhưng là còn chưa kịp giao lưu bên trên một hai, liền liền bị truyền tống ra, nhìn nhất là chi để cho người ta cảm thấy tường hòa lão giả nhìn sang.

Bởi vì có từng thấy một mặt, cho nên nàng biết lão giả này rất có thể là một vị duy nhất đã đem thân phận của nàng cho nhận ra, cho nên ném trông đi qua ánh mắt bên trong, có chút hỏi thăm ý vị.

Lão giả kia thấy thế, không nói.

Ngược lại là ra vẻ thần bí nhẹ thuận một chút sợi râu.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất bất đắc dĩ, không khỏi khẽ thở dài.

Đối với cái này, kia ra vẻ nghiêm túc, trầm mặc không nói, giả bộ trấn định, kì thực trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa mấy người, cũng là tại ho nhẹ thấu hai tiếng về sau, lẫn nhau mở miệng nói:

"Hai vị này, chính là ta vạn liên Thần tộc tiểu thần nữ, cùng Tiểu Tiểu thần nữ, cũng không phải là thần nữ, chư vị cũng không nên nhận lầm!"

"Là cực kỳ cực! Nhị trưởng lão nói không sai!"

Tên kia tới Thẩm Thanh Thanh từng có gặp mặt một lần trưởng lão gật gù đắc ý, cười gật đầu phụ họa.

Vừa dứt lời dưới, mấy vị kia trưởng lão liền cũng liền đều thu lại âm thanh, bắt đầu lẫn nhau mắt to trừng mắt nhỏ.

Mà biết được việc này đám người, lúc này thì liền triệt để sôi trào.

"Nhỏ. . Tiểu thần nữ?"

"Trách không được đâu! Nguyên lai là hai vị tiểu thần nữ, trách không được dài cùng thần nữ đại nhân tương tự như vậy!"

"Đâu chỉ tương tự a! Đây quả thực là từ trong một cái mô hình mặt khắc ra tốt a! Vừa mới ta đều nhận lầm, tưởng rằng thần nữ đại nhân đích thân tới!"

"Nói như vậy, kia thần nữ đại nhân nàng, chẳng phải là cũng sớm đã từ trong ngủ mê tỉnh lại rồi?"

"Không tệ! !"

"Hai vị kia tiểu thần nữ phụ thân. . . Hắn. . ."

"..."

Đám người tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, lại không hiểu đứng im.

Trong lời nói, đều không ngoại lệ, đều đồng đều tràn đầy mừng rỡ.

Đồng thời. . .

Bọn hắn cũng rất giống là hồi tưởng lại cái gì, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ mặt nghiêm túc kẹp chặt lông mày, nhìn càng kiêng kị.

Mà cái này  làm cho bọn hắn cảm thấy kiêng kỵ như vậy người, không ngoài sở liệu, liền chính là Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi kia thần long không thấy đầu đuôi già trèo lên, Mạc Nhiễm không thể nghi ngờ.

Thứ sáu thần!

Cái này như là cấm kỵ tồn tại danh tự.

Giờ khắc này ở tất cả mọi người trong đầu phá vỡ thời gian phong trần, sau đó từng chút từng chút hiện lên ra.

Tới cùng một chỗ phản chiếu mà ra, là một đạo dung thân tại bao la tinh không bên trong, vô cùng vĩ ngạn thân ảnh.

Thẩm Thanh Thanh khóe miệng dừng lại run rẩy.

Nhìn về phía kia năm vị trưởng lão ánh mắt, cũng là càng thêm trở nên im lặng.

Hóa ra ngươi đánh gãy ta, chính là vì chững chạc đàng hoàng nói cái này a?

Khiến cho ta còn tưởng rằng, các ngươi muốn làm điểm cái gì đâu.

Nhiều mạo muội a. . .

Một tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Thẩm Thanh Thanh nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tương phản, phía sau nàng, dò xét lấy cái đầu to, không ngừng ngắm nhìn Mạc Linh Nhi, thì là tựa như phát hiện cái gì đại lục mới, hai mắt không ngừng tránh bốc kim quang.

Thật to trong đầu, tràn đầy các loại thượng vàng hạ cám ý nghĩ, không biết đang suy tư thứ gì.

Nhìn xem giằng co, không biết nên làm gì giao lưu hai đám người, Liên Vãn Tâm cũng là triệt để nhìn không được.

Chỉ gặp nàng bước ra một bước, thân hình lóe lên, đi vào tất cả trưởng lão bên cạnh, đem một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết tại cãi lộn thứ gì các trưởng lão cho dần dần tách đi ra.

Cũng nói ra: "Đã chư vị trưởng lão cùng tộc nhân đều đã thức tỉnh, như vậy. . . Liền trước hết đem việc này về sau thoáng, trước theo ta cùng đi thử nghiệm giải quyết một cái, chúng ta muốn gặp phải phiền phức đi."

Nói xong.

Mấy vị kia trưởng lão lúc này cũng là không ai nhường ai cùng kêu lên lạnh "Hừ" một tiếng, qua đi, liền liền đều rất thức thời ngừng nghỉ xuống tới.

Mà ở một bên, hoàn toàn không chen lời vào, cũng không biết nên cùng mấy cái này trưởng bối nói cái gì Thẩm Thanh Thanh, cũng là triệt để từ bỏ giãy dụa.

Tại cho sau lưng Mạc Linh Nhi khoát tay áo, đơn giản ra hiệu một chút nàng về sau, liền liền thả bản thân, triệt để mở bày.

Mà kia cầm đầu đại trưởng lão, thì là một thanh dắt qua Liên Vãn Tâm tay, hướng một bên đi đến, hoàn toàn không có lúc trước kia cỗ phẫn nộ khí diễm.

"Hai thần nữ, tới." Tựa như tại mưu đồ bí mật lấy cái gì, hắn vẻ mặt thành thật: "Ngươi hi vọng lão phu như thế nào làm, lão phu toàn nghe ngươi!"

"Bất quá sau đó, ngươi nhưng phải. . ." Đại trưởng lão nói, vẫn không quên hướng về phía Thẩm Thanh Thanh tỷ muội hai người vị trí nhìn lại, nhắc nhở ra hiệu.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Kia tựa như đối đãi như cháu gái, bảo bối không được ánh mắt, làm sao cũng giấu không được.

Liên Vãn Tâm minh bạch hắn ý tứ.

Đơn giản chính là muốn cho mình tại Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi trước mặt, cho hắn nhiều lời vài câu lời hữu ích, tốt cho mình thêm cái ấn tượng tốt thôi. . .

Dù sao dựa theo huyết thống, mấy vị này trưởng lão, đều xem như Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi bên ngoài bên ngoài bên ngoài tằng tổ a.

Nhiều năm như vậy mới gặp nhau, khẳng định là không thể thiếu phòng ngừa sẽ cảm thấy sinh sơ.

Liên Vãn Tâm nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng.

Thiện

Gặp Liên Vãn Tâm gật đầu, đại trưởng lão kia tràn đầy nếp uốn trên mặt, liền cũng là gạt ra một vòng được không nụ cười xán lạn.

Cũng liền tại lúc này, một đạo lặng yên không tiếng động khí tức, bỗng nhiên xuất hiện.

Không gian chung quanh tại thời khắc này, cũng là phát sinh một trận biến ảo vặn vẹo, kia như là gợn sóng gợn sóng, đem rảnh rỗi ở giữa cho hơi chồng mà lên, treo ở đại trưởng lão nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng đờ.

Vô hình, không biết từ phương nào nô nức tấp nập mà ra, làm cho lòng người bên trong sinh không nổi  nửa điểm phản kháng tâm tư uy áp, thuận thế lan tràn ra, đem đến phương thiên địa này cho chăm chú bao khỏa.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy một đạo hư ảo thân ảnh, từ đại trưởng lão sau lưng chậm rãi nổi lên...

Tựa như quỷ mị.

Cái này huyễn thân một khi xuất hiện, liền liền cho người ta một loại tựa như đưa thân vào trong lúc vô hình, không nhận thiên địa có hạn chế cảm giác.

"A a a a. . ." Càng cởi mở tiếng cười, đột nhiên từ giữa thiên địa, từ đại trưởng lão sau lưng, lại hình như là từ tất cả mọi người bên tai một bên, khinh truyền mà lên.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo càng nhẹ nhàng linh hoạt đàm tiếu: "Ngươi lão nhân này, cũng là không biết liêm sỉ! Lúc trước không phải lời thề son sắt nói xong, sẽ không nhận ta cùng thất mà sinh nữ nhi sao?"

"...".