Chương 852: Phá băng mà ra

Chương 852: Phá băng mà ra

Theo lời nói lọt vào tai, toàn trường đám người, không một không cũng bắt đầu trợn mắt hốc mồm.

Ánh mắt, cũng đều là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều hướng phía đại trưởng lão vị trí đồng loạt ném nhìn qua.

Ánh mắt chỗ đến.

Một đạo tựa như thần linh chói mắt thân ảnh, liền liền thình lình trong mắt bọn họ phản chiếu mà ra.

Đồng thời, kia để cho người ta không khỏi sinh lòng kính sợ, không dám nhìn thẳng bộ dáng, cũng đúng lúc không khéo, đem bọn hắn chôn giấu tại chỗ sâu ký ức, cho một lần nữa đào móc ra.

Thứ sáu thần!

Giờ khắc này!

Tất cả mọi người trong óc, đều bị cỗ này đột nhiên hù dọa ký ức không ngừng cọ rửa, kia thuộc về thứ sáu thần linh kinh diễm bộ dáng, đều hiển lộ hiển lộ, tới trong mắt phản chiếu thân ảnh tương hỗ trùng điệp!

Nhìn một cái không sót gì!

Mà đại trưởng lão bản nhân, thì là đang nghe kia tràn đầy trêu chọc ý vị lời nói về sau, không khỏi đỏ lên một gương mặt mo.

"Tỷ phu! !"

Trước hết nhất kịp phản ứng, là Liên Vãn Tâm.

Sau đó, liền chính là một đám vạn liên Thần tộc trưởng lão.

"Thanh Nhiễm tiểu tử!"

Tất cả trưởng lão vạn phần kinh ngạc, không khỏi cùng kêu lên kinh hô mà lên!

Hiển thị rõ hưng phấn!

Thanh Nhiễm, là Mạc Nhiễm trước kia tôn xưng.

Tại còn chưa từng trở thành thần linh, còn chưa từng biết được, trên thế giới này có tiêu diệt toàn bộ người tồn tại trước đó, hắn vẫn là cái tướng quân.

Là một vị, có thể một thân một mình trấn thủ toàn bộ thiên địa Bát Hoang siêu cấp thần thoại.

Khi đó mọi người, đều rất thân thiết tôn xưng hắn là: Thanh Nhiễm tướng quân!

Dần dà. . .

Cái này tùy thân xưng hô, liền cũng liền thay thế tên của hắn.

Khi đó hắn. . .

Bất quá mới khó khăn lắm mười chín tuổi niên kỷ, tu vi liền liền đã đột phá Tiên Đế cảnh giới, đứng ở thế giới chi đỉnh. . .

Một lần nữa nghe được cái này để cho người ta cảm thấy đã lâu không gặp danh tự, Mạc Nhiễm không khỏi hoảng hốt như vậy một cái chớp mắt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bị Mạc Linh Nhi thanh âm ngọt ngào, cho hoán trở về.

Cha

Mạc Linh Nhi ba chân bốn cẳng, từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng quấn ra, chạy chậm đi vào Mạc Nhiễm bên cạnh, cũng rất tự nhiên lại thuần thục mở ra tay, tìm kiếm ôm một cái.

Lúc này Mạc Nhiễm, thân hình cũng là từ hư ảo, chuyển biến làm thực thể phân thân.

Nhìn xem trước mặt yêu cầu ôm một cái tiểu nhân, hắn cười khẽ một tiếng, chợt không khỏi trêu ghẹo nói: "Đều là lớn như vậy người, còn muốn cha ôm?"

Hừ

Gặp Mạc Nhiễm không có trước tiên ôm mình, Mạc Linh Nhi miệng nhỏ cũng là không khỏi hướng ra phía ngoài cong lên, mở ra tay cũng là thuận thế giao thoa.

Hờn dỗi, nàng híp mắt, nói lầm bầm: "Đây là lấy cớ! Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta!"

Mạc Nhiễm nghe vậy, cũng là vội vàng vuốt vuốt đầu của nàng, lấy đó an ủi: "Không có không có."

"Cha làm sao lại ghét bỏ ngươi, cha cái này rõ ràng chính là tại khen ngươi tốt a? Nhiều người như vậy đều nhìn đâu! Đều có thể cho cha làm chứng."

Mặc dù không có đạt được mình muốn, nhưng đạt được trấn an Mạc Linh Nhi, tự nhiên cũng là hiển lộ ra một mặt thỏa mãn.

Đồng thời, trong mắt của nàng, một vòng giảo hoạt thần sắc chợt lóe lên.

Mạc Nhiễm thuận thế bắt giữ, nhưng cũng không có chọc thủng.

Cưng chiều  mặc cho nàng tại mình hệ thống không gian bên trong làm ẩu thu lấy. . .

Phi thường đắc ý, nhưng là nấp rất kỹ, không hiển lộ vu biểu nàng, vẫn không quên mười phần ngạo kiều đối với Mạc Nhiễm nói ra: "Tin rằng ngươi cũng không dám ghét bỏ ta!"

Một bên Thẩm Thanh Thanh không khỏi nâng trán lắc đầu cười khổ, cuối cùng quả thực là nhìn không được nàng, vội vàng hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí từng bước một tiến lên đi đến.

Sau đó rất là vô tình, một thanh nắm chặt cổ áo của nàng, cưỡng ép đem nàng cho kéo về phía sau trở về.

Thoát ly Mạc Nhiễm lòng bàn tay dư ôn Mạc Linh Nhi sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, vừa định quay đầu nhìn xem là ai lá gan lớn như vậy, dám kéo ngươi Linh Nhi đại gia lúc, một cái quen thuộc "Đầu băng" thuận thế đánh tới, đem nàng vừa hiển lộ ra manh mối "Đại gia" kình cho cưỡng ép gõ trở về.

Một mặt sầu khổ nàng, khóc không ra nước mắt nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm gì nha!"

"Còn kém một chút xíu, ta là được rồi. . ."

Thẩm Thanh Thanh gặp nàng bày ra bộ này thần sắc, không khỏi một mặt mộng, theo bản năng thốt ra hỏi: "Liền có thể cái gì?"

Lời mới vừa nói ra miệng, nàng liền liền rất nhanh phản ứng lại.

Mình đây là tại trong lúc vô tình hỏng chuyện tốt của nàng sao?

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Không khỏi, nàng như vậy nghĩ, tràn đầy mờ mịt ánh mắt, cũng là theo bản năng liền hướng phía giống như cười mà không phải cười Mạc Nhiễm nhìn sang.

Mà cái này, Mạc Linh Nhi cũng không có dự định giấu diếm, rũ cụp lấy cái mặt, thất lạc vô cùng nàng, chi tiết trả lời: "Kém chút liền có thể bắt được tên đại gia hỏa kia!"

"Ta đều thèm thật lâu rồi. . . Trước đó liền muốn cầm đi, nhưng là một mực kéo không động, lần này thật vất vả lôi kéo động. . . Tỷ tỷ ngươi liền. . ."

Thẩm Thanh Thanh: . . .

Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy trên đầu mình có vài con quạ đen bay qua, rất cảm thấy im lặng đến cực điểm.

Nàng đây còn có thể nói cái gì đó?

Mặc dù nàng không biết Mạc Linh Nhi trong miệng nói tới tên đại gia hỏa kia là cái gì, nhưng là từ đối nàng hiểu rõ bên trên nhìn, nàng suy nghĩ hao xuống tới cái đồ chơi này, tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện.

Dù sao, mặc kệ dù nói thế nào, đây cũng là có thể đợi trên người Mạc Nhiễm đồ vật a!

Có thể có người lương thiện?

Càng bất đắc dĩ nhấp nhẹ hé miệng, nàng rất là nghiêm túc cảnh cáo nói: "Bây giờ không phải là hồ nháo thời điểm, để ngươi đem cha cho gọi tới, là phải xử lý chính sự!"

"Chờ chính sự xử lý xong về sau, nơi này có là bảo bối cho ngươi tìm."

Mạc Linh Nhi cảm xúc trong nháy mắt âm chuyển tinh.

Nháy nháy mắt, nàng một mặt chờ mong, lại tránh bốc lên tinh quang nói: "Thật cộc! ?"

Thẩm Thanh Thanh gật đầu: "Thật."

"Vậy chúng ta móc tay!"

"Kéo ngươi cái đại đầu quỷ, ta lúc nào lừa qua ngươi a?"

"Ta đây không phải để phòng vạn nhất mà ~ "

Đông

"Ôi, sai mà! Không kéo liền không kéo. . ."

". . ."

Tại mọi người tràn ngập ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Thẩm Thanh Thanh mang theo Mạc Linh Nhi đi tới một bên.

Mà ánh mắt của mọi người, thì cũng đều là lại lần nữa trở xuống đến Mạc Nhiễm trên thân đến, cũng từ trên xuống dưới, lại bắt đầu lại từ đầu nhìn chăm chú lên tôn này, khiến bọn hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc thần minh rồi tới.

Trong mắt, bộc lộ mà ra, tràn đầy hoài niệm.

Từ trong mắt bọn họ chỗ bộc lộ mà ra hoài niệm thần sắc, liền liền không khó coi ra, bọn hắn đối với Mạc Nhiễm, vẫn là rất tôn kính.

"Hảo tiểu tử!"

Thẩm Thanh Thanh cùng Mạc Linh Nhi lui ra về sau, có thể có cơ hội nói chuyện tất cả trưởng lão, giờ phút này cũng là lại khó kềm chế kích động trong lòng.

Bọn hắn bước nhanh đi tới, lộ ra càng nhiệt tình.

"Nhanh! Mau tới nói cho ta một chút, từ đó về sau sự tình như thế nào?"

"Hắn nhóm kế hoạch thành công hay không?"

"Ai! Cái này còn phải hỏi sao? Tiểu tử này còn có thể đứng tại cái này, vậy đã nói rõ những cái kia tạp toái kế hoạch tất nhiên không có đạt được!"

"Ngươi lão già này, giáo huấn ai đây? Ta đây có thể không biết sao? Ta muốn nghe chính là kết quả sao? Là ở trong đó quá trình! Là mấy năm qua này thấm thoắt a!"

"Hắc! Được rồi! Hôm nay liền xem ở Thanh Nhiễm tiểu tử trên mặt mũi, ta không cùng so đo!"

"Đúng rồi! Thanh Nhiễm tiểu tử, thần nữ hiện như thế nào?"

"Phá kén sau khi trùng sinh, nhưng có biến hóa gì? Còn nhận ra chúng ta? Còn nhớ rõ vạn liên hay không?"

". . ."

Bốn người vạn phần kích động, ngươi một lời ta một câu tranh đoạt nói.

Như lửa nóng bỏng vấn đề mà đến, Mạc Nhiễm quả thực cảm thấy bó tay, khó mà chống đỡ.

Dù sao hắn hiện tại, còn ở vào tại chưa từng hoàn toàn dung hợp tự thân tình huống, ký ức còn có điều thiếu thốn, không hoàn chỉnh. . .

Rất nhiều chuyện hắn hiện tại còn không thể hoàn toàn nhớ lại.

Lại nói, bản thể của hắn hiện tại còn ở vào tại hòa mình thiên địa, dung hợp bản thân, đúc lại thần khu thời khắc mấu chốt, bởi vậy chia ra cái này phân thân, là không có bao nhiêu thời gian.

Lãng phí nữa, nhưng là không còn biện pháp xử lý kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người.

Nghĩ như vậy, Mạc Nhiễm liền cũng là trực tiếp lựa chọn ngậm miệng không trở về, cũng nói thẳng khuyên can nói: "Tốt tốt!"

Một thanh đánh gãy kích động không thôi, một mặt mong đợi chờ đợi hắn trả lời bốn người, Mạc Nhiễm nói thẳng: "Hết thảy đều còn mạnh khỏe, chư vị trưởng lão hiện tại còn xin đi trước nghỉ ngơi một chút, đợi ta xử lý xong kia ba đầu tạp ngư, lại mặt khác nghị sự cũng không muộn. . ."

"Đúng rồi! Thanh Nhiễm tiểu tử nói không sai! Hắn là đến xử lý chính sự, không phải đến bồi các ngươi nói chuyện phiếm!"

Mạc Nhiễm vừa mới rơi xuống, không đợi tất cả trưởng lão trả lời, một đạo uy nghiêm già nua cổ ngữ, liền liền tự thông thiên cổ cây bên trong rải rác vang lên. . .

Tất cả trưởng lão nghe vậy, liền giống như nghe được cái gì nhất định phải tuân thủ lời nói, không khỏi thu ngừng lại âm thanh, trong nháy mắt yên tĩnh yên tĩnh xuống dưới.

Cùng lúc đó, ngay tại phong ấn cổ thụ thanh âm vang lên trong nháy mắt đó.

Mây gió đất trời đột nhiên phát sinh đột biến. . .

Kia đầy tràn toàn bộ thiên địa nước biển, cũng bắt đầu từng chút từng chút lui tán, hoàn nguyên ra được phương thế giới này nguyên bản nhiều màu nhiều sắc lộng lẫy bộ dáng tới. . .

Bị nước biển vùi lấp lấy kia ba tôn đặc thù băng quan thình lình nổ tung.

Đếm mãi không hết hắc ám vật chất trong nháy mắt được phóng thích, như quỷ chết đói, tham lam tùy ý lấy thôn phệ trong thiên địa tất cả.

Mạc Nhiễm có chỗ phát giác, đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, nương theo lấy gió nhẹ cùng một chỗ nhẹ phẩy, hắn một bước hướng không bước ra. . .

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt, liền liền biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện ở kia bên ngoài mấy vạn dặm. . .

"A ha ha ha ha! !"

Xé rách lấy cuống họng, nghe dị thường cuồng ngạo thô tiếng cười, nương theo lấy ba đạo vô cùng khí tức bá đạo uy áp, từ này phương thiên địa đột nhiên hù dọa.

Thanh âm này có lực xuyên thấu cực mạnh, cách quanh người hắn vài dặm bên trong vạn vật, có bao nhiêu tính nhiều ít, đều không ngoại lệ toàn bộ đều bị âm thanh kia cho triệt để xóa đi đi.

"Tự do á!"

"Thế giới này lũ sâu kiến! Các ngươi chuẩn bị kỹ càng nghênh đón đến từ chân lý tẩy lễ sao!"

"Ha ha ha. . Ha ha ha ha!"

Kia đến gần vô hạn tại điên cuồng lời nói, kéo dài không dứt.

Truyền vang thiên địa Bát Hoang, rõ ràng tại tất cả mọi người bên tai bên cạnh tiếng vọng, giống như bên tai.

Oanh

Oanh

Oanh

Sừng sững nhiều năm núi cao, theo không gian xung quanh sụp đổ mà không ngừng sụp đổ giải thể.

Biến sắc trên trời cao, vô số cái như là như lỗ đen kinh khủng hắc đoàn liên tiếp ngưng tụ, không ngừng nuốt chửng mảnh này trời.

Tựa như thân phụ không đáy ác linh, dung thân tại phương thiên địa này bên trong, tùy ý làm bậy.

Thân ở giới này một đám tinh vực thiên kiêu nhóm, giờ phút này không một không đều bị trước mắt cái này như là Luyện Ngục cảnh tượng, cùng kia ép trên người bọn hắn, cùng một con ác linh phía trước bỏ mình chết ngắm nhìn, khiến cho bọn hắn không cách nào động đậy mảy may uy áp cho trong nháy mắt bị hù sắc mặt trắng bệch.

Giọt nước kích cỡ tương đương mồ hôi không ngừng ra bên ngoài xâm bốc lên, đem đến trong trong ngoài ngoài quần áo cho hoàn toàn thấm ướt.

Cũng không ít bởi vì gánh không được, mà trực tiếp tại chỗ sợ vỡ mật, nuốt hận Tây Bắc.

Mà tại ở trong đó, cũng không ít mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị người, tại nhìn thấy tình cảnh như thế, cùng cảm nhận được như thế uy áp về sau, kết bạn mà đi, quỳ xuống thăm viếng. . .

Giống như cung phụng ác linh, tiến hành đặc thù nghi thức cử động.

Phương thiên địa này phát sinh đủ loại hết thảy, Mạc Nhiễm đều một cái không rơi hoàn toàn xem ở trong mắt..