Chương 853: Là ngươi! ! !

Chương 853: Là ngươi! ! !

Ba ba ba!

Thanh thúy vỗ tay âm thanh, tựa như là vang vọng ở bên tai tiên nhạc, lặng yên không tiếng động từ này phiến thiên địa ở giữa, từ Mạc Nhiễm trong lòng bàn tay, chậm rãi truyền vang.

Vỗ hợp lại, đều tới thiên địa càng phù hợp.

Để cho người ta cảm thấy êm tai phi thường.

Nhưng

Tại chảy vào đến kia ngay tại tùy ý cuồng tiếu tiêu diệt toàn bộ người trong tai về sau, liền lại đột nhiên liền trở nên phá lệ chói tai.

Hắn thân hình đột nhiên dừng lại.

Hô hấp cùng nhịp tim đều là không bị khống chế một bình phong.

Thời gian tại thời khắc này, liền tựa như tĩnh lại, quanh thân không một không đều đang phát tán ra vô cùng kinh khủng không hiểu uy áp. . .

Hắn nhóm chậm rãi xoay người lại.

Khi nhìn thấy sau lưng đứng vững vàng, cái kia đạo có thể xưng tuyệt thế thân ảnh sau. . . Hắn nhóm không khỏi trợn to mắt, trên người khí diễm, cũng là trong nháy mắt độ cao tăng vọt.

Đếm mãi không hết lửa giận, từ hắn nhóm trên thân không ngừng hiện lên khuếch tán.

"Là ngươi!" Cuồng loạn, ánh mắt bên trong tràn đầy vô tận oán niệm cùng hận ý, hắn nhóm cùng kêu lên tức giận nói.

Mạc Nhiễm cười nhạt một tiếng: "Là ta."

Dứt lời, một đạo lăng lệ hàn phong, liền liền đã quét đến hắn mặt phía trên.

Tùy theo cùng một chỗ đánh tới, còn có một đạo như là "Đống cát" lớn nắm đấm đập ầm ầm tới.

Còn lại chưa từng có hành động hai tên tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, cũng là vội vàng cùng kêu lên mở miệng ngăn cản: "Đừng xúc động! !"

Nhưng, vẫn là thì đã trễ.

Hắn tốc độ rất nhanh, cơ hồ là lời mới vừa nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó, hắn liền liền đến đến Mạc Nhiễm trước mặt.

Mạc Nhiễm mặt không biểu tình, tựa như sớm có đoán trước khẽ nâng lên tay, ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp hắn một chỉ gảy nhẹ mà ra, ngăn trở kia đánh tới nắm đấm.

Mọi cử động vô cùng ưu nhã, hiển thị rõ phong khinh vân đạm.

Một trương dị thường dữ tợn kinh khủng, giao thoa vặn vẹo mặt, phản chiếu tại Mạc Nhiễm đôi mắt bên trong.

"Vừa mới gặp mặt liền cho ta đưa lớn như vậy cái lễ?" Nhìn trước mắt cái này tức giận không thôi, đã bị phẫn nộ cho hoàn toàn chiếm cứ đại não tiêu diệt toàn bộ người, Mạc Nhiễm rất là bình tĩnh cười nói.

Trong lời nói, khinh thường chi ý có thể nói có thể nói là hiển thị rõ. . . Nhìn một cái không sót gì.

Mà hắn, tại rơi vào kia tiêu diệt toàn bộ người trong tai về sau, hương vị liền cũng là không khỏi tại lọc kính gia trì phía dưới, thay đổi mấy phần hương vị.

"Còn có càng lớn đâu!" Không cam lòng yếu thế hắn, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thật sao?" Mạc Nhiễm xem thường, tựa như là nhớ lại thứ gì, hắn bỗng nhiên cười lạnh nói: "Vậy ta còn thật sự là chờ mong đâu. . ."

Oanh

Dứt lời, cuồn cuộn nhiệt lưu, liền liền thuận một quyền này một chỉ khe hở chỗ chảy xuôi không ngừng mà ra, kéo dài đến vài dặm không chỉ!

Những nơi đi qua, hết thảy đều đều biến thành tro tàn, chôn vùi.

Mạc Nhiễm không nhanh không chậm cong lại, sau đó gảy nhẹ mà ra. . .

Nhìn như không nặng, không đau không ngứa. . .

Kì thực kinh khủng không thôi!

Chỉ gặp ngập trời thần lực như là như hạt mưa, trong nháy mắt từ đầu ngón tay của hắn chỗ điên cuồng nô nức tấp nập ra, bất quá mới ngắn ngủi một nháy mắt, liền liền tạo thành một chú như là núi lửa đang phun trào lưu quang, đem đến tên kia đối Mạc Nhiễm động thủ tiêu diệt toàn bộ người, cho một mực bao vây lại.

Không đợi hắn có phản ứng tới, đếm mãi không hết thần quang, liền liền đã tại kia lưu quang bên trong, hóa thành ra một đạo lại một đạo trường tiên, trùng điệp gõ vào hắn trên thân mỗi chỗ.

Nhìn, giống như là một chậu nước giội tại hắn trên thân đồng dạng.

Tràn ngập bi thảm thống khổ gào thét, liên tục không ngừng từ trong miệng không ngừng truyền ra, vang vọng đất trời.

Kia chảy xuôi tại hắn trên người "Hắc ám vật chất" cũng là tại cỗ này thần lực lưu quang không ngừng tẩy lễ, thúc giục phía dưới, tiêu ma tiếp cận hơn phân nửa.

Rất nhanh, hắn khí tức, liền liền trở nên vô cùng yếu ớt.

"Thứ sáu thần! Dừng tay!"

"Thiên thủ chi tướng -- cầm!"

Còn lại kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, vội vàng xuất thủ, muốn muốn đem cho từ Mạc Nhiễm trên tay cứu được.

Một tôn toàn thân hiện lên màu đen, cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời, bị vô tận "Hắc ám vật chất" cho xâm nhiễm, lộ ra phá lệ quỷ dị, người khoác hắc bào thiên thủ Pháp Tướng, thình lình từ hai người sau lưng ngưng tụ.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô cùng bén nhạy, đến hàng vạn mà tính, như mưa rơi dày đặc hư ảo bàn tay, giống như một tòa lại một tòa núi cao, hướng phía Mạc Nhiễm đập tới.

Cùng lúc đó, kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người thân hình cũng tại những này trong lòng bàn tay không ngừng xuyên tới xuyên lui, hướng Mạc Nhiễm vị trí không ngừng tới gần.

So với tên kia bị Mạc Nhiễm chế phục tiêu diệt toàn bộ người, cái này hai tên tiêu diệt toàn bộ người liền lộ ra phá lệ cẩn thận rất nhiều.

Nhìn trước mắt cái này, có thể làm người hồi ức một màn, Mạc Nhiễm không khỏi cười lạnh mà lên, chất vấn: "Còn sống ở quá khứ a?"

Kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người nghe vậy, tâm thần cũng là không khỏi run lên. . .

Nhưng rất nhanh tiêu tán: "Ít tại kia nói nhảm! Là muốn đằng tay cứu phương thế giới này? Vẫn là. . ."

Lời còn chưa nói hết, Mạc Nhiễm liền liền vô tình đem nó cắt đứt: "Rất xin lỗi, lần này. . ."

Trong ngôn ngữ, Mạc Nhiễm hai ngón đột nhiên khép lại cùng một chỗ.

Chặt chẽ thần lực giống như như nước chảy bắt đầu từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, hình thành một đạo nhìn chẳng phải sức tưởng tượng, lộ ra phá lệ vô cùng giản dị kiếm khí tới.

Đối trước mặt khe khẽ chém một cái.

Nhỏ xíu hàn mang như là tiếp xúc đến cái gì, cấp tốc phóng đại. . .

Toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này tựa như bị chia cắt ra.

Ngày đêm, cũng tại đạo này hàn mang ảnh hưởng dưới, bắt đầu xưng đối xứng điên đảo. . .

"Ta đều muốn!" Còn chưa từng nói xong, từ Mạc Nhiễm trong miệng hờ hững phun ra.

Âm dương —— lưỡng nghi kiếm!

Mạc Nhiễm hòa mình thiên địa, thiên địa cũng trình lên âm hạ dương chi thế.

Đếm mãi không hết, mang theo vô tận dương viêm chi khí tức kiếm khí, từ buổi chiều địa bên trong bay trì mà ra, tới đối diện chào hỏi mà đến vạn Thiên Thủ Chưởng đụng vào nhau.

Giống như pháo hoa tiếng nổ, liên tiếp nổi lên bốn phía.

Buổi sáng địa. . . Đếm mãi không hết nước chảy, như mãnh thú cuồn cuộn truyền vang. . .

Sao lốm đốm đầy trời, bắt đầu lấy sét đánh tốc độ, hóa thành đạo đạo lưu quang lao vùn vụt.

Bay nhảy!

Bay nhảy!

Tựa như biển cả đang gầm thét, vô tận đầy sao tại thời khắc này, lại trực tiếp hóa thành nước chảy, bắt đầu hướng phía dưới, hướng phía kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người trên thân trút xuống. . .

Trút xuống nước chảy đầy sao, liền giống như một thanh lại một thanh muốn đem người cho hung hăng đâm vào trên đất trọng kiếm.

Nhìn xem đập ầm ầm rơi mà xuống, trộn lẫn có vô tận thần lực, muốn đem hắn nhóm cho trấn áp đầy sao trọng kiếm, kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người sắc mặt khó coi, một mặt khí huyết tái nhợt.

Đếm mãi không hết sợ hãi, tại lúc này không ngừng hiện lên.

Hắn nhóm muốn động thủ ngăn cản, nhưng lại đột nhiên phát hiện, thân thể của mình tựa như đưa thân vào vũng bùn bên trong, bị trói lại, động đậy không được mảy may.

Không khỏi, hắn nhóm theo bản năng hướng dưới thân cúi đầu nhìn lại.

"Đây là!" Hắn nhóm kinh hãi: "Vô thượng Nhược Thủy! ?"

Lạch cạch!

Mạc Nhiễm đánh nhẹ cái búng tay: "Không hổ là đã từng thần linh, nhãn lực quả nhiên là phi phàm..."

"Đáng tiếc. . ." Mạc Nhiễm lại lắc đầu: "Chính là phạm vào không nên phạm sai, đi không nên đi đường. . . Đi tới không nên tới địa phương!"

Phốc

Nghe được Mạc Nhiễm nói như vậy, kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người không khỏi cảm thấy rất là khinh thường cười lạnh ra tiếng.

"Thần linh?" Hai càng khinh thường lắc đầu cười lạnh, nhìn, tựa hồ là đối với cái tên này, cảm nhận được càng chán ghét.

"Ha ha ha ha ha ha ha. . ."

Tràn đầy bi thương tiếng cười, từ hai trong miệng không ngừng truyền vang, tựa hồ là nghĩ tới điều gì rất là thật đáng buồn sự tình đồng dạng.

"Thế giới này. . . Không nên nhất có, chính là thần linh. . ."

Mạc Nhiễm không hiểu, nhưng là từ hắn nhóm đôi câu vài lời, cùng cảm xúc biến hóa bên trong, cũng là có thể đơn giản đạt được, hắn nhóm cũng là gặp phải biến cố gì, mới có thể biến thành dạng này.

Bất quá. . . Hắn cũng sẽ không đi đồng tình.

Bởi vì. . . Cái này không đủ để trở thành, hắn nhóm tùy ý tai họa thế giới lý do.

Tại đem lời cho sau khi nói xong, biết không có cách nào tránh thoát một kích trí mạng này hắn nhóm, lúc này liền cũng là nhận mệnh, rất là thức thời nhắm mắt lại.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Vạn trượng thiên thủ Pháp Tướng trực tiếp khuynh đảo mà xuống, trùng điệp rơi đập tại trên mặt đất, hù dọa một trận kịch liệt lắc lư, tựa như thiên địa sụp đổ. . .

Sau đó, liền liền tới kia hai tên tiêu diệt toàn bộ người thân hình biến mất mà chậm rãi tiêu tán. . ..