Chương 854: Ngươi kéo lão phu làm gì

Chương 854: Ngươi kéo lão phu làm gì

Mà tên kia còn ở vào tại lưu quang bên trong tiêu diệt toàn bộ người, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra, bị Mạc Nhiễm cho không cần tốn nhiều sức thuận tay xoá bỏ đi.

"Cũng là còn tính là nhẹ nhõm."

Mạc Nhiễm khẽ vẫy vung tay.

Đạm mạc ánh mắt, phiêu hốt hướng cách đó không xa, kia tụ tập cùng một chỗ mấy người nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

Kia là một đám, từ tiêu diệt toàn bộ người bản thể oán niệm, trải qua thời gian không ngừng cân nhắc, mà không thể không tới tiên lực đem kết hợp, mà diễn sinh ra tới một loại, đã có thể sử dụng tiên lực đồng thời, cũng có được bất tử thể chất khác loại quái vật. . .

Vốn định thuận tay đem bọn hắn đều giải quyết rơi, nhưng. . . Tại tỉ mỉ nghĩ lại qua đi, Mạc Nhiễm cuối cùng vẫn không có lựa chọn động thủ.

Đúng thế. . .

Hắn dự định khiến cái này sinh vật, tới làm làm hắn hai cái nữ nhi bảo bối lịch luyện đá đặt chân.

Dù sao. . .

So sánh với những cái kia không chút nào thu hút, không chịu nổi một kích các thế lực lớn thiên kiêu, những này hợp chất diễn sinh thực lực, vẫn là không thể khinh thường.

Nghĩ như vậy, Mạc Nhiễm liền cũng liền quay người rời đi.

Mà tại cảm nhận được Mạc Nhiễm khí tức biến mất một khắc này, những cái kia sắc mặt trắng bệch, tựa như như người chết hợp chất diễn sinh nhóm, cũng là đều tựa như nhặt về một đầu mạng già, không khỏi dài nới lỏng một đại khẩu khí.

Cầm đầu người kia, trước hết nhất lấy lại tinh thần, hắn theo bản năng tóm chặt lấy vật trong tay, kia là một mặt hiện lên hình tam giác hình, phía sau, sừng một bên, đều có khắc đặc thù hoa văn tấm gương.

Sắc mặt của hắn vẫn là rất yếu ớt, đối chung quanh, còn tại run thân thể, ở vào hoảng sợ bên trong đám người nói ra: "Không nghĩ tới ở chỗ này, lại còn có thần linh tồn tại. . ."

Những người còn lại thắng liên tiếp phụ họa: "Hắn nhìn qua một khắc này, ta thật ta cảm giác phải chết ở chỗ này. . ."

Có người vỗ bộ ngực, sống sót sau tai nạn: "Đúng vậy a! Bất quá cũng may, hắn nhìn tựa hồ cũng không tính đối phó chúng ta. . ."

"Mặc kệ phát hiện hay không, hiện tại đồ vật đã đắc thủ, chúng ta đến mau mau rời đi nơi này mới được!" Có người y nguyên cảm thấy sợ hãi, không khỏi phát ra bảo đảm nhất đề nghị.

"Nói không sai! Mặc dù nhìn hắn dáng vẻ, tựa hồ là không có ý định đối phó chúng ta, nhưng là. . . Ta còn là có loại dự cảm bất tường."

Có người giơ hai tay hai chân, biểu thị tán thành.

Bọn hắn tựa hồ, nhìn tựa như là liên tiếp cùng một cái tâm, đều có ý tưởng giống nhau, đều rất nhận biết đại cục.

Sẽ không sinh ra khác biệt ý kiến, từ đó sinh ra không cần thiết khác nhau.

Cầm đầu tên kia hợp chất diễn sinh nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn đem trong tay tấm gương chấn vỡ, phân ra tám phần, đưa tới ở đây mỗi người trên tay.

"Đây là?"

Có người không hiểu, một mặt mờ mịt, không khỏi đến phát ra nghi vấn.

Kia người cầm đầu đơn giản giải thích: "Cái gương này, chính là năm đó ba vị đại nhân, tại bị lâm phong ấn trước, cưỡng ép từ kết giới bên trên xé rách xuống tới, ngăn cản ta tộc đại quân kết giới một góc. . ."

"Đồng thời đây cũng là toàn bộ kết giới nhất là chi yếu kém địa phương, chỉ cần có thể thành công đem nó cho mang đi ra ngoài, dù là chỉ có một khối nho nhỏ, chúng ta cũng có thể thành công khóa chặt vị trí chỗ, từ đó đến bên trong đem nó cho đánh vỡ. . ."

"Đến lúc đó. . . Kia phiến thông hướng tự do đại môn, sẽ lần nữa một lần nữa mở ra!"

"Chúng ta thời gian xoay sở, liền cũng sẽ tùy theo mà cùng một chỗ đến!"

Trong mắt của hắn, không ngừng tránh toát ra đạo đạo tràn đầy hi vọng tinh quang.

Không ít người cũng là bị hắn sục sôi cảm xúc cho triệt để kéo theo, đều là đối với hắn trong miệng nói tới cái kia đạo thông hướng "Tự do" đại môn, tràn đầy hướng tới.

Dắt lấy trong tay tàn phiến cường độ, cũng là không khỏi tăng thêm mấy phần.

Sau đó, bọn hắn liền cũng là không tiếp tục làm quá nhiều dừng lại, nhao nhao tản ra, riêng phần mình hướng phía phương hướng khác nhau trốn xa rời đi.

Mà cũng đúng như bọn hắn phỏng đoán như vậy đồng dạng. . .

Mạc Nhiễm chỉ là phát hiện bọn hắn tồn tại, cũng không có phát giác cùng phát hiện, tại trên tay của bọn hắn, tốt có như vậy một khối nhỏ tàn kính tồn tại.

Bất quá cho dù là biết, Mạc Nhiễm cũng là sẽ không cải biến, để bọn hắn trở thành nữ nhi của mình nhóm đá đặt chân ý nghĩ này.

Về phần tại sao làm như thế. . .

Vậy dĩ nhiên là bởi vì, trí nhớ của hắn bây giờ còn chưa triệt để khôi phục, không biết có chuyện này tồn tại a!

Nhìn xem Mạc Nhiễm lái gió xuân, bình yên mà về, đám người kia vẫn luôn tại nỗi lòng lo lắng, cũng rốt cục chịu để xuống.

Không khỏi, bọn hắn bắt đầu giơ chân chúc mừng.

Vạn liên Thần tộc, trừ bỏ cái kia tên là thủ đại trưởng lão bên ngoài còn lại bốn người, đều là đều hướng phía Mạc Nhiễm giơ lên một mặt sáng chói tiếu dung, tiến tới Mạc Nhiễm trước mặt tới.

"Hảo tiểu tử, vậy mà nhanh như vậy liền giải quyết hết? Thật không uổng công phí chúng ta qua nhiều năm như vậy tâm huyết hao phí a!"

"Hừ! Đây chính là vạn liên Thần tộc mạnh nhất phong ấn thuật pháp, liền xem như thiên thần tới, cũng phải muốn lột da mới có thể đi! Huống chi là một con súc sinh đâu? !"

"Thiện! Thiện! Đại thiện! !"

"..."

Bốn người ngươi một lời, ta một câu tương hỗ xuy hư.

Mạc Nhiễm cũng là liên tục gật đầu, lấy đó đồng ý.

Dù sao. . . Đây quả thật là chính là như bọn hắn nói tới như vậy, nếu là không có bọn hắn những năm gần đây không ngừng trấn áp cùng cả ngày lẫn đêm tiêu hao, dẫn đến cái này ba tôn tiêu diệt toàn bộ người thực lực tiêu ma lợi hại. . .

Hắn khẳng định là sẽ không nhẹ nhàng như vậy, liền có thể thu thập hết cái này ba tôn tiêu diệt toàn bộ người.

Đương nhiên, ở trong đó khẳng định cũng có khuếch đại thành phần, nhưng. . . Cái này cũng không trọng yếu, cho nên Mạc Nhiễm cũng sẽ không cố ý đi trêu chọc, náo không thoải mái.

Dù sao kết quả cũng giống nhau, sao lại cần để ý tới người khác như thế nào đi nói sao?

Cũng liền tại tất cả trưởng lão đều cười vui không khép miệng, líu ríu nói không ngừng thời điểm, Liên Vãn Tâm bước nhanh về phía trước đến, đem đến bọn hắn cho từng cái xua tan mở.

"Ai! Hai thần nữ! Ngươi kéo lão phu làm gì?"

"..."

Đem đến bọn hắn cho từng cái kéo ra, Liên Vãn Tâm đứng ở Mạc Nhiễm tới trước mặt, chống nạnh, nàng đi theo giáo huấn tiểu hài đồng dạng, cau mày, rất là nghiêm túc nói ra: "Cũng không thể một mực để các ngươi cùng tỷ phu lảm nhảm a!"

"Huống hồ, tỷ phu cũng không thể ở chỗ này đợi quá lâu, ta còn có thật là lắm chuyện còn không có hỏi tỷ phu đâu!"

Nói xong, nàng liền liền không lại để ý tới bị tức bạo lông một đám trưởng lão, quay người đối còn chưa kịp thở bên trên hai cái Mạc Nhiễm hỏi:

"Tỷ phu! Tỷ phu! Ta hỏi ngươi a, tỷ ta đâu? Nàng hiện tại thế nào? Còn tốt chứ? Còn giận ta không? Ta hiện tại. . . Có thể hay không tới gặp nàng a?"

Nàng một hơi, liên tiếp hỏi mấy cái.

Trên mặt, viết đầy chờ mong.

Có thể nhìn ra được, nàng là thật tưởng niệm tỷ tỷ. . .

Mạc Nhiễm càng bất đắc dĩ thở dài, từng cái trả lời: "Nàng hiện tại hoàn hảo, về phần còn ở đó hay không giận ngươi, ta đây coi như không biết. . ."

Mạc Nhiễm sờ lên cái cằm, hơi suy tư một chút làm như thế nào trả lời cuối cùng này hỏi một chút, một lát sau, hắn mới trả lời: "Ngươi bây giờ có thể đi tìm nàng, ta không ngăn, nhưng là. . . Nàng chắc chắn sẽ đem ngươi trở thành bệnh tâm thần, sau đó lại bạo đánh ngươi một chầu."

Đại khái tổng kết một chút Thẩm Thất Thất tính nết, Mạc Nhiễm dạng này nói với nàng.

Nghe được mình sẽ bị xem như "Bệnh tâm thần" sau đó bị đánh, Liên Vãn Tâm nét mặt biểu lộ sáng chói tiếu dung, cũng là không khỏi biến cứng đờ.

Một mặt khóc không ra nước mắt nàng, hai tay che mặt, thất vọng rơi lệ: "Ô ô ô, vậy ngươi còn nói nàng không sinh ta khí. . ."

Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi hãm sâu mờ mịt, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Dù sao, hắn là thật không biết a!

Nói không chừng cũng còn không có nhớ lại, có "Liên Vãn Tâm" sự tồn tại của người này đâu. . . Còn nói thế nào sinh khí a?

Đúng không?

Mạc Nhiễm ở trong lòng như vậy nhả rãnh, liền cũng liền thức thời nhắm lại mạch.

Cũng không tính tiếp tục đi đả kích Liên Vãn Tâm yếu ớt tâm linh..