Chương 855: Tốt ngươi cái tiểu lão đầu đương lão Lục đúng không!

Chương 855: Tốt ngươi cái tiểu lão đầu đương lão Lục đúng không!

"Cha, ngươi cũng không muốn, ta đem ngươi ở chỗ này nói lời, cho toàn bộ đều nói cho mẫu thân biết a?"

Cũng liền lúc này, cổ linh tinh quái Mạc Linh Nhi, không biết đột nhiên từ nơi nào "Mèo" đi qua, một thanh liền nhảy tới Mạc Nhiễm trên lưng, hai tay ôm chặt lấy cổ của hắn, cũng bám vào bên tai của hắn, như vậy trêu ghẹo áp chế nói.

Mạc Nhiễm tự nhiên bất đắc dĩ vạn phần, cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Hắc hắc!

Mạc Linh Nhi nghe vậy, cũng là giảo hoạt cong mở khóe miệng, hiển lộ ra một cái như là nguyệt nha "Ma nữ" biểu lộ tới.

Vụng trộm, cũng là đã động lên lệch ra đầu óc, bắt đầu tới lúc trước không thể thành công chiếm được tay "Quái vật khổng lồ" tiếp tục phân cao thấp, đánh cờ.

Đối với cái này, Mạc Nhiễm tiếp tục giả vờ ngốc giả ngốc, giả bộ như toàn vẹn không biết.

"Ai! Đều không có chính hành. . ." Nhìn xem cùng Mạc Nhiễm vui đùa ầm ĩ, không biết lớn lên Mạc Linh Nhi, Thẩm Thanh Thanh không khỏi mười phần bất đắc dĩ nhả rãnh một câu.

Lần này nàng, trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, cho nên không có tiến lên quấy rầy Mạc Linh Nhi.

Chốc lát sau. . .

Tựa hồ là không thể từ Mạc Nhiễm trên thân chiếm được chỗ tốt, Mạc Linh Nhi thấp cái đầu, đầy bụi đất đi về tới. . .

Tới nàng cùng đi trở về, còn có một mặt cười khanh khách Mạc Nhiễm.

"Lão cha? Nàng đây là. . . Ngươi mắng nàng rồi?" Nhìn xem đầy bụi đất, một bộ thảm hề hề bộ dáng Mạc Linh Nhi, không biết sao, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp thốt ra, hỏi.

Nàng có chút cảm thấy kinh ngạc. . . Dù sao Mạc Nhiễm có bao nhiêu cưng chiều nha đầu này, nàng là lòng biết rõ.

"Làm sao có thể!" Mạc Nhiễm khoát tay, một mặt chấn kinh.

"Là oẳn tù tì thua mà thôi, cha không có mắng ta. . ." Thấy mình tỷ tỷ hiểu lầm, Mạc Linh Nhi cũng là vội vàng mở miệng, giúp Mạc Nhiễm giải thích.

Bất quá thanh âm có chút yếu ớt, thỉnh thoảng còn rút hai lần cái mũi, lộ ra phá lệ ủy khuất. . .

Giống như là. . . Đang sợ người khác sẽ không hiểu lầm.

Cái này còn không bằng không giải thích đâu! !

Mạc Nhiễm khổ cúi cái mặt. . .

Mà cũng liền tại lúc này, một mực không mở miệng nói chuyện, lộ ra lạnh lùng vô cùng đại trưởng lão, cũng là nghe tiếng mà tới.

Hắn một cái thuấn thân, liền đến đến Mạc Nhiễm trước mặt.

Mắt nhìn bởi vì oẳn tù tì đoán bất quá, một thanh không có thắng, từ đó cảm thấy vạn phần ủy khuất, đã nhanh muốn khóc lên Mạc Linh Nhi, hắn rất cảm thấy đau lòng không thôi.

Bất chấp tất cả, hắn trực tiếp liền đối Mạc Nhiễm tức miệng mắng to: "Tiểu hài tử ngươi cũng muốn khi dễ! ? Có cái gì ngươi liền trực tiếp hướng về phía ta đến a! Khi dễ ta ngoại tôn nữ làm gì!"

"Không. . . Không phải!" Mạc Linh Nhi không khỏi, bị cái này đột nhiên xông tới đại trưởng lão dọa cho tốt kêu to một tiếng, dẫn đến nhất thời không có thể trở về qua thần tới.

Nghĩ giải thích, nhưng là bởi vì bị dọa, cho nên mở miệng có vẻ hơi nói quanh co. . .

Mạc Nhiễm vội vàng che miệng nàng lại, tránh khỏi nàng càng tô càng đen, càng bất đắc dĩ, hắn nói: "Tốt tốt, ta bảo, ta cái gì cũng đừng nói, cùng ngươi bên ngoài bên ngoài bên ngoài tằng gia gia chơi một lát đi. . ."

"Trên người hắn chơi vui pháp bảo, nhưng nhiều á!"

Mạc Linh Nhi hai tay trên đó lay, cưỡng ép đem Mạc Nhiễm tay cho di chuyển mở, tâm tình cũng là đang nghe "Bảo bối nhưng nhiều rồi" cái này năm chữ to về sau, từ âm chuyển tinh.

Chớp cái ngập nước mắt to, nàng một mặt mong đợi hướng phía đại trưởng lão nhìn lại: "Thật cộc! ?"

Đại trưởng lão không thể phát giác được Mạc Nhiễm trong lời nói biểu đạt ý tứ, liền ngay tại trông thấy đối hắn chớp cái mắt to Mạc Linh Nhi về sau, bị triệt để bộ hoạch trái tim. . .

Mọi việc, hắn trực tiếp đem hết thảy đều cho toàn bộ đều quên hết đi, hắn giờ phút này, trong mắt có lại chỉ có Mạc Linh Nhi. . .

Kết quả là, hắn thuận Mạc Nhiễm ý tứ, nặng nề gật đầu: "Thật thật! Nhưng nhiều nha. . ."

"Ta nhỏ ngoại tôn ai! Ngươi cũng đừng nói là pháp bảo, liền xem như muốn trên trời tinh tinh, ngươi muốn, ta cũng phải nghĩ biện pháp cho ngươi hái xuống nha!"

Hắn vui vẻ không ngừng, trên mặt nếp uốn liên thành một đầu tuyến, miệng cũng là khẽ trương khẽ hợp, cười không ngậm mồm vào được.

Rất nhanh, bị triệt để bắt được hắn, liền bị Mạc Linh Nhi cho kéo đi qua một bên. . .

Còn lại bốn vị trưởng lão thấy thế, lập tức cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt. . .

Đều là nhìn lẫn nhau, triệt để mộng vòng.

Tốt tốt tốt!

Lão già! Lén lút phát đại tài đúng không?

Mơ tưởng! !

Ba

Chỉ gặp bọn họ vật trong tay bỗng nhiên hướng trên mặt đất trùng điệp hất lên, cùng kêu lên giận mắng một câu "Không muốn mặt lão Lục" về sau, liền liền cũng là toàn bộ đều nổi giận đùng đùng, hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí chăm chú dựa sát vào tới.

"Cái này. . ." Mắt thấy cái này kì lạ một màn Thẩm Thanh Thanh, không khỏi cảm nhận được rất là bất đắc dĩ, nàng giật giật khóe miệng, muốn nói lại thôi. . .

Chẳng lẽ dáng dấp đáng yêu, liền có thể muốn làm gì thì làm sao! ! ?

Ta khi còn bé thế nào liền không có cái này đãi ngộ đâu? ! !

Cũng bởi vì ta là tiểu nhân thân, ba ngàn năm tâm, tâm cao khí ngạo sao! ?

Ghê tởm! Ghê tởm a! !

Không thể không nói. . .

Giờ khắc này Thẩm Thanh Thanh, nói thật là thật có chút hâm mộ. . .

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ cười một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ lưng của nàng: "Tiếp xuống liền giao cho ngươi, còn có mấy đầu tạp ngư còn không thu nhặt, ngươi hẳn là cũng có phát giác được a?"

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu, lúc trước tại dung hợp mình mẫu thân lưu cho mình thất thải đài sen về sau, thần lực của nàng, có thể nói không phải đạt được một cái cự đại tăng lên!

Mà tới cùng một chỗ tăng vọt, còn có cái kia có thể thông qua đài sen, cảm giác được "Hắc ám vật chất" tồn tại năng lực.

Bởi vậy. . . Dĩ vãng nàng cảm giác không đến đồ vật, hiện tại xuất hiện ở trước mặt nàng, đều đem không chỗ che thân. . .

Lúc trước Mạc Nhiễm tại đánh tan kia ba tôn quái vật khổng lồ, thoát khỏi hắn nhóm khí tức trấn áp về sau, nàng liền liền đã phát giác được kia mấy cái con chuột nhỏ tồn tại.

Nàng vốn cho rằng Mạc Nhiễm sẽ thuận thế xuất thủ, xóa đi tồn tại. . .

Đúng là không có nghĩ đến, sẽ lưu cho chính mình.

Bất quá. . . Cái này chính hợp ý của nàng.

Vừa vặn nàng có thể dùng bọn hắn đến kiểm nghiệm một chút mình, thực lực bây giờ đến tột cùng bao nhiêu.

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ rất bận rộn. . . Hết thảy, coi như đều phải nhờ vào ngươi." Mạc Nhiễm mười phần nhu hòa mỉm cười, xoa nhẹ vò cái này đại bảo bối nữ nhi đầu.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt không khỏi đỏ lên. . .

Không được tự nhiên nàng liền tranh thủ Mạc Nhiễm tay lay xuống tới.

Càng ngạo kiều, nàng nhếch miệng, nói: "Sờ đầu hội trưởng không cao!"

Mạc Nhiễm "Ha ha" cười một tiếng, mọi loại cưng chiều địa, hắn tán dương: "Làm sao lại dài không cao? Hiện tại cũng đã là một cái có thể chống lên một phương thiên địa đại cô nương đâu."

Cắt

Nhẹ nhàng "thiết" chữ, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng bay ra.

Mặc dù chưa từng biểu hiện ra ngoài, nhưng là thời khắc này nàng, trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Ai còn không phải cái tiểu hài rồi?

Sau đó, trên mặt vô tận cưng chiều nụ cười Mạc Nhiễm, liền cũng liền theo gió, rời khỏi nơi này.

Cảm thụ được trên đỉnh đầu lưu lại ấm áp, Thẩm Thanh Thanh giờ phút này phảng phất tràn đầy nhiệt tình!

Tốt

"Nhất cử nhổ những này tạp toái!"

Nắm chặt nắm đấm, nhìn phương xa, nàng ánh mắt kiên định lại chân thành nói.

...

...

【 PS: Ba chương dâng lên viết ta sáu giờ cái mông đều muốn ngồi nát 】.