Chương 856: Cốt Thiên Ứng

Chương 856: Cốt Thiên Ứng

"Thiếu đế chủ! Tiểu nhân. . . May mắn không làm nhục mệnh!"

Một khối được trang trí giống như như băng tinh tinh mỹ, có thể phản chiếu ra mặt trước đám người hình bóng kính khối, bị một vị thân mang mộc mạc ăn mặc thanh niên, cho hai tay dâng lên.

Mà trước mặt hắn, đứng đấy. . . Là một vị khuôn mặt lạnh lùng, khí chất phi phàm, thân có lơ lửng tam đại kì lạ xương ngọc thanh niên.

Vị thanh niên này, tên gọi Cốt Thiên Ứng, chính là Cửu phẩm đế quốc, Thiên Cốt Đế Triều Thiếu đế chủ, đồng thời. . . Hắn cũng là rất nhiều tiến vào bí cảnh tinh vực thiên kiêu bên trong, thực lực mạnh mẽ nhất mấy người một trong.

Tuy chỉ có Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng là triển hiện ra chiến lực, cho dù là Tiên Hoàng cảnh trung kỳ cường giả tới, cũng là sẽ cảm thấy vạn phần kiêng kị tồn tại.

Thanh niên hơi bộ dạng phục tùng, khẽ liếc một chút khối kia bị hiện ra đến tới trước mặt kính khối, tràn đầy chất vấn địa, hắn nói: "Chỉ bằng nhờ vào đó vật, liền liền có thể giúp ta đăng lâm yêu nghiệt chi bảng?"

Hắn không tin, hướng phía người kia nịnh nọt con mắt gắt gao ngóng nhìn mà đi, tràn đầy chất vấn.

Vô tận hàn ý, trong nháy mắt từ trên người hắn phóng thích ra ngoài, trực kích người thể xác tinh thần, không khỏi làm người cảm thấy lạnh mình vạn phần: "Ngươi xác định sao?"

Kia nịnh nọt người nghe vậy, sắc mặt không khỏi cứng đờ, bất quá. . . Chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, cũng không từng hoàn toàn hiển lộ ra.

Cho nên không thể gây nên Cốt Thiên Ứng phát giác.

Bất quá. . . Cốt Thiên Ứng trên người, con kia nhằm vào hắn lo nghĩ, nhưng vẫn là chưa từng có bị đánh tiêu.

Đối với cái này, hắn ngược lại là không có quá quan tâm.

Rất nhanh kịp phản ứng, hắn vội vàng vỗ vỗ bộ ngực làm bảo đảm, ánh mắt thanh tịnh mà khẳng định, tiếp tục phát lực mê hoặc: "Mệnh của ta, hãy còn nắm giữ tại Thiếu đế chủ trong tay của ngài, tự nhiên là biết đến nặng nhẹ, không dám lừa gạt."

"Chỉ là nơi đây pháp tắc quá mức quái dị, đối với bảo vật này áp chế là thật quá mạnh, mới có thể khiến cho hình dạng nhìn thường thường không có gì lạ, phong mang không hiện thôi."

"Nếu là có thể thành công đem vật này cho mang rời khỏi, giúp đỡ thoát ly nơi đây pháp tắc ước thúc cùng áp chế, kia sẽ làm lần nữa khôi phục vinh quang, trở thành thế gian này độc nhất vô nhị chí bảo!"

"Đến lúc đó. . . Kia chỉ là yêu nghiệt chi bảng, đối với Thiếu đế chủ ngài mà nói, chỉ thường thôi, thiêu đốt tay nhưng phải!"

Đang khi nói chuyện, trong ánh mắt của hắn, không khỏi bởi vì quá mức tận lực che giấu mình chân thực ý nghĩ, mà phù lóe ra một vòng sơ hở dị dạng.

Giống như là ở trong lòng âm thầm nhả rãnh, nói "Giới này tu sĩ, thật là khó lừa gạt" ý vị sâu xa.

Mà cái này, cũng đúng lúc không khéo, liền bị cảm giác nhạy cảm Cốt Thiên Ứng cho đều thu nhập đáy mắt.

Hắn không khỏi lạnh giọng cười một tiếng, trong lòng đối với người trước mặt nhẫn nại, cũng là đã đạt đến đỉnh phong.

Chợt, liền cũng chỉ thấy hắn từ trong hư không lấy ra một chiếc nhẫn đến, đem nó cho hiện lên tại trên lòng bàn tay.

Theo một đoàn như u linh chập chờn hỏa diễm từ trong lòng bàn tay bay lên, đem chiếc nhẫn cho bao quanh bao phủ về sau, kia đứng ở trước mặt hắn người, liền cũng là một mặt thống khổ, ôm đầu kêu thảm lên.

Thanh âm chi thảm đạm. . .

Khó nghe.

"Bất quá chỉ là khí linh, cũng vọng tưởng lừa gạt, mê hoặc ta? Quả nhiên là thật to gan!" Mỗi chữ mỗi câu, Cốt Thiên Ứng mặt không thay đổi lạnh giọng nói.

Không khỏi còn có thể từ trên mặt của hắn nhìn thấy có một chút lửa giận hiển hiện.

"Không. . Không dám! Ta. . . Ta quả thực. . . Quả thực là không có lừa gạt Thiếu đế chủ ngài. . ." Vị kia được xưng là khí linh người, còn tại vọng tưởng ý đồ giảo biện.

Nhưng lời còn chưa nói hết cả, một đạo tuyệt tai thống khổ kêu thảm, liền liền lại từ trong miệng của hắn truyền ra, đem đến hắn còn muốn nói tiếp cho cưỡng ép đánh gãy.

A

Ách

Càng khinh thường Cốt Thiên Ứng nghe vậy, không khỏi lạnh lùng nhẹ "Sách" một tiếng, trong tay hỏa diễm nhiệt độ, lại lại lần nữa tăng thăng lên mấy phần.

"Nói!" Cốt Thiên Ứng trong mắt, hiện lên một đạo hàn mang sát ý, nhìn xem thống khổ không thôi khí linh, hắn chất vấn: "Đột nhiên tiếp cận ta, cũng tận lực hiển lộ ra mình có cảm giác pháp bảo năng lực, để cho ta không thể không đưa ngươi cho mang vào nơi này, gây nên gì mưu? !"

Tại vũ Nữ Đế Thẩm Thất Thất phát hiện chỗ này bí cảnh không lâu, hắn còn ở vào tại lịch luyện ở trong thời điểm, liền liền trùng hợp ngẫu nhiên gặp đến vô cùng ly kỳ, mấy người đoạt bảo một màn.

Mà kia bị đoạt chi vật, liền chính là bây giờ. . . Hiện ra tại trong lòng bàn tay của hắn chiếc nhẫn này.

Căn cứ những cái kia đoạt bảo người lời nói, vật này chính là đồng dạng kỳ trân, trong đó nhân hồn hình thái khí linh, càng là có được có thể so với tầm bảo trời chuột còn muốn lợi hại hơn pháp bảo năng lực nhận biết. . .

Khi biết cái này một tình báo hắn, đầu tiên là chấn kinh một hồi, chợt liền cũng là không nói hai lời liền gia nhập vào trong đó tranh đoạt, cũng không xảy ra ngoài ý muốn thuận thế đem nó cho thu nhập trong túi, trở thành chủ nhân.

Tại đem nó cho sau khi bỏ vào trong túi, cũng đúng như những cái kia đoạt bảo người lời nói như vậy, quả thật là có được cảm giác pháp bảo năng lực đặc thù.

Cũng ở ngay trước mặt hắn, hảo hảo biểu diễn một phen, cho hắn tìm được mấy dạng pháp bảo cùng vô cùng trân quý tiên thảo.

Từng một lần để hắn cho rằng, đây là hắn gặp được, hiếm có đồng dạng trọng đại cơ duyên!

Mà cũng liền tại lúc này, phụ thân của hắn cho hắn tin tức truyền đến. . .

Cũng nói rõ với hắn, Thanh Vũ Nữ Đế phát hiện một chỗ còn chưa từng có bị đào qua đặc thù bí cảnh một chuyện.

Về sau, phụ thân của hắn liền liền mang theo trọng lễ, mang theo hắn cùng một chỗ, tới rất nhiều thế lực cùng một chỗ, tiến đến bái phỏng Thanh Vũ Nữ Đế, cũng hướng tác thủ một cái danh ngạch.

Khi đó hắn, cũng không có cảm thấy cái này trùng hợp tới quá mức đột nhiên, cũng không có phát giác cái gì dị dạng, chỉ cảm thấy là mình vận may vào đầu, đạt được thiên địa chiếu cố, gặp may.

Về sau. . . Tiến vào bí cảnh, tại cái này bày khắp toàn bộ bí cảnh biển cả ly kỳ lui tán, hiển lộ ra bí cảnh nguyên bản bộ dáng về sau.

Trên người hắn khí linh, liền lại đột nhiên liền bắt đầu, rất là quỷ dị nói với hắn: Mình phát hiện, bị thiên địa áp chế pháp bảo mạnh mẽ, chỉ cần đạt được, liền liền có thể một bước lên trời, thành tựu nơi đây vô song. . .

Cũng liền tại cái này lúc. . . Hắn mới hậu tri hậu giác kịp phản ứng, chuyện kỳ quặc, từ đó trong lòng, đối cái này cái gọi là khí linh, lưu thêm hạ mấy cái tâm nhãn.

"Ta. . . Ta hoàn toàn nghe không hiểu ngài. . . Ngài tại. . Đang nói cái gì! !"

Kia khí linh càng thống khổ, vẫn tại cắn răng kiên trì.

Cốt Thiên Ứng xem thường, trong tay hỏa diễm nhiệt độ, tăng thăng đến tối cao, thẳng bức khí linh tính mệnh.

"A! ! A a! !"

Cực kỳ bi thảm thê thảm kêu rên, tiếp tục truyền vang.

Kia khí linh cùng khí tức, cũng là càng thêm trở nên hư ảo cùng yếu ớt. . .

Cốt Thiên Ứng thấy thế, lông mày lúc này chính là không khỏi ngưng tụ, trong mắt cũng là không khỏi toát ra đến một vòng do dự.

Nhìn xem khí linh đã đạt tới sinh mệnh hấp hối biên giới, chỉ thiếu chút nữa liền liền có thể đi hướng Tây Phương Cực Lạc, nhưng như cũ không chịu nói ra đến cái gì, Cốt Thiên Ứng không khỏi bắt đầu, bản thân bắt đầu nghi ngờ.

Hẳn là. . . Là mình quá lo lắng hay sao?

Theo lo nghĩ sinh ra, trên tay hắn hỏa diễm, liền cũng là không khỏi bắt đầu tiêu giảm.

Mà hết thảy này, thì là toàn bộ đều tại kia khí linh tính toán cùng trong dự liệu. . .

. . ..