Chương 857: Ta hỏi ngươi một lần nữa

Chương 857: Ta hỏi ngươi một lần nữa

"Hừ! Tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta!"

Suy tư một lát, Cốt Thiên Ứng bỗng nhiên hất lên ống tay áo, đối khí linh lạnh lùng một "Hừ" chợt, liền liền đem bao vây lấy chiếc nhẫn hỏa diễm cho thu hồi.

Khí linh có thể thở dốc, miệng lớn thở hổn hển.

Kia nhìn như hư nhược thần hồn thể, tựa hồ đã không đủ để chèo chống hắn tiếp tục nói chuyện, lộ ra phá lệ uể oải.

Mà giấu ở suy yếu bề ngoài hạ, khóe miệng của hắn, thì là không hiện quái dị, rất nhỏ hướng lên giương lên, trong mắt hiển thị rõ trêu tức thần sắc.

Lòng nghi ngờ, đắn đo khó định Cốt Thiên Ứng chưa từng có chỗ phát giác được.

Chỉ gặp hắn nhẹ ngoắc ngón tay, đem khí linh trong tay gắt gao chảnh chứ, kia nhìn như thường thường không có gì lạ kính khối cho cầm lấy tới, cũng càng cẩn thận nhặt lên, quan sát.

Tựa hồ là muốn xem đưa ra chỗ kỳ lạ ở đâu. . .

Đáng tiếc. . . Vô luận hắn làm sao đi quan sát, từ cái gì góc độ đi, cuối cùng được đến kết luận, đều không ngoại lệ, đều là một khối ngay cả tiên lực đều không có rác rưởi. . .

Hắn có chút tiết khí, lại lần nữa hướng khí linh ném đi ánh mắt hỏi thăm: "Ngươi làm thật không có gạt ta?"

"Nhỏ. . Tiểu nhân. . Tiểu nhân lời nói, câu câu là thật! Chưa từng từng có nửa điểm lừa gạt!" Khí linh ngẩng đầu, một mặt kiên nghị, ánh mắt cũng là vô cùng kiên định, để cho người ta không thể không đản sinh ra tin tưởng chi ý.

"Nếu như Thiếu đế chủ vẫn là không muốn dễ tin tại ta, kia đều có thể. . ." Kia khí linh, tựa hồ là đem diễn kỹ kỹ năng cho điểm đầy, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng bi thống thần sắc: "Đều có thể hiện tại liền giết ta!"

"Khụ khụ. . ."

Rất cảm thấy hư nhược hắn, tại đem lời cho sau khi nói xong, vẫn không quên ho nhẹ hai tiếng, lấy đó giờ phút này chi suy yếu.

Đối với cái này, có nghi ngờ trong lòng, chưa quyết định Cốt Thiên Ứng, liền cũng là lựa chọn tạm thời tin tưởng, không có lại tiếp tục tới nói thêm cái gì.

"Lui ra đi." Lướt nhẹ ngữ khí, từ hắn trong miệng lạnh nhạt truyền ra.

Khí linh chậm rãi đứng người lên, đối hắn có chút khom người cúi đầu về sau, liền liền theo gió cùng một chỗ, hóa thành một sợi tà khí, bám vào Cốt Thiên Ứng trên thân, chui vào kia trong giới chỉ.

Mà Cốt Thiên Ứng, thì cũng là thuận thế đem kia kính khối thu vào, chuẩn bị rời đi.

Cũng liền tại hắn quay người, sắp chuẩn bị rời đi nơi này, đi hướng nơi khác tiếp tục tìm kiếm cơ duyên thời điểm. . .

Một đạo mùi thơm ngát bỗng nhiên theo gió đánh tới, trùng điệp diễn tấu tại hắn trên mặt.

Hắn lông mày không khỏi đột nhiên nhíu chặt mà lên.

Sau đó, phóng tầm mắt nhìn tới, một đạo có thể xưng tuyệt sắc tịnh lệ bóng hình xinh đẹp, liền liền trực tiếp tại đôi mắt của hắn bên trong, như sừng sững ở trong nước Thanh Liên, phản chiếu ra.

"Là ngươi?" Khi nhìn rõ kia bóng hình xinh đẹp bộ dáng về sau, Cốt Thiên Ứng liền liền không khỏi cảm thấy rất là kinh ngạc, trực tiếp kinh hô ra tiếng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn như vậy hỏi.

Mà đồng dạng cảm thấy rất là ngoài ý muốn, còn có Thẩm Thanh Thanh.

Bất quá. . . So với Cốt Thiên Ứng đối người cảm thấy ngoài ý muốn khác biệt, nàng nhận thấy đến ngoài ý muốn điểm, thì là bởi vì. . . Nàng tại Cốt Thiên Ứng trên thân, cảm nhận được có ba cỗ không đồng lực lượng tồn tại mà rất cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Một loại là bình thường tiên lực, còn có không tính là bình thường thần lực. . .

Mà sau cùng một loại, liền chính là độc thuộc về tiêu diệt toàn bộ người mới có thể có "Hắc ám vật chất" lực lượng. . .

Cái này không khỏi, để Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất là mờ mịt nghi ngờ, nhíu chặt lên lông mày tới.

Gặp Thẩm Thanh Thanh nửa ngày cũng không để ý mình, ngược lại còn cần một loại rất quái dị ánh mắt đang không ngừng nhìn xem mình, Cốt Thiên Ứng trong lòng, liền cũng là không khỏi dâng lên một vòng không vui chi tình tự.

Không nhịn được hắn, cũng là không muốn tiếp tục cùng Thẩm Thanh Thanh giằng co, kẹp chặt lông mày, hắn nhân tiện nói: "Nếu là không có việc gì, còn xin không nên cản ta đường đi!"

Dứt lời, hắn liền đường vòng muốn đi.

Nhưng giờ phút này vạn phần nghi ngờ Thẩm Thanh Thanh, như thế nào lại tuỳ tiện thả hắn rời đi?

Một bước trực tiếp vượt ngang mà ra, Thẩm Thanh Thanh đem hắn cho lần nữa ngăn lại.

Gặp Thẩm Thanh Thanh lại cản mình, Cốt Thiên Ứng sắc mặt, liền cũng là trong nháy mắt liền đen lại.

Trong lòng không vui, càng là đạt đến cực điểm.

Đây là mấy cái ý tứ a?

Nhìn hắn sắc mặt khó coi như vậy, tự biết đuối lý Thẩm Thanh Thanh, cũng là ngượng ngùng cười một tiếng.

Nàng lần này không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền khai môn kiến sơn hỏi: "Ngươi gần nhất, nhưng có đụng phải cái gì vật kỳ quái?"

Cốt Thiên Ứng nghe vậy, đầu tiên là không khỏi sững sờ. . .

Sau đó mặt buồn rầu hắn, nhìn chằm chặp trước mặt Thẩm Thanh Thanh, lạnh không linh đinh trở về câu: "Có!"

Thẩm Thanh Thanh có chút bất đắc dĩ nhún vai, biết hắn nói tới "Có" là tại chỉ chính mình.

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh cũng có thể lý giải.

Nàng không thèm để ý, hỏi lần nữa: "Vậy trừ ta bên ngoài đâu?"

Lúc này Cốt Thiên Ứng không có lại nói tiếp, mà là rất đạm mạc lắc đầu.

"Thật?" Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là không tin, bằng không, không phải liền là không tín nhiệm cảm giác của nàng sao?

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh con mắt, Cốt Thiên Ứng lần này không có lắc đầu.

Trải qua Thẩm Thanh Thanh một nhắc nhở như vậy, trong đầu hắn, liền cũng là không khỏi bắt đầu hiện ra khí linh cùng khối kia tựa như "Rác rưởi" kính khối ra.

Mà cái kia vừa mới mới phù hạ, đối với khí linh hoài nghi, cùng khí linh nói tới mê hoặc lời nói, liền cũng là không tự chủ được lại lần nữa bay lên.

Hẳn là, kia thật là kiện bảo vật hay sao?

Vẫn là. . . Trong đó có khác đừng kính đâu?

Ý vị thâm trường, hắn thật sâu mắt nhìn Thẩm Thanh Thanh.

Sau đó, liền cũng chỉ thấy hắn một tay lấy khí linh cho kia phiến kính khối lấy ra.

"Vật này, tính kỳ quái sao?"

Ánh mắt ngưng tụ, hắn như vậy hỏi.

Kia ánh mắt sắc bén, không ngừng tại Thẩm Thanh Thanh trên mặt càng cẩn thận đảo quanh, quan sát đến, một bộ muốn muốn từ trông được ra một chút cái gì bộ dáng.

Đây là. . . Thứ gì?

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là cảm thấy nghi hoặc không thôi, bất quá tại cảm nhận được trên thân tản ra cường đại thần lực về sau, con mắt của nàng liền liền không khỏi đột nhiên co rụt lại.

Trong lòng cũng là tự nhiên cảm nhận được vạn phần kinh ngạc.

Thật mạnh thần lực uy áp! !

Là xuất từ vị kia thần linh thủ bút sao?

Là lão cha?

Vẫn là. . Vạn liên Thần tộc?

Rất nhiều nghi vấn, tại Thẩm Thanh Thanh trong lòng từng cái hiển hiện.

Bất quá nàng cũng không tính truy đến cùng, bởi vì những này thấu kính, cũng không có cái gì thực tế tác dụng.

Nhìn tới. . . Đây, chính là trên người hắn nắm giữ thần lực khí tức nơi phát ra.

Dung hợp thất thải đài sen Thẩm Thanh Thanh, đối với thần lực cảm giác có thể nói không phải tăng lên to lớn.

Bởi vậy, nàng bất quá chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, liền liền đã đã nhìn ra vật này bất phàm. . .

Nhưng. . . Cũng vẻn vẹn chỉ là bất phàm mà thôi.

Thẩm Thanh Thanh trên mặt, chưa từng có quá nhiều lộ ra cùng cái khác dư thừa tâm tình chập chờn hiển hiện.

Càng tự nhiên, nàng đối Cốt Thiên Ứng khẽ lắc đầu, cũng không có giấu diếm thành thật trả lời: "Vật này lai lịch xác thực phi phàm, là xuất từ một vị nào đó đại năng chi thủ, bất quá. . . Chỉ là nhiễm phải đại năng khí tức mà thôi, đối với tu luyện cũng sẽ không đưa đến cái gì thực tế trợ giúp."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền giống như là liên tưởng đến cái gì, thần sắc bỗng nhiên liền trở nên vô cùng ngưng trọng lên, nàng hỏi: "Ngươi là chiếm được ở đâu?"

Cốt Thiên Ứng nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, liền tựa như không có nghe được Thẩm Thanh Thanh vấn đề, không ngừng lặp lại lấy: "Không có thực tế trợ giúp?"

Ánh mắt của hắn, có chút mờ mịt.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn đều không có từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt rời đi nửa phần. . .

Bởi vậy, Thẩm Thanh Thanh cảm xúc biến ảo từ kinh ngạc đến bình tĩnh, hắn cũng nhìn một cái không sót gì, toàn bộ đều xem ở trong mắt.

Cũng không có từ Thẩm Thanh Thanh trên mặt, phát giác được muốn tranh đoạt tham lam chi ý.

Hắn tự xưng là, vẫn tương đối thiện ở nhìn mặt mà nói chuyện. . .

Nhưng là. . . Vào hôm nay, hắn lại phân biệt tại khí linh cùng Thẩm Thanh Thanh trên thân song song ăn quả đắng. . .

Giờ khắc này hắn, không ngờ trải qua bắt đầu có chút không phân biệt được, Thẩm Thanh Thanh cùng khí linh, đến cùng ai nói chính là thật, vẫn là hai cái đều nói lời nói dối.

Ai

Càng bất đắc dĩ hắn trùng điệp lắc đầu, cũng thở dài một hơi.

Đem kính mảnh vụn một lần nữa thu lại, sau đó một mặt hờ hững hắn, mới quay về Thẩm Thanh Thanh trả lời: "Đã ngươi nói vật này vô dụng, kia chiếm được ở đâu, liền cũng liền không có quan hệ gì với ngươi."

"Không có chuyện, còn xin đừng lại cản ta."

Dứt lời, hắn liền lần nữa nhấc chân, muốn rời khỏi.

Nhưng chỉ làm rõ ràng thần lực, còn không có hiểu rõ trên người hắn "Hắc ám vật chất" chi lực, đến cùng là thế nào một chuyện Thẩm Thanh Thanh, như thế nào lại như vậy dễ dàng liền thả hắn rời đi đâu.

Gặp Cốt Thiên Ứng mềm không ăn, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lười nhác tiếp tục giả bộ được nữa, trực tiếp bên trên món ngon.

Cũng liền tại Cốt Thiên Ứng sắp rời đi thời điểm, Thẩm Thanh Thanh hai ngón trong nháy mắt khép lại mà lên.

Một cái pháp ấn lúc này thuận thế thi triển mà ra.

Bá đạo chi ý hiển thị rõ!

Chợt, liền cũng chỉ thấy tại Cốt Thiên Ứng dưới chân, một cái trận pháp thình lình ngưng tụ ra, đem hắn cho hoàn toàn bao khỏa tại trong đó.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, vật này, từ đâu mà đến?"

Nguyên bản còn tại ôn tồn, hảo ngôn trò chuyện với nhau Thẩm Thanh Thanh, ngữ khí cũng là lập tức trở nên vô cùng lạnh như băng.

Theo con mắt của nàng hiện lên một đạo hàn mang, quanh thân nhiệt độ, liền cũng là trong nháy mắt này, hạ xuống thấp đến điểm đóng băng..