Chương 858: Hai chỉ rồng liệng!

Chương 858: Hai chỉ rồng liệng!

Nhìn xem trước mặt khí thế đột biến Thẩm Thanh Thanh, Cốt Thiên Ứng thân hình không khỏi sững sờ.

Hắn dừng một chút, chợt không khỏi lạnh giọng cười nói: "Đường đường Thanh Vũ đế quốc trưởng công chúa, lại cũng sẽ đi làm kia bức bách sự tình sao?"

Thẩm Thanh Thanh xem thường.

Nàng cũng không phải là rất coi trọng những này cái gọi là chính đầu.

Tốt cũng được, xấu cũng được, bất quá là hư danh một cái.

Đối với nàng tới nói, chỉ cần là mục đích cuối cùng nhất đạt đến, vậy liền là được.

"Nói thực ra, ta đối với các ngươi cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, nhưng. . . Hành động hôm nay, là thật bất đắc dĩ, tình thế bất đắc dĩ, nếu như là không muốn cùng ta động thủ, vậy liền liền mời ngươi chi tiết cáo tri. . ." Thẩm Thanh Thanh ánh mắt ngưng tụ, trên người băng chi pháp tắc không ngừng bắn ra, sáng rỡ thương khung, bỗng nhiên hạ xuống tuyết bay.

Nàng trực câu câu nhìn chằm chằm Cốt Thiên Ứng, càng chăm chú nghiêm túc, gằn từng chữ: "Kia kính khối nơi phát ra."

Đối với Cốt Thiên Ứng trên người cảnh khối.

Thẩm Thanh Thanh kỳ thật cũng không có cảm thấy có bao lớn hứng thú.

Chẳng qua là trở ngại trên người hắn có "Hắc ám vật chất" lực lượng ba động tồn tại, khiến cho nàng không thể không đi cẩn thận, cùng cẩn thận ứng đối thôi.

"Không có hứng thú? Ha ha. . . Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là như là trong truyền thuyết, là cuồng vọng như vậy tự đại. . ."

Cốt Thiên Ứng một mặt hờ hững.

Thẩm Thanh Thanh khinh thị ánh mắt, không miễn cho gọi lên trong lòng của hắn kia xóa hiếu chiến chi ý.

Hắn tự xưng là là thiên chi kiêu tử, đời này không kém gì bất luận kẻ nào.

Cho dù là kia Yêu Nghiệt Bảng đi lên người, hắn cũng có đầy đủ tự tin có thể cùng đánh một trận.

Mà Thẩm Thanh Thanh, bất quá chỉ là một giới không có danh tiếng gì, mới xuất hiện trong tầm mắt hắn không bao dài thời gian nhược nữ tử thôi. . .

Lại cũng dám như vậy cuồng ngạo, khinh thường cùng hắn. . .

Quả thực là không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết!

Trong chốc lát, tràn ngập khó chịu cảm xúc, liền liền chiếm cứ đầy Cốt Thiên Ứng toàn bộ thể xác tinh thần, khiến cho hắn toàn thân rất cảm thấy không được tự nhiên.

"Chớ cùng nàng dây dưa, mau rời đi nơi này, nàng đây rõ ràng chính là muốn mượn đây là miệng, mạnh mẽ bắt lấy trên tay ngươi pháp bảo! !"

Mà cũng liền tại lúc này, tiềm ẩn trên người Cốt Thiên Ứng khí linh, liền cũng là càng dồn dập, truyền tới một trận nói nhỏ.

Đối với cái này, Cốt Thiên Ứng thâm biểu tán đồng.

So với đi dễ tin Thẩm Thanh Thanh ngôn luận, trong lòng của hắn kỳ thật vẫn là càng muốn lựa chọn đi tin tưởng mình khí linh nhiều một chút.

Dù sao trên tay của hắn, còn nắm chắc khí linh mệnh mạch!

Mà lại. . . Nếu như là cái này kính khối, đúng như Thẩm Thanh Thanh nói tới như vậy, là vật vô dụng, kia nàng cần gì phải, như vậy chấp nhất tại lai lịch của nó đâu?

Vô luận như thế nào nghĩ, đều sẽ để cho người ta rất cảm thấy kỳ quái, vô luận như thế nào đều là nói không thông!

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên cũng là minh bạch điểm này.

Nhưng là, "Bất tử sinh vật" tồn tại, thật sự là quá mức phi nhân loại, giải thích sao mà phiền phức?

Nàng mới không lười đi tốn nhiều kia vô dụng miệng lưỡi đâu!

Trực tiếp tới cứng rắn, nhưng so sánh nói nhảm thoải mái nhiều.

Huống hồ, nàng tu luyện, là vì đi cùng người khác giảng đạo lý sao?

Đáp án rõ ràng, cũng không phải là!

Mà là đơn thuần vì, đem những cái kia không nghe nàng nói người cho toàn đánh ngã!

Đây mới là nàng tu luyện ý nghĩa chỗ.

Đối với khí linh khuyên can, Cốt Thiên Ứng cũng không từng có tiếp thu.

Mà lạnh giọng nhẹ "Hừ" một tiếng, toàn vẹn không quan tâm, tự tin vô cùng hắn, trả lời: "Cho tới bây giờ không ai có thể tại ta Cốt Thiên Ứng trên tay, cướp đoạt quá khứ bất luận cái gì một vật!"

"Ngươi không thể nghĩ như vậy, mọi thứ. . . Nó đều có một ngoại lệ a! Huống hồ. . . Ngươi nắm giữ như thế trọng bảo, bất đắc dĩ cẩn thận là hơn sao? !"

Khí linh rất cảm thấy vạn phần bất an tiếp tục khuyên can.

Nhưng. . . Cũng không từng có có tác dụng.

Ngược lại tiến thêm một bước kích phát ra Cốt Thiên Ứng thân là thiên kiêu ngạo khí.

Kiêu ngạo hắn, đang nghe xong khí linh về sau, không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu.

Càng không vui, hắn ngữ khí băng hàn lạnh lùng chất vấn: "Ngươi có phải hay không cũng cho rằng, ta không bằng nàng?"

Tại cảm nhận được từ Cốt Thiên Ứng trên thân tản ra sát ý ngút trời về sau, khí linh liền cũng liền thuận thế ngậm miệng lại.

Giờ khắc này hắn, cũng là biết, một trận này, không phải là đánh không thể.

Không khỏi, hắn vạn phần thương tiếc cắn chặt hàm răng.

Kia từ âm thầm nhìn chăm chú Thẩm Thanh Thanh đôi mắt, cũng là không khỏi bắt đầu trở nên âm tàn độc ác.

Hận không thể hiện tại liền xông đi lên, thay Cốt Thiên Ứng đem Thẩm Thanh Thanh cho tươi sống xé xác rơi.

Mà hắn bại lộ cái này một cái chớp mắt sát ý, liền cũng là bị Thẩm Thanh Thanh cho nhìn một cái không sót gì, triệt để cảm giác đi.

Hừ! Quả nhiên, liền giấu ở trên người hắn!

Lạnh "Hừ" một tiếng, xác định mình chỗ truy tra chi vật ngay tại Cốt Thiên Ứng trên thân về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lười nhác sẽ cùng chi Cốt Thiên Ứng bút tích xuống dưới.

Lúc này chân điểm hư không, một cái bước xa bỗng nhiên hướng kỳ trùng đi, trong tay hàn mang đột nhiên sáng lên, Hậu Vũ Kiếm thuận thế ngưng tụ mà ra.

Đầy trời băng hàn kiếm khí trong nháy mắt từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân hù dọa.

Cốt Thiên Ứng thấy thế, cũng là không cam lòng yếu thế mãnh quăng một chút ống tay áo.

Chợt, liền liền bạo phát ra tự thân toàn bộ khí thế uy áp.

Khí thế kinh khủng, một khi kéo dài, liền liền đem đến dưới chân hắn treo ngưng pháp trận cho ngạnh sinh sinh chấn vỡ.

Nhìn xem cầm kiếm chém tới Thẩm Thanh Thanh, hắn khinh thường cười một tiếng: "Đều nói ngươi mạnh, ta hôm nay liền lĩnh giáo một chút, đến cùng mạnh ở đâu!"

Oanh

Lơ lửng tại quanh người hắn tiên lực đối hư không đột nhiên tản ra, hù dọa vạn trượng phong bạo.

Hai ngón khép lại, mấy đạo pháp ấn thuận thế ngưng tụ mà ra.

Mấy đạo pháp ấn tại đầu ngón tay hắn cấp tốc mở rộng!

Phía sau hắn phiêu treo lấy, thời khắc đó có đặc thù phù văn ấn ký xương ngọc, cũng là trong nháy mắt này, như là nghe được cái gì triệu hoán, xuất hiện ở kia đầu ngón tay pháp ấn bên trong.

Xuyên thấu qua pháp ấn, kia xương Ngọc Hoa làm một bộ xương tay, thuận thế bao khỏa tại hắn hai ngón phía trên.

"Kinh xương tay —— hai chỉ rồng liệng!"

Ngập trời tiên lực ngưng tụ tại đầu ngón tay một điểm, kinh khủng thế uy, đem đến hư không từng cái chấn vỡ, sau đó. . . Hắn đối Thẩm Thanh Thanh lái tới phương hướng bỗng nhiên một chỉ đâm ra!

Rống

Rống

Hai tiếng rồng ngâm, lập tức vang vọng toàn bộ thiên địa thương khung.

Không ít xoay quanh ở phía dưới núi cao, đều là đều bị cái này hai tiếng rồng ngâm chi uy cho trong nháy mắt đánh tan, hóa thành hư vô.

Mà nương theo lấy rồng ngâm cùng lúc xuất hiện, còn có hai đạo giao thoa xoay quanh cùng một chỗ song long hình bóng.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, sắc mặt lạnh nhạt, rất cảm thấy phong khinh vân đạm.

Toàn vẹn không có đem cái này lái tới song long hình bóng cho nhìn ở trong mắt.

Chỉ gặp nàng đang lao vùn vụt mà đến đồng thời, bỗng nhiên nhẹ giơ lên lên ngọc thủ.

Ngay sau đó, một kiếm ngang chém ra.

Kinh khủng kiếm khí lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng hướng về phía trước thông qua, đem đến kia xông tập mà đến rồng ngâm dư ba cho ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

Sau đó, cặp kia long chi ảnh, liền cũng là tại trong nháy mắt, vượt qua vô số không gian mà đến, xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình song long hình bóng, Thẩm Thanh Thanh quyết định thật nhanh, một kiếm trực tiếp chém xuống!

Không chút nào dây dưa dài dòng!

Oanh

Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn vang lên.

Thẩm Thanh Thanh quanh thân mấy mét bên trong, vô số không gian đều vỡ vụn, như là mạng nhện lẫn lộn.

Mà cặp kia long chi ảnh, cũng tại trong khoảnh khắc, theo gió tiêu tán, hóa thành hư vô!.