Chương 859: Pháp tắc tề xuất!

Chương 859: Pháp tắc tề xuất!

Thuật pháp bị trong nháy mắt phá trừ Cốt Thiên Ứng, lúc này cũng là bỗng nhiên rút về kia đâm ra hai ngón.

Từ chỗ đầu ngón tay truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác, làm cho cánh tay của hắn run rẩy không thôi, rất cảm thấy khó chịu.

Bộ kia tại hắn hai ngón phía trên xương ngọc, cũng là không khỏi xuất hiện một chút vết rách. . .

Hắn không thể tin nhìn xem phía trên rạn nứt mở đạo đạo vết rách.

Sắc mặt nóng bỏng, liền giống như giống như là bị người cho ở trước mặt rút mấy bàn tay, hắn lắc đầu, một mặt khiếp sợ giận dữ hét: "Không có khả năng!"

"Tuyệt không có khả năng này!"

"Ta xương ngọc, chính là từ Tiên Đế cảnh cường giả xương đầu luyện chế mà thành, không thể phá vỡ, cho dù là Tiên Đế cảnh cường giả như muốn chấn vỡ, cũng tuyệt không có khả năng giống ngươi như vậy tuỳ tiện. . ."

"Ngươi. . . Ngươi. . . !"

Cốt Thiên Ứng giờ phút này có chút nói năng lộn xộn.

Hai mắt càng là trực câu câu nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, tựa như gặp được quỷ.

Hứ

Thẩm Thanh Thanh càng khinh thường lạnh giọng cười một tiếng.

Thưởng thức, nàng rất là cẩn thận vừa đi vừa về lật nhìn hai mắt Hậu Vũ Kiếm, trong mắt chỗ hiển lộ mà ra, đều là không giấu được yêu thích.

Nàng nói thẳng: "Ngươi còn tưởng là thật sự là không kiến thức. . ."

"Tiên Đế xương đầu tính là thứ gì?"

"Bất quá chỉ là một bộ không có linh hồn thể xác, ngay cả khôi lỗi cũng không bằng đồ vật thôi. . ."

"Lại sao phối cùng ta Hậu Vũ, đánh đồng?"

Tiên Đế cảnh cường giả có kiêu ngạo, tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Mà Tiên Đế khí hình thành, ước chừng có thể chia làm hai loại.

Một loại là từ thiên địa mà thành, tự mang có vô thượng linh tính, uy lực có thể xưng nhất tuyệt, là phương thế giới này mạnh nhất vũ khí.

Một loại khác, thì là từ người vì luyện chế mà thành, căn cứ tài liệu luyện chế khan hiếm trình độ khác biệt, uy lực cũng là không giống nhau.

Mà Cốt Thiên Ứng nói tới Tiên Đế xương đầu, liền chính là luyện chế Tiên Đế khí vật liệu một trong.

Thông qua Tiên Đế xương đầu luyện chế ra tới Tiên Đế khí, uy lực của nó mặc dù rất lớn, nhưng là có thiếu hụt tồn tại. . .

Mà thiếu hụt, liền chính là không dễ dàng đản sinh ra bản thân linh tính, cũng không dễ dàng dung nạp xuống khác khí linh.

Trừ phi cái này khí linh, nó có được Tiên Đế cảnh thực lực!

Bằng không mà nói, là gánh không được đến từ Tiên Đế cảnh cường giả lưu lại tới khí tức uy áp!

Bởi vậy. . .

Muốn để một chân chính Tiên Đế cảnh cường giả cam nguyện thần phục, trở thành một kiện bị người khác nắm trong tay binh khí, đây cơ hồ có thể nói, là một kiện không thể nào làm được sự tình.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không khỏi cười ngạo nghễ.

"Ta Hậu Vũ Kiếm, thế nhưng là từ thiên địa mà sinh, không chỉ có tự chủ đản sinh ra khí linh, còn có được có thể so với Tiên Đế cảnh thực lực siêu nhiên tồn tại, liền ngươi cái này đồng nát sắt vụn, đến nhiều ít, ta chặt bao nhiêu!"

Nghe được Thẩm Thanh Thanh nói như vậy, Cốt Thiên Ứng sắc mặt, liền cũng là không khỏi lần nữa trở nên càng âm trầm.

Mà kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, cũng là không miễn cho bởi vì Hậu Vũ Kiếm tồn tại, nhiều hơn một vòng kiêng kị chi ý.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, lông mày hướng về phía hắn rất nhỏ vẩy một cái, một mặt trêu tức nàng, không từ thú nói: "Như thế nào? Ngươi nếu là hiện tại tỉnh ngộ, nói cho ta kia kính khối lai lịch, cũng còn không tính quá trễ nha."

"Mà lại, ta cũng chỉ là đơn thuần muốn biết lai lịch của nó mà thôi, cũng không có muốn tranh với ngươi đoạt ý tứ."

Đối với Cốt Thiên Ứng, Thẩm Thanh Thanh vẫn là rất nguyện ý cho hắn một điểm mặt mũi.

Dù sao nàng cũng không có cùng hắn kết qua cái gì thù, tương hỗ ở giữa cũng không biết, khả năng Cốt Thiên Ứng nhận biết nàng, nhưng nàng cũng không nhận ra Cốt Thiên Ứng.

Bởi vậy. . . Dưới cái nhìn của nàng, giữa bọn hắn, là thật không có cái kia tất yếu đi đánh nhau chết sống.

Mà lại có lúc. . .

Nàng cũng vẫn là rất muốn đi thử một chút làm cái người tốt!

Chính là không ai nguyện ý cho nàng cơ hội. . .

Mỗi ngày khiến cho nàng cùng cái trùm phản diện đồng dạng. . .

Nhiều dọa người a?

"Ít tại kia đắc ý quên hình!" Sắc mặt âm trầm Cốt Thiên Ứng, hướng phía Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng nhìn lại, cũng cao giọng quát lạnh nói.

Đối với Thẩm Thanh Thanh đưa cho cho bậc thang, hắn tựa hồ là cũng không phải là rất tình nguyện hạ.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Cốt Thiên Ứng thì là xem thường tiếp tục cười lạnh: "Ngươi nói mạo ngạn nhiên bộ dáng, thật đúng là có đủ buồn nôn."

"Nói nhiều như vậy, xét đến cùng, ngươi không phải là muốn tranh đoạt vật này sao? Không cần như vậy phí sức tìm cho mình tìm lấy cớ đâu?"

Thẩm Thanh Thanh không khỏi bị hắn ngôn luận chọc tức trực tiếp cười ra tiếng.

"Ngươi thật đúng là nghe không hiểu tốt xấu nói. . ."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lạnh lấy cái mặt, đem cười cho hoàn toàn thu liễm.

Chỉ thấy nàng một cái bước nhanh về phía trước, toàn thân tu vi đều bộc phát, khí thế liên tục tăng lên mà lên, cho đến Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ mới dừng lại.

Nàng tự nhiên cũng là lười nhác sẽ cùng chi Cốt Thiên Ứng nói tiếp nói nhảm.

Cốt Thiên Ứng, quả thực là đem hảo tâm Thẩm Thanh Thanh chọc tức không nhẹ.

Tại đem Hậu Vũ Kiếm cho thu lại về sau, mấy cái pháp ấn liền liền bị nàng cho trong nháy mắt ngưng kết ra, động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi.

Không gian chi pháp —— phong tỏa!

Hỏa liên chi pháp —— vô tận dương sen!

Băng chi pháp —— băng thiên tuyết địa!

Tử vong chi pháp —— vãng sinh đường!

Bốn đạo lực lượng pháp tắc cùng nhau bị nàng cho phát huy ra, cũng tọa lạc tại tứ đại phương vị phía trên!

Cốt Thiên Ứng một mặt mờ mịt, toàn vẹn không biết mình lời nói, sẽ phải mang đến cho hắn như thế nào cực khổ.

Không Gian Pháp Tắc từ trong lúc vô hình thẩm thấu mà ra, trực tiếp liền đem đến còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào Cốt Thiên Ứng cho một mực giam cầm ngay tại chỗ, làm hắn không thể động đậy nửa điểm.

Nóng bỏng dương viêm, thì là hóa thành một đạo xích hồng đài sen, tại Cốt Thiên Ứng dưới chân nở rộ mở, đếm mãi không hết dương viêm bắt đầu hướng về thân thể hắn leo lên. . .

Đối với hắn thân thể tiến hành thiêu đốt!

Giờ khắc này Cốt Thiên Ứng, mới bắt đầu ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Bất quá thì đã trễ.

Hắn muốn giãy dụa, phấn khởi phản kích, nhưng kia bị Không Gian Pháp Tắc cho giam cầm lại thân thể, liền tựa như một cây Khô Mộc, không cách nào làm cho hắn điều động lên nửa điểm tiên lực đến!

Cảm giác bất lực trong nháy mắt tự nhiên sinh ra, phía sau lưng của hắn cũng là không khỏi sinh ra trận trận mồ hôi lạnh!

Trên đỉnh đầu hắn, đầy trời tuyết bay cũng tại thời khắc này hóa thành đạo đạo lăng lệ kiếm quang, như mưa rơi, hướng phía hắn vị trí thẳng đứng hạ xuống. . .

Thế muốn đem hắn cho đâm xuyên thành cái sàng.

Mà trước mặt hắn, thì là càng thêm không hợp thói thường!

Một đạo từ tử vong chi khí tức, từ ngàn vạn ác linh ngưng kết mà thành, thường xuyên còn nương theo có trận trận vạn phần quỷ dị tiếng kêu rên cùng một chỗ, mà liên tiếp truyền vang ra cửa lớn màu đỏ ngòm thình lình đứng sừng sững.

Hai đạo nhiễm tử vong chi ý xiềng xích, đột nhiên từ cái này cửa lớn màu đỏ ngòm bên trong trực tiếp duỗi ra!

Chợt trùng điệp chụp tại Cốt Thiên Ứng thần hồn phía trên! !

Giờ khắc này Cốt Thiên Ứng, phảng phất nhìn thấy Tử thần, đứng tại đại môn kia trước, hướng về mình ngoắc. . .

A

Đến từ thần hồn, trên thân thể thiêu đốt cảm giác, còn có xuyên qua toàn bộ thể xác tinh thần vạn kiếm xuyên thấu nỗi khổ, không khỏi làm đến Cốt Thiên Ứng mặt lộ vẻ ra thống khổ thần sắc.

Mà sắc mặt của hắn, cũng là trong nháy mắt, liền trở nên vô cùng trắng bệch lên, tựa như một trương giấy trắng.

....