Chương 860: Uổng công

Chương 860: Uổng công

Thời khắc này Cốt Thiên Ứng, có thể nói không phải thân hãm nhà tù, sa vào đến bốn bề thọ địch hoàn cảnh ở trong.

Đối mặt bốn phía, kia đến thế rào rạt bốn đạo pháp tắc uy hiếp, trong lòng của hắn, không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Mà đứng tại tứ đại pháp tắc bên ngoài Thẩm Thanh Thanh, thì là lấy một mặt hờ hững biểu lộ, đang nhìn hắn. . .

Ý thức của hắn bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ.

Kia bị Tử Vong Pháp Tắc chỗ cầm tù lấy thần hồn, cũng là bắt đầu từng chút từng chút, từ thân thể của hắn thoát ly.

"Tự cho là đúng phế vật!"

"Chỉ toàn xấu ta chuyện tốt!"

Cũng liền tại thần hồn của hắn, sắp ly thể, trở thành một bộ không có thần hồn cái xác không hồn lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ hắn trên thân vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng không khỏi có chút giương lên.

Rốt cục không ẩn giấu a!

Tới kia tiếng rống giận dữ cùng lúc xuất hiện.

Còn có lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, tràn ngập vô cùng kinh khủng hắc ám lực lượng cùng một chỗ nô nức tấp nập.

Quỷ dị mà yêu tà minh văn, bắt đầu từ hắn quanh thân không ngừng chảy mà ra, cũng thuận thân thể của hắn, bắt đầu dần dần leo lên trên, cái kia bị tử vong xiềng xích cho chăm chú trói buộc thần hồn.

A

Đến từ thần hồn thiêu đốt mà sinh ra nhói nhói cảm giác, trong khoảnh khắc cuốn tới, làm cho Cốt Thiên Ứng đau đến không muốn sống.

"Khí. . Khí linh! ! Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì! ?"

Hắn cắn răng, cố nén đau nhức, một mặt thống khổ cùng không hiểu, đối hư không như vậy giận dữ hét.

Không có thể chờ đợi về đến đáp, một đạo tràn ngập quỷ dị hắc vụ, liền liền rất nhanh từ hắn trên thân lan tràn ra.

Bất quá một lát, liền liền đem hắn cho chăm chú bao khỏa ở cùng nhau.

Hắc vụ bên trong, lúc trước kia quỳ rạp xuống trước mặt hắn khí linh mặt, không khỏi bắt đầu từ trong bóng tối dần dần ngưng tụ, kề sát ở trước mặt của hắn.

Lộ ra một cái càng khiếp người biểu lộ, mọi cử động tràn ngập quỷ dị khí linh cười lạnh nói: "Ta muốn làm gì?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"Đương nhiên! Đương nhiên! Đương nhiên là giúp ngươi một tay á!"

Dứt lời, liền cũng chỉ gặp từ cái này hắc vụ bên trong, một đôi gầy gò đến cực điểm, chỉ có ba cái ngón tay, tướng mạo giống như "Khôn" trảo không phải người chi thủ, đột nhiên ngưng tụ ra, cũng bắt đầu chậm rãi hướng phía Cốt Thiên Ứng trên mặt leo lên quá khứ.

Cốt Thiên Ứng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Con ngươi cũng là đột nhiên đột nhiên co lại.

Vạn phần hoảng sợ, hắn run âm nói: "Ngươi. . . Ngươi là thứ gì! ?"

Giờ khắc này hắn, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, khó khăn lắm hiểu được, hắn hoài nghi là đúng. . .

Bất quá bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Đương cái kia quỷ dị lại lạnh buốt đầu ngón tay, đụng vào bên trên hắn mặt một khắc này, ý thức của hắn. . . Liền liền triệt để biến mất, bị cho thay vào đó, tạm thời đoạt xá.

Đây hết thảy phát sinh rất nhanh, bất quá chớp mắt một cái chớp mắt.

Oanh

Kinh hãi khí thế, đột nhiên từ bị đoạt xá Cốt Thiên Ứng quanh thân đột nhiên nổ tung.

Trong nháy mắt, liền liền đem đến quay chung quanh tại nàng quanh thân bốn đạo lực lượng pháp tắc cho trong nháy mắt đánh tan!

Thời khắc này Cốt Thiên Ứng, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ quỷ dị, nguyên bản sáng tỏ hai con ngươi, cũng là đã nhiễm lên vẻ lo lắng, lộ ra phá lệ âm u.

Tư

Một đạo thiêu đốt sinh ra tiếng vang, từ hắn trên thân nơi nào đó vang lên.

Mà tràn ngập tại chỗ kia địa phương nồng đậm hắc vụ, cũng là không khỏi bị suy yếu mấy phần!

"Đáng chết!"

Cốt Thiên Ứng sắc mặt càng dữ tợn, trên mặt viết đầy không cam lòng.

Bỗng nhiên quăng một chút ống tay áo, hắn giống như là muốn đem thứ gì cho từ trên thân vung cách.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ thấy một khối giống như như thủy tinh chói mắt cảnh khối, bỗng nhiên từ trên người hắn rơi xuống mà ra. . .

Thấy tình cảnh này, Thẩm Thanh Thanh nội tâm không khỏi sinh ra một vòng nghi hoặc chi ý.

Bất quá thông minh lanh lợi nàng, tại kết hợp Cốt Thiên Ứng chỗ hiển lộ mà ra không cam lòng chi ý về sau, liền cũng là rất nhanh liền phát giác vật này bất phàm.

Mặc dù không biết là thứ gì, nhưng chỉ cần là "Bất tử sinh vật" muốn có được đồ vật, vậy liền chắc chắn sẽ không là cái gì có thể tùy tiện nhường ra đi đồ vật.

Bởi vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền đối nhẹ ngoắc ngón tay, đem nó cho nhận được trong tay.

Nhìn xem đồ vật rơi vào đến Thẩm Thanh Thanh trên tay, bị đoạt xá Cốt Thiên Ứng, giờ phút này cũng là không khỏi một mặt hắc tuyến trải rộng, sát ý bay tuôn.

Bất quá trở ngại Thẩm Thanh Thanh trên người có thần lực ba động hiện lên nguyên nhân, hắn còn không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà quan sát đã hơn nửa ngày, vẫn như cũ không thể phát giác ra được cái này kính khối là vì vật gì Thẩm Thanh Thanh, không khỏi mở miệng hướng dò hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, vật này vì sao?"

Nói xong, nàng vẫn không quên một mặt trêu tức nói bổ sung: "Chỉ cần ngươi chi tiết nói cho ta, ta có thể cân nhắc để ngươi đi thống khoái điểm."

Bị đoạt xá Cốt Thiên Ứng nghe vậy, cũng là rất cẩn thận lựa chọn chỉ giữ trầm mặc, không có đi tiếp Thẩm Thanh Thanh, phòng ngừa bị Thẩm Thanh Thanh cho moi ra lời gì tới.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là sớm đã có qua chuẩn bị tâm lý, bởi vậy cũng không có cảm thấy có bao lớn ngoài ý muốn.

Nhẹ nhún vai, tại đem kia kính khối cho thu lại về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lười nhác tại tiếp tục tới dông dài.

Cách không, đối kỳ phản tay chính là một bàn tay trực tiếp vung ra!

Trong chốc lát, vô tận thần lực từ trên người nàng cuồn cuộn chảy xuôi mà ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền theo bàn tay của nàng cùng một chỗ, hóa thành một đoàn có có thể thôn phệ thiên địa vạn vật chi khí phách quyển gió, hướng phía bị "Bất tử sinh vật hợp chất diễn sinh" cho đoạt xá Cốt Thiên Ứng quét sạch mà đi.

"Ghê tởm!" Niệm nát một câu, thấy tình thế không ổn "Hợp chất diễn sinh" lúc này cũng là không có nửa điểm do dự, quay người vung ra chân liền chạy, muốn muốn chạy trốn ra cái này thần lực quyển gió phạm vi công kích.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh như thế nào lại để hắn như ý?

Không Gian Pháp Tắc chớp mắt khuếch tán.

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt, liền cũng đã đem đến tất cả đường lui cho đều ngăn trở xuống tới.

Mà kia quét sạch mà ra bàng bạc thần lực, liền cũng là tại Không Gian Pháp Tắc trợ giúp phía dưới, phân tán đến từng cái phương vị.

Còn không có chạy bao xa "Cốt Thiên Ứng" thấy thế, cũng là không thể không tranh thủ thời gian dừng thân lại.

Hắn xoay người, càng âm tàn căm tức nhìn Thẩm Thanh Thanh, cũng cắn răng, quẳng xuống ngoan thoại uy hiếp nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi, mà trả giá thật lớn! !"

Thẩm Thanh Thanh rất là khinh thường lạnh "Sách" một tiếng, ngón tay đột nhiên khép lại, đứng ở đầu ngón tay phía trên pháp ấn cũng là thuận thế phát ra.

Xem thường nàng, nàng cười nói: "Ta không biết ngày đó có thể hay không đến, nhưng. . . Ta dám khẳng định chính là. . ."

"Các ngươi không có nhìn thấy ngày đó cơ hội!"

Dứt lời, mấy đạo từ thần lực hình thành chùm sáng, liền liền bỗng nhiên như là cực quang, từ trải rộng tại "Cốt Thiên Ứng" quanh thân từng cái phương vị không gian thông đạo bên trong bắn ra mà ra.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp chuẩn bị.

Bị đoạt xá Cốt Thiên Ứng, thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, không có làm ra bất luận cái gì ngăn cản động tác, liền liền tựa như một trái bóng da, bị thần lực chùm sáng cho vô tình vừa đi vừa về đả kích.

Lập tức, thê thảm thống khổ tiếng kêu rên, không ngừng từ vang vọng.

Mà kia lan tràn, chảy xuôi ở trên người hắn hắc vụ, cũng là tại lần lượt thần lực chùm sáng cọ rửa, đả kích phía dưới, trở nên càng thêm lạnh nhạt. . .

Cuối cùng, cho đến biến mất không thấy gì nữa..