Chương 861: Thượng cổ sinh linh khôi phục

Chương 861: Thượng cổ sinh linh khôi phục

"Yếu ớt như vậy?"

Nhìn xem bị thần lực cho triệt để tịnh hóa, khí tức đã tại bên trong vùng không gian này hoàn toàn biến mất vô ảnh vô tung, bám vào trên người Cốt Thiên Ứng "Hợp chất diễn sinh" Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy vạn phần ngoài ý muốn nói.

Rất hiển nhiên, nàng đối với chỉ dùng một kích, liền triệt để đánh "Hợp chất diễn sinh" kết quả này, cảm nhận được rất là giật mình.

Dù sao lúc trước. . .

Nàng gặp được hợp chất diễn sinh, "Bất Tử Tiên Hoàng" là một cái rất khó đối phó nhân vật. . .

Cho dù là mình sử dụng thần lực công kích, cũng là có biện pháp có thể lấy "Hắc ám vật chất" lực lượng, đem thần lực tổn thương cho triệt tiêu mất không ít.

Còn lâu mới có được giống như bây giờ nhẹ nhõm ứng đối.

Suy tư một lát, cuối cùng cũng phải không ra cái như thế về sau Thẩm Thanh Thanh, liền cũng liền không có lại tiếp tục nghĩ nghĩ sâu đi xuống.

Lạch cạch!

Một đạo vật nặng rơi đập xuống đất thanh âm, thuận thế truyền vào Thẩm Thanh Thanh trong tai.

Ánh mắt chỗ đến, liền cũng chỉ thấy đầy trời bụi mù bay lên. . .

Không bao lâu, chờ đủ Thiên Trần ai theo gió tiêu tán về sau, Cốt Thiên Ứng thân hình, liền cũng liền xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Hắn giờ phút này, đã không có lúc trước thần khí, thay vào đó là một mặt thống khổ biểu lộ, cả người lộ ra càng chật vật, uể oải.

Giống như là bị yêu tinh cho hút khô toàn thân tinh khí thần, khí tức trên thân yếu ớt đến cực hạn.

Tựa như một đầu bị người cho vô tình vứt bỏ chó, hắn cứ như vậy lẻ loi trơ trọi nằm trên mặt đất không thể động đậy mảy may, thỉnh thoảng còn co lại co lại. . . Để tránh sợ người phát hiện không được hắn còn sống.

"Vật này, ta liền coi như làm ngươi đối ta nói năng lỗ mãng lợi tức, thuộc về ta."

Đem chiếm được kính khối lấy ra, hiện lên cho Cốt Thiên Ứng nhìn, Thẩm Thanh Thanh cũng là không có để ý hắn nhìn không thấy rõ ràng, liền liền một mặt hờ hững, không có bất kỳ cái gì biểu lộ nói.

Nói dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem kính khối cho một lần nữa thu vào.

Sau đó liền cũng không quay đầu lại, quay người rời đi.

Không tiếp tục để ý thoi thóp Cốt Thiên Ứng.

Mà cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh chân trước vừa rời đi sát na, thanh âm huyên náo, liền cũng liền không khỏi từ một bên ngọn núi về sau chậm rãi truyền ra, từng trận, lộ ra phá lệ kinh người.

Cốt Thiên Ứng nghe vậy, trong lòng cũng là không khỏi cảm thấy giật mình, hoảng hốt hai con ngươi cũng là thuận thế ngóng nhìn mà đi. . .

Đông

Đông

. . .

Một cái cao tới mười trượng khổng lồ bóng đen, đột nhiên từ ngọn núi về sau nhảy lên thật cao, thoát ra. . .

Kia là một con mọc ra ngà voi, có được một đôi doạ người huyết mâu, lại thân hình giống như rắn, còn mọc ra một thân quỷ dị xanh biếc lông dài kỳ dị sinh vật!

Không chỉ có tướng mạo quái dị, trên thân phát tán mà ra khí tức, cũng là dị thường kinh người. . .

Cốt Thiên Ứng thấy thế, nguyên bản mê ly đôi mắt, không khỏi đột nhiên đột nhiên co lại, trở nên vô cùng rõ ràng.

Tại triệt để thấy rõ bộ dáng về sau, Cốt Thiên Ứng thân hình, lạnh run thẳng đánh cái không dừng lại!

Mà kia kỳ dị sinh vật, thì là phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì trân quý con mồi, tinh hồng hai con ngươi không khỏi hiển lộ ra hưng phấn cảm giác.

Đong đưa xinh đẹp mà thân hình khổng lồ, thứ nhất điểm một điểm hướng Cốt Thiên Ứng không ngừng tới gần. . .

"Cứu. . . Cứu ta..."

Yếu ớt kêu cứu, theo cầu sinh dục kéo căng, thân thể run rẩy dữ dội âm thanh cùng một chỗ, từ Cốt Thiên Ứng trong miệng truyền ra.

Hắn hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỗ rời đi phương hướng, ra sức di chuyển không thể động đậy nửa điểm thân thể.

Ý đồ muốn cho rời đi Thẩm Thanh Thanh chú ý tới, tốt vòng trở lại cứu mình.

"Người. . . Sướng miệng nhân loại! Kiệt kiệt kiệt. . ."

Theo Cốt Thiên Ứng giãy dụa, kia chậm rãi xê dịch mà đến, hướng hắn tới gần kỳ dị sinh vật, lúc này cũng là càng khiếp người phát ra một trận hưng phấn vô cùng khàn giọng âm thanh.

Có thể ngắn ngủi che đậy mặt trời thân ảnh, đem đến Cốt Thiên Ứng cho hoàn toàn bao phủ. . .

Âm hàn chi ý, nghịch tập mà tới.

Cốt Thiên Ứng chậm rãi giương mắt ngóng nhìn. . .

Chỉ gặp một trương bốc lên chất lỏng sềnh sệch huyết bồn đại khẩu, thình lình trong mắt hắn cấp tốc phóng đại. . .

A

Theo một tiếng thê thảm vạn phần tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả phiến thiên địa.

Thuộc về Cốt Thiên Ứng khí tức, liền cũng là rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh. . .

Mà giống Cốt Thiên Ứng dạng này, phát hiện đủ loại kỳ dị yêu thú thân ảnh sự tình, thì là tại bí cảnh các nơi liên tiếp không ngừng ở trên diễn.

Mà tạo thành cái này một hệ liệt hiện tượng sinh ra. . .

Liền cũng là bởi vì. . . Kia rót đầy toàn bộ bí cảnh nước biển biến mất, cùng vạn liên Thần tộc phong ấn chi thuật giải trừ mà đưa đến.

Phong ấn giải trừ, nước biển biến mất, khiến cho nguyên bản bị phong ấn, tránh thoát kiếp nạn, không thể triệt để chết đi cùng vẫn lạc vô số Thượng Cổ Dị Thú. . . Thượng Cổ tu sĩ, cùng đếm mãi không hết cơ duyên, vẫn lạc cường giả thi hài, động phủ lại lần nữa một lần nữa hiện thế mà ra!

Mà biết được, phát giác, cũng phát hiện đến tin tức này kẻ ngoại lai, tinh vực một đám thiên chi kiêu tử nhóm, làm cái thứ nhất ăn vào thịt người, tâm tình có thể nói không phải kích động tới cực điểm!

Dù sao. . . Nơi này hết thảy, toàn bộ đều là đến từ cực kì xa xôi thời kỳ Thượng Cổ, thời gian chi cửu viễn a!

Chỉ cần hơi có thể được đến một điểm cơ duyên, như vậy bọn hắn liền liền có thể một bước lên mây, thẳng lên cửu thiên Vân Tiêu bên ngoài a!

Đối mặt mãnh liệt như thế lại mê người dụ hoặc, thử hỏi bọn hắn ai có thể chống đỡ được?

Đáp án tự nhiên là không có.

Bất quá cao ích lợi mang đến phong hiểm, cũng là cực kỳ to lớn.

Tại tới bản địa sinh linh tranh đoạt cơ duyên quá trình bên trong, đã có không ít tinh vực thiên kiêu vẫn lạc tại Thượng Cổ tu sĩ cùng Thượng Cổ Dị Thú trong tay.

Rõ ràng.

So với Thượng Cổ tu sĩ cùng Thượng Cổ Dị Thú mà nói, những tinh vực này thiên kiêu nhóm thực lực, có thể nói không phải chỉ kém một chút điểm đơn giản như vậy.

Theo phân tranh không ngừng nổi lên bốn phía, nếm đánh bại hết quả một đám tinh vực thiên kiêu nhóm, cũng là rất nhanh lẫn nhau nếm thử liên lên tay tới.

Thuận "Hợp chất diễn sinh" khí tức không ngừng tìm, đoạn đường này xuống tới, Thẩm Thanh Thanh có thể nói không phải chính mắt thấy được rất nhiều trận tranh đấu. . .

Mà để nàng cảm thấy xuỵt xuỵt không thôi, là tại nàng chỗ mắt thấy rất nhiều trận trong tranh đấu, liền không có mấy trận là tinh vực thiên kiêu chỗ thủ thắng.

Rất nhanh, cũng không lâu lắm.

Tìm một đường Thẩm Thanh Thanh, liền cũng là rốt cục đã nhận ra "Hợp chất diễn sinh" khí tức tồn tại. . .

"Rốt cuộc tìm được ngươi!" Thẩm Thanh Thanh môi đỏ không khỏi bĩu một cái.

Thuận khí hơi thở nơi phát ra, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi hạ xuống thân hình.

Không bao lâu, nàng liền liền đi tới một chỗ cổ lão động phủ trước mặt. . ..