Chương 862: Đa Bảo động phủ trước

Chương 862: Đa Bảo động phủ trước

"Đa Bảo động thiên. . ."

Từ trên trời cao chậm rãi hàng thân, rơi xuống Thẩm Thanh Thanh, nhìn qua động phủ biên giới điêu khắc, kia sinh động như thật, trong câu chữ không một không đều tại lộ ra một cỗ hào khí chữ, không khỏi kìm lòng không được nhẹ giọng nỉ non một câu như vậy.

Từ động phủ này danh tự bên trên, liền liền không khó phán đoán ra, đây là một vị nào đó có được đại lượng bảo vật cường giả, sáng tạo ra bảo tàng chi địa.

Đơn giản sau khi suy nghĩ một chút, Thẩm Thanh Thanh không chút do dự, hướng phía lối vào trực tiếp đi tới.

Mà sớm tại nàng trước khi tới đây, liền liền đã có thật nhiều người ở chỗ này tụ tập, gặp mặt lên.

Thời khắc này động phủ trước cửa, phân biệt có mấy đám người ngựa đứng thẳng ở động phủ hai bên, cũng đều là cầm trong tay nhiều loại Tiên Khí, kiếm bạt nỗ trương tại giằng co lẫn nhau.

Tựa hồ là ai cũng không chịu để cho lấy ai, mỗi người trên thân, đều chảy xuôi chiến ý.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn ba năm thành bạn, tạo thành nhiều phần khác biệt đội ngũ.

Theo Thẩm Thanh Thanh thân hình càng thêm tới gần động phủ.

Mấy đạo bất thiện, tràn đầy cảnh cáo ý vị ánh mắt, liền cũng là giống như một thanh lại một thanh sắc bén lưỡi dao, toàn bộ rơi vào nàng trên thân.

Liền phảng phất giống như là tại nói cho nàng, đừng lại tiếp tục tới gần đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, cũng không có bởi vì những ánh mắt này nhìn chăm chú mà như vậy dừng lại thân hình.

Ngược lại là một mặt bình tĩnh, lại toàn vẹn không thèm để ý những ánh mắt này, tiếp tục nện bước nhẹ nhàng bước liên tục.

Keng

Một thanh phi kiếm bỗng nhiên thuận gió mà đến, quang ảnh che lấp ở giữa, liền liền đã chuẩn xác không sai rơi vào Thẩm Thanh Thanh trước người nửa thước.

"Nếu là lại hướng phía trước, ta coi như không dám hứa chắc, tiếp theo kiếm hội sẽ không rơi vào trên đầu của ngươi."

Càng băng lãnh, tràn đầy vô tận sát ý ngữ, đột nhiên từ giữa thiên địa vang lên.

Thuận thanh âm nơi phát ra lạnh nhạt nhìn lại.

Chỉ gặp nói chuyện, chính là một người mặc mộc mạc áo lam, thân phụ cổ kiếm thanh niên.

Đồng thời, hắn hai ngón đứng ở trước ngực, bên cạnh thân càng có vừa bay kiếm tại thẳng treo lấy.

Mũi kiếm chỉ lấy vị trí, là Thẩm Thanh Thanh mặt.

Phảng phất. . . Chỉ cần Thẩm Thanh Thanh dám can đảm càng đi về phía trước một bước, như vậy hắn liền liền sẽ lập tức điều khiển phi kiếm, đi công kích Thẩm Thanh Thanh.

Mà vậy hắn bên cạnh đứng đấy, nhìn như là đồng bọn mấy người, cũng là tới, nắm giữ giống nhau thái độ.

Còn lại giằng co lẫn nhau, lại ánh mắt đều nhao nhao rơi vào là Thẩm Thanh Thanh trên người các tu sĩ, cũng cũng là ý tưởng như vậy.

Trong mắt của bọn hắn, không một không đều tại lộ ra không thể giải thích cảnh cáo.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, thì là xem thường cười nhạt một tiếng, một mặt khiêu khích nàng, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi thử một chút đâu?"

Nói xong, nàng liền liền đối trước mặt cắm trên mặt đất chuôi phi kiếm vung khẽ phất tay.

Sau đó, không đợi đám người kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy một đoàn hoa mỹ ngọn lửa đột nhiên thuận thế từ trong hư không đột nhiên ngưng tụ ra, cũng bắt đầu hướng phía chuôi phi kiếm trên thân bám vào, lan tràn mà lên.

Xoạt

Một giây sau, cắm ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt trên đất phi kiếm, liền liền trong nháy mắt hóa thành bụi bặm, bị kia hoa mỹ hỏa diễm cho đốt đi sạch sẽ.

Mà mắt thấy đến một màn này đám người, giờ phút này cũng là cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, một mặt kinh ngạc.

Tựa hồ là nhìn thấy vật gì không thể tin.

"Đây là lửa gì? Vậy mà có thể không cần tốn nhiều sức, liền đem lư minh bản mệnh phi kiếm cho ngạnh sinh sinh luyện hóa hết!"

Đứng tại kia áo lam thanh niên bên cạnh một người thấy thế, không khỏi nhíu chặt lên lông mày, cũng một mặt khiếp sợ đối quanh thân đám người hoảng sợ nói.

Đám người nghe vậy, cũng cũng là đều một mặt mờ mịt lắc đầu, ra hiệu không biết.

Sau đó, đạt được trả lời hắn, vẫn không quên theo bản năng hướng phía cái kia tên là lư minh áo lam thanh niên nhìn một chút.

Tựa hồ là muốn nhìn hắn thời khắc này biểu lộ vì sao.

Thời khắc này áo lam thanh niên, có thể nói không phải một mặt sắc mặt xanh xám.

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh khiêu khích, còn có Thẩm Thanh Thanh đôi mắt bên trong, kia hoàn toàn không có đem nàng đem thả ở trong mắt trêu tức thần sắc, hắn có thể nói không phải là giận nghiến răng.

Dính sát hợp lại cùng nhau hai ngón, không khỏi run rẩy.

Cuối cùng, hắn một bước trực tiếp hướng về phía trước bước ra, hù dọa tầng tầng dư ba.

Nghiến răng nghiến lợi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Xưng tên ra! Ta lư minh, chưa từng trảm hạng người vô danh!"

Thẩm Thanh Thanh vừa định mở miệng trả lời: "Người chết là không cần biết tên của ta."

Có thể để nàng không có nghĩ đến chính là, nàng chưa kịp tới kịp mở miệng trả lời. . .

Liền cũng chỉ nghe được, tới cái kia tên là lư minh áo lam thanh niên hiện lên đối lập một bên khác, một đám nhận biết Thẩm Thanh Thanh, đến từ tinh vực thiên kiêu, bỗng nhiên liên tiếp mở miệng nhắc nhở:

"Thẩm Thanh Thanh! Người này là một tôn vừa thức tỉnh Thượng Cổ tu sĩ, một tay phi kiếm thuật pháp càng là khiến cho xuất thần nhập hóa, thiên biến khó lường, ngươi nhưng phải cẩn thận!"

"Không tệ! Chúng ta bên này, đã không biết có bao nhiêu vị thiên kiêu bởi vì chủ quan, mà cắm tại trên tay hắn. . ."

"..."

Thẩm Thanh Thanh cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đơn giản khẽ liếc nói chuyện mấy người một chút, nàng muốn muốn nhìn một chút người nói chuyện là ai, mình phải chăng nhận ra. . .

Sau đó. . . Không ra bất kỳ ngoài ý muốn, trong trí nhớ của nàng, cũng không có tìm được bất luận cái gì có quan hệ với mấy người ký ức.

Thượng Cổ tu sĩ a...

Nhìn cũng không có gì đặc biệt a. . .

Nhìn về phía trước cười lạnh không chỉ thanh niên, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy rất là nghi ngờ nhẹ giọng nỉ non nói.

"Sách!" Kia áo lam thanh niên lư minh cười lạnh một tiếng.

"Thẩm Thanh Thanh thật sao? Ta nhớ kỹ! Bắt đầu từ hôm nay, tên của ngươi, sẽ xuất hiện tại vỏ kiếm của ta phía trên!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng cõng cổ kiếm.

Chỉ nghe "Loảng xoảng" một thanh âm vang lên.

Kia cổ kiếm thình lình rơi xuống, trùng điệp nện xuống đất, cũng lõm tiến vào một bộ phận, chôn giấu tại dưới đáy. . .

Xa xa nhìn lại. . .

Kia cổ kiếm chỗ sừng sững chỗ, nhìn giống như là một tòa mộ bia.

Nếu là nhìn kỹ, còn có thể trông thấy túi kia bọc lấy cổ kiếm trên vỏ kiếm, khắc lấy vô số lít nha lít nhít chữ. . .

Hắn khép lại lấy hai ngón, thình lình hướng phía trên đó chỉ đi, càng ngạo nghễ, hắn đối Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu giới thiệu nói: "Phàm là bị ta khắc đến phía trên danh tự, cho đến nay, còn không một người sống sót tại thế!"

"Ngươi. . . Cũng cũng là như thế!"

Dứt lời, liền cũng chỉ thấy đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, kia huyền lập với hắn quanh thân phi kiếm cũng giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, chậm rãi hướng kề sát mà lên.

Nhìn hắn bộ dáng, là dự định lợi dụng phi kiếm, đi lên một bên, khắc lên Thẩm Thanh Thanh danh tự. . .

Thẩm Thanh Thanh lông mày không khỏi nhíu một cái.

Lúc này không nói hai lời, nàng trực tiếp vừa sải bước vực mà ra, theo không gian xung quanh phát ra một trận "Ong ong" tiếng vang, thân hình của nàng liền cũng là giống như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

Tốc độ nhanh chóng!

Một giây sau, không đợi lư minh, không chờ ở trận đám người kịp phản ứng.

Liền cũng chỉ thấy thân hình của nàng xuất hiện ở kia áo lam thanh niên lư minh trước mặt, đồng thời tới cùng một chỗ giáng lâm, đánh tới, còn có đạo đạo đếm mãi không hết lăng lệ kiếm quang.

"Gấp gáp như vậy, là đã không kịp chờ đợi, muốn cho mình khắc lên tên sao?"

Nhìn xem chuẩn bị khắc chữ lư minh, Thẩm Thanh Thanh cười lạnh.

Sau đó, nàng hai ngón khép lại, ba thước hàn mang từ đầu ngón tay bắn ra mà ra.

Ngàn vạn kiếm quang như mưa rơi từ trong hư không ngưng tụ, sau đó, theo tiếng nói của nàng rơi xuống thuận thế hướng phía áo lam thanh niên lư minh trên thân chém xuống..