Chương 863: Có gì không ổn?

Chương 863: Có gì không ổn?

Nhìn xem trong khoảnh khắc liền giết tới trước mặt mình tới Thẩm Thanh Thanh, lư minh sắc mặt không khỏi đột nhiên biến đổi.

Kia thao túng phi kiếm hai ngón cũng là không khỏi cứng đờ, đứng tại giữa không trung.

Không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Ngàn vạn kiếm khí liền cũng đã đem hắn quanh thân cho bao phủ.

Đến hàng vạn mà tính kiếm khí như phát điên xuyên thấu qua hắn thân thể.

Mãnh liệt dư ba hù dọa đầy trời cuồng phong.

Trong chốc lát, bụi bặm bị kinh hãi nổi lên bốn phía.

A

Theo một tiếng thê thảm tiếng kêu thảm thiết từ lư minh trong miệng vang lên, thân hình của hắn liền cũng là tại kiếm khí xuyên qua phía dưới, bị xông bay ra ngoài.

Đứng tại lư minh sau lưng mấy người thấy thế, cũng sớm đã có chỗ chuẩn bị, thấy tình thế không ổn bọn hắn, nhao nhao vội vàng hướng về sau nhanh lùi lại rời đi.

Bụi bặm tiêu tán, Thẩm Thanh Thanh thân hình thình lình sừng sững, xiêm áo trên người chưa từng có nhiễm phải nửa phần vết bẩn.

"Hảo hảo lợi hại nữ tử! Không chỉ có lĩnh ngộ có Không Gian Pháp Tắc, Kiếm Chi Pháp Tắc. . . Còn có thể đem nó cho vận dụng như thế thành thạo, chỉ dùng một chiêu liền liền đem đến lư minh cho chế phục, quả nhiên là khó gặp một lần!" Kia nhanh lùi lại rời đi trong mấy người, một bạch y nữ tử hơi có vẻ khiếp sợ sợ hãi than nói.

Đứng tại nàng bên cạnh thân một cái khác nam tử áo đen nghe vậy, cũng là công nhận cười cười: "Vốn cho rằng những này kẻ ngoại lai, đều đều là bao cỏ, không nghĩ tới, lại còn có chân phượng nằm lặn, quả nhiên là ra ngoài ý định."

"..."

Mà đồng dạng đối với cái này mà cảm thấy rất khiếp sợ, còn có một đám nhận biết Thẩm Thanh Thanh tinh vực thiên kiêu nhóm. . .

Bọn hắn giờ phút này, sắc mặt đều có chút phức tạp, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc. . .

Lúc trước kia mấy tên mở miệng nhắc nhở Thẩm Thanh Thanh cẩn thận thiên kiêu nhóm, thời khắc này biểu lộ cũng là có chút phấn khích, khi thì hắc khi thì thanh, khóe miệng càng là không tự chủ được hướng về sau co quắp đến mấy lần.

Giống như không có cam lòng. . .

Từ trên mặt của bọn hắn trên nét mặt nhìn, liền liền không khó đoán được, bọn hắn sở dĩ nhắc nhở Thẩm Thanh Thanh, chỗ nghi ngờ chi tâm, tất nhiên là làm loạn. . .

Nam tử áo đen kia vừa mới rơi xuống, một tiếng nộ khí đằng đằng tiếng mắng, liền liền rất là đột nhiên từ lư minh bay ngược mà ra cái hướng kia chỗ truyền vang lên.

"Ta nhổ vào! Đây coi là cái rắm chó chân phượng? Xuất thủ đánh lén, đơn giản chính là ta bối tu sĩ sỉ nhục!"

Theo cái này tràn ngập lửa giận tiếng mắng cùng một chỗ truyền ra, còn có một đạo cực kỳ cường hãn khí thế.

Khí thế kia một khi tản ra, không gian chung quanh liền không khỏi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhẹ run rẩy.

Ánh mắt của mọi người, không khỏi bị hấp dẫn tới.

Định nhãn xem xét, liền cũng chỉ thấy bị kiếm khí đánh bay lư minh, càng chật vật, đầy người trải rộng kiếm thương đứng tại kia.

Quanh thân tiên lực cuồn cuộn bốc lên, giống như một con xù lông lên lão hổ, trong mắt hiển thị rõ đầy rẫy sát ý, nhìn chòng chọc vào phía trước, không nhúc nhích, sắc mặt lạnh nhạt tự nhiên Thẩm Thanh Thanh.

Hắn đồng bọn, nữ tử áo trắng thấy thế, miệng nhỏ không khỏi khẽ nhếch mà lên, nàng kinh ngạc nói: "Ơ! Không có bất kỳ cái gì phòng bị vững vàng đón đỡ lấy hai đạo pháp tắc công kích còn có thể đứng lên, mệnh vẫn rất cứng rắn nha. . ."

Nói, con mắt của nàng không khỏi trêu tức vạn phần hướng lư minh sau lưng nhìn lại. . .

Đập vào mắt, là vỡ vụn một chỗ, đã không thành dạng, hoàn toàn nhận không ra đó là cái thứ gì vỏ kiếm.

Nữ tử áo trắng hoàn hồn, lắc đầu, một mặt đáng tiếc thở dài một hơi: " ai! Mệnh là cứng rắn, nhưng cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo vỏ kiếm mà! Nhưng bị già tội lạc!"

Tựa hồ là không muốn lại nghe cô gái mặc áo trắng này tiếp tục nhắc tới đi xuống.

Hai mắt tinh hồng, giận dữ không thôi lư minh bỗng nhiên chuyển hướng, hướng phía giận dữ hét: "Chảy vô ích, ngươi im miệng cho ta!"

Cái kia tên là chảy vô ích nữ tử nghe vậy, tựa hồ là cũng sớm đã từng có chuẩn bị tâm lý, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn chi thần sắc hiển lộ.

Lơ đễnh nàng nhún vai, không có nửa điểm ý sợ hãi cười nói: "Nhiều chuyện trên người ta, ta muốn nói cái gì liền nói cái gì, chẳng lẽ. . ."

Cái kia tên là chảy vô ích nữ tử hơi dừng lại một lát, sau đó bỗng nhiên hướng phía bên cạnh thân nam tử áo đen rải rác nhìn lại, cũng hiển lộ ra vạn phần thần sắc nghi hoặc tới.

Nàng tiếp lấy tiếp tục nói: "Ta nói không phải sự thật sao? Giếng mây, ngươi thấy thế nào đâu?"

Nam tử áo đen nghe vậy, cũng không từng có nói tiếp.

Mà là rất ý vị thâm trường hướng phía lư minh vị trí nhìn một chút.

Nó ý, không cần nói cũng biết. . .

Lư minh không khỏi bị tức nghiến răng nghiến lợi, gân xanh trên trán bốn phía bạo khởi, một bộ hận không thể từ da của hắn trong túi xông tới, khiếp người vô cùng.

Đối với mấy cái này viễn cổ giữa các tu sĩ không hòa hợp quan hệ, Thẩm Thanh Thanh cũng là cảm nhận được ngoài ý muốn không thôi.

Bất quá, nàng cũng là không có gì muốn tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

Dù sao cái này lại cùng với nàng không có quan hệ gì, nàng mới lười nhác quản bọn họ ở giữa là cái gì quan hệ phức tạp đâu.

Không thèm đếm xỉa đến mấy người lời nói, Thẩm Thanh Thanh cũng là không nguyện ý lại tiếp tục tới đám người có quá nhiều dây dưa, rất là chăm chú nàng, đối mọi người tại đây nói ra: "Các ngươi muốn làm gì, lại hoặc là muốn tranh cơ duyên gì, đều không liên quan gì đến ta, lần này đến đây, ta chỉ tìm thứ nhất vật, còn lại. . . Ta sẽ không cầm."

Nói xong, nàng liền liền rất nhanh nhìn lướt qua đám người.

Cuối cùng. . . Vẫn là lựa chọn đem đến ánh mắt, rơi xuống một đám vừa tỉnh lại, tạm thời còn có thực lực này cùng với nàng đưa trước mấy chiêu tay viễn cổ tu sĩ trên thân tới.

"Như thế nào?" Nàng hỏi.

Nghe xong Thẩm Thanh Thanh nói tới lời nói này về sau, chúng viễn cổ tu sĩ đều là cũng không khỏi dừng một chút thân hình.

Sau khi tĩnh hồn lại, bọn hắn liền liền bày ra một bộ cân nhắc bộ dáng, nhìn lẫn nhau, bắt đầu hai mặt nhìn nhau.

Mà cảm thụ, phát giác được bị Thẩm Thanh Thanh cho khinh thường một đám tinh vực thiên kiêu nhóm, thì là không khỏi toàn bộ màu đen hạ mặt, nắm chặt nắm đấm. . .

Kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, cũng là đều tràn đầy bất thiện.

Thẩm Thanh Thanh thì là một mặt xem thường  mặc cho bọn hắn vô năng cuồng nộ.

Dù sao. . . Trong mắt của nàng, những tinh vực này thiên kiêu, đến cùng cũng chính là chuyện tiếu lâm.

Chính Thẩm Thanh Thanh đối với đề nghị này, trên thực tế cũng là không có ôm lấy bao lớn hi vọng.

Mà sở dĩ nói như vậy, cũng đơn giản chính là muốn nhìn một chút, những này viễn cổ tu sĩ cùng hiện tại tu sĩ mà nói, đến cùng có gì khác biệt thôi.

"Ngươi mơ tưởng!"

"Chúng ta có thể đồng ý, bất quá. . . Ngươi đến nói cho chúng ta biết, ngươi muốn lấy đồ vật là cái gì."

Một đạo mười phần kháng cự, còn có trăm vạn phân không muốn thanh âm, cùng một đạo còn chờ thương lượng lời nói, cơ hồ là cùng một thời gian truyền vang mà lên.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi sững sờ, cảm thấy một chút ngoài ý muốn.

Lư minh rất cảm thấy không thể tin, nổi giận đùng đùng hướng một đám viễn cổ tu sĩ nhìn lại.

Chúng viễn cổ tu sĩ cũng cũng là như thế, đều là cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, liền tựa như là đang hỏi hắn đây là ý gì, ánh mắt hơi có vẻ âm trầm.

Hai mắt sung huyết, cắn răng nghiến lợi lư minh mỗi chữ mỗi câu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô lý như thế yêu cầu! Ngươi. . . Các ngươi sao có thể đáp ứng a! ?"

Hắn chỉ vào đám người, bộ dáng mười phần tức giận.

"Có gì không thể?" Có người nhìn không được, trực tiếp một thanh đứng ra, cũng lạnh giọng nói ra: "Đoạt bảo trong động phủ, cơ duyên bảo vật nhiều vô số kể, mà nàng chỉ lấy, đối với chúng ta mà nói, chính là chuyện tốt, nếu là chỗ lấy chi vật chúng ta hãy còn có thể tiếp nhận, lại có gì không ổn đâu?"

"Huống hồ, chỉ bằng bản lãnh của nàng, cho dù là không cùng ta chờ đưa ra yêu cầu này, tựa hồ cũng không làm nên chuyện gì a?"

"...".