Chương 864: Chướng mắt nửa điểm

Chương 864: Chướng mắt nửa điểm

Đối với chúng viễn cổ tu sĩ câu trả lời này, Thẩm Thanh Thanh là thật là không có nghĩ đến.

Không khỏi, nàng cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Mà không đồng ý lư minh, thì là bị nói tới lăng lệ lời nói, cho chắn á khẩu không trả lời được.

Ấp úng nửa ngày, sửng sốt một cái rắm đều không có phóng xuất.

Kia chỉ vào bọn hắn tay, cũng là không khỏi càng thêm trở nên kịch liệt.

Đầu cũng là không tự chủ được rũ xuống rất nhiều, sắc mặt càng thêm trở nên âm trầm.

Kia tay run rẩy, cũng tựa như thỏa hiệp bị hắn cho chậm rãi buông xuống.

Trên thân bay lên đi lên khí thế khủng bố, cũng bắt đầu từng chút từng chút chậm rãi tiêu hàng.

Nhìn, tựa hồ giống như là từ bỏ giãy dụa đồng dạng.

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh biết, hắn kỳ thật cũng không có lựa chọn từ bỏ, chẳng qua là ra ngoài bất đắc dĩ, lựa chọn ẩn nhẫn thôi.

Đợi một thời gian, nếu là có ra tay với Thẩm Thanh Thanh cơ hội, hắn vẫn là sẽ nghĩa vô phản cố.

Bất quá Thẩm Thanh Thanh đối với cái này cũng không phải là rất quan tâm.

Dù sao đối với nàng tới nói, lư minh chính là cái tôm tép nhãi nhép, căn bản cũng không đáng nhắc tới, bỏ mặc hắn tiếp tục nhảy nhót, lại có thể thế nào đâu?

Mặc kệ thằng hề như thế nào nhảy nhót, chỉ cần còn dám đứng ở trước mặt nàng tới.

Như vậy, nàng liền có tuyệt đối tự tin, có thể lần nữa nghiền ép hắn.

Gặp lư minh cúi đầu xuống, đám người thật cũng không lại tiếp tục nói thêm cái gì.

Chỉ bất quá trải qua hắn như vậy nháo trò, không khí chung quanh cũng là trở nên có chút cháy bỏng.

Đối với cái này, tên kia được xưng là chảy vô ích nữ tử áo trắng cười khẽ hai tiếng.

Tại làm dịu rơi cái này cháy bỏng bầu không khí về sau, nàng liền liền rất là trực tiếp đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Hiện tại, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, thứ ngươi muốn, là cái gì đi?"

Nàng giọng nói chuyện, cũng là còn tính là tương đối khách khí.

Dù sao tại kiến thức đến Thẩm Thanh Thanh thực lực về sau, nàng liền liền rất có tự biết rõ, đem Thẩm Thanh Thanh cho xếp vào "Tương đối khó đối phó cường địch" hàng ngũ ở trong đi.

Mà sở dĩ đồng ý Thẩm Thanh Thanh yêu cầu, cũng là không phải là bởi vì e sợ Thẩm Thanh Thanh. . .

Chỉ là không muốn mọc lan tràn sự cố, mang đến cho mình phiền phức, trêu đến một thân tao thôi.

Mà lại. . . Thông qua quan sát.

Nàng cũng là rất nhạy cảm, ngay đầu tiên liền phát hiện một cái rất trọng yếu điểm.

Vậy liền chính là Thẩm Thanh Thanh trên thực tế, cũng không phải là cùng đứng tại bọn hắn mặt đối lập tinh vực thiên kiêu là cùng một bọn.

Cứ như vậy, cùng đem Thẩm Thanh Thanh hướng đối diện bức, thế thì không bằng trực tiếp thành toàn Thẩm Thanh Thanh, thiếu một cái kình địch bây giờ tới chút.

Mà lại đây đối với bọn hắn tới nói, cũng chỉ là gật đầu sự tình mà thôi.

Căn bản là không tạo được tổn thất gì.

Đối với bọn hắn suy nghĩ trong lòng, Thẩm Thanh Thanh lại làm sao không rõ ràng, không rõ đâu?

Chỉ là vừa tốt, cũng đồng dạng phù hợp nàng ý tứ thôi.

Nhẹ gật gật đầu, Thẩm Thanh Thanh cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đem đến viên kia từ trên thân Cốt Thiên Ứng chiếm được "Kính khối" cho từ trong hư không lấy ra.

"Ta chỉ cần vật này." Đem "Kính khối" bày biện ra đến, Thẩm Thanh Thanh cũng không có quá nhiều đi giải thích.

Cũng là không phải nàng lười, không muốn giải thích.

Mà là bởi vì. . .

Cái đồ chơi này kỳ thật căn bản cũng không có muốn đi làm giải thích tất yếu, chỉ cần đầu óc online, đều có thể một chút nhìn ra, đây chính là đồng dạng chỉ có thể dùng để làm bài trí "Đẹp mắt" vật mà thôi.

Nếu là nói cứng chút gì, làm lời giải thích. . .

Kia nhiều lắm là, cũng chỉ có thể nói. . .

Đây là một kiện nắm giữ thần lực vật kiện.

Ánh mắt của mọi người, đều là đều rất hiếu kì, hướng phía Thẩm Thanh Thanh trên tay cùng nhau ngóng nhìn tới.

Bọn hắn từng cái đều mở to hai mắt, đều là đều muốn biết, Thẩm Thanh Thanh muốn từ Đa Bảo trong động phủ lấy được đồ vật, đến tột cùng là cái gì khan hiếm đồ chơi. . .

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên tay phơi bày ra "Kính khối" đám người đều là cũng không khỏi đến nhíu chặt lông mày, nén lại khí, sa vào đến suy nghĩ sâu xa bên trong, trầm mặc lại.

"Một khối. . . Vô dụng tinh thạch?" Cái kia tên là chảy vô ích nữ tử dùng sức nháy nháy mắt, có chút không thể tin nói.

"Cái này. . . Tha thứ mắt của ta vụng, quả thực là nhìn không ra tinh thạch này có gì chỗ kỳ lạ."

"Ta giống như ngươi, đây chính là một khối tại bình thường bất quá tinh thạch, ngay cả tiên lực ba động đều rất yếu ớt. . ."

"Thần hồn phương diện, ta cũng không có dò xét đến có bất kỳ thần hồn chi lực tồn tại, cái này quả thật chính là một khối rất phổ thông tinh thạch."

"..."

Đám người nhao nhao lắc đầu, trên mặt không một không đều viết đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Bạch liễu hướng phía đứng ở bên cạnh, không nói một lời nam tử áo đen giếng mây ném đi một cái hỏi thăm ánh mắt.

Muốn muốn hỏi có hay không nhìn ra cái gì.

Có đáp án, lại là không có.

khẽ lắc đầu: "Cái này quả thật chính là một khối rất phổ thông tinh thạch, thậm chí so trên đất tảng đá còn muốn càng thêm phổ thông. . ."

Khi biết tinh thạch này cũng không phải là không có khan hiếm vật về sau, chảy vô ích lúc này liền cũng là hơi buông ra tâm.

Bất quá tương đối, đếm mãi không hết nghi vấn, liền cũng là trong khoảnh khắc, tại trong đầu của nàng không ngừng tuôn ra.

Thế là suy tư liên tục, nàng lần nữa mở miệng: "Đa Bảo động phủ, chính là nhiều Bảo Tiên đế tại trước khi vẫn lạc, lưu lại cho hậu thế cơ duyên, trong đó trọng bảo nhiều đến có thể xưng vô số. . ."

"Như thế vật vô dụng. . . Ngươi xác định ngươi không có tìm lộn địa phương?"

Mặc dù đã yên tâm, nhưng chảy vô ích trong lòng, rất hiển nhiên vẫn là có chỗ lo lắng.

Mà lời này ý tứ, liền cũng chính là một loại ám dụ, đại thể ý tứ chính là: Tại Đa Bảo trong động phủ, liền không có rác rưởi nói chuyện!

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là minh bạch nàng muốn nói điều gì.

Bất quá, nàng cũng không thèm để ý.

Đem trong tay "Kính khối" cho thu lại về sau, nàng liền rất là khinh thường, cười mỗi chữ mỗi câu trả lời: "Các ngươi cái gọi là trọng bảo, trong mắt ta bất quá chỉ là sắt vụn một khối, căn bản cũng không đáng giá ta đi phí sức tranh đoạt."

Trọng bảo?

Ha ha. . .

Tỷ chỉ cần tiện tay xuất ra đồng dạng đến, liền cũng đã là các ngươi theo không kịp tồn tại.

Không cần đi phí sức lại không lấy lòng?

Nhiều Bảo Tiên đế?

Hừ

Mặc cho ngươi bảo vật lại nhiều, lại có thể thế nào?

Có thể tránh qua cha ta sao?

Thẩm Thanh Thanh cũng không muốn ở trước mặt bọn họ quá mức Versailles, dù sao. . .

Tuổi thơ của ngươi, tuổi thơ của ta, giống như không giống nhau lắm.

Chảy vô ích không khỏi bị Thẩm Thanh Thanh chăm chú dáng vẻ cho cả kinh nói.

"Quả nhiên là vô tri!" Có người không tin, không khỏi lạnh "Hừ" một tiếng.

Thế tất muốn cho Thẩm Thanh Thanh được thêm kiến thức hắn, lúc này không khỏi nêu ví dụ phổ cập khoa học nói: "Nhiều Bảo Tiên đế nghê chỉ riêng tiên tuyền, vẻn vẹn cần một giọt, liền liền có thể giao phó người trong nháy mắt ngộ đạo, lĩnh hội ngàn vạn pháp tắc cơ hội."

"Như thế thiên tài, tại Đa Bảo trong động phủ liền liền còn có, ngươi cũng cũng không để vào mắt sao?"

Hắn không khỏi gầm thét lên tiếng.

Mà hắn phen này ngôn luận, liền cũng là không khỏi làm cho, biết được tin tức này đám người, triệt để biến đỏ mắt.

Một mặt mừng rỡ, tựa như cơ duyên đang ở trước mắt. . .

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh thì là càng khinh thường lạnh "Hứ" một tiếng: "Cái này đều thời đại nào? Lĩnh ngộ pháp tắc còn cần mượn dựa vào ngoại lực đến ngộ đạo?"

"Dựa vào ngoại lực coi như xong, lại vẫn chỉ là có cơ hội mà thôi, quả nhiên là rác rưởi."

Đối với lời nói, cái kia có thể xưng nghịch thiên thiên tài địa bảo "Nghê chỉ riêng tiên tuyền" Thẩm Thanh Thanh nội tâm, tự nhiên là lên không được nửa điểm hứng thú.

Có được Tiên Thiên Đạo Thể nàng, trời sinh thân cận pháp tắc.

Lĩnh ngộ pháp tắc như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Dầu gì, cũng là dựa vào bản nguyên lĩnh hội.

Như thế không ra gì đồ vật, nàng thực tình chướng mắt.

Gặp Thẩm Thanh Thanh vẫn như cũ bộ này cái gì đều chướng mắt bộ dáng, người kia cũng là không khỏi bị tức sắc mặt đỏ lên, á khẩu không trả lời được.

Hắn đưa tay liền liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỉ đi: "Ngươi! !"

Keng

Theo ngón tay của hắn nâng lên, một đạo hàn mang liền cũng liền thuận thế từ Thẩm Thanh Thanh trên thân cấp tốc vung chém ra.

Người kia thấy thế, lúc này hoảng hồn.

Không khỏi vội vàng thả tay xuống chỉ, ngược lại bấm niệm pháp quyết chống cự.

Nhưng kiếm khí khí thế hung hung, cho dù bấm niệm pháp quyết chống cự, cũng là không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, người kia vẫn là bị kiếm khí cho trảm trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Ta phiền nhất người khác sở trường chỉ ta. . ." Thẩm Thanh Thanh đôi mắt hiện lên một vòng hàn mang, rất là không vui nói.

Liên tiếp bị chỉ, nàng nhẫn nại đã đến cực hạn.

Nê Bồ Tát hãy còn có ba phần hỏa khí đâu!.