Chương 865: Phong Huyễn Thanh Diên

Chương 865: Phong Huyễn Thanh Diên

Thẩm Thanh Thanh nói, không khỏi hướng phía lư minh ném đi một cái ánh mắt cảnh cáo.

Dù sao cũng là hắn trước hết nhất bắt đầu động thủ chỉ người.

Lư minh xét hình, cũng là không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, trực câu câu tới Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cảnh cáo đối mặt mà lên.

Mọi người chung quanh thì là một mặt kinh ngạc.

Đều là, cũng không dám tin tưởng Thẩm Thanh Thanh sẽ ở loại tình huống này tùy tiện xuất thủ.

Mà thế thì bay mà ra, đập ầm ầm rơi xuống đất viễn cổ tu sĩ, cũng là ở thời điểm này chậm rãi đứng lên tới.

Kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, cũng là tràn đầy giận dữ.

Thẩm Thanh Thanh lơ đễnh.

Không có để ý người khác như thế nào, tự mình, nàng nói: "Nói không để vào mắt, đó chính là không để vào mắt."

Đám người nghe vậy, khinh thường cười lạnh.

Đều là không muốn tin tưởng Thẩm Thanh Thanh lời nói.

Bọn hắn vừa định mượn cơ hội này, mở miệng phản bác một hai.

Tốt đến lúc đó trông thấy Thẩm Thanh Thanh mắt thấy "Chí bảo" lúc, chỗ biểu lộ ra "Khứu dạng" về sau, hảo hảo chế giễu một phen.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh, lại là không có cho bọn hắn mở miệng cơ hội này.

Chỉ gặp nàng lấy sét đánh tốc độ, đối cách đó không xa tiên thụ hơi cong một chút ngón tay.

Đám người mờ mịt, yết hầu nhẹ nhấp nhô, chưa từng mở miệng.

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt. . .

Một con ngón cái kích cỡ tương đương Thanh Điểu, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh phóng thích mà ra tiên lực cho nắm cử đi tới.

Thanh Điểu rơi vào nàng trên lòng bàn tay, nhỏ xíu cánh chim không ngừng nhanh chóng "Đập" muốn muốn từ Thẩm Thanh Thanh trong lòng bàn tay thoát ly.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Đều là đều không rõ Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì.

Dù sao. . . Nàng tiện tay chộp tới cái này một con Thanh Điểu, bất quá chỉ là một con thường thấy nhất, không có bất kỳ cái gì điều khiển không gian tiểu động vật thôi.

"Trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn kỹ." Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng cười một tiếng, tràn đầy xem thường chi ý ánh mắt, từng cái hướng phía đám người quét tới.

Đám người không khỏi bị dáng dấp của nàng chọc tức nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng đều muốn biết nàng muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân, liền cũng chỉ có thể đem răng đánh nát hướng trong bụng nuốt, không có mở miệng nhiều lời.

Sau đó, một viên đậu đỏ kích cỡ tương đương đan dược, liền liền bị Thẩm Thanh Thanh cho tùy ý từ trong nhẫn chứa đồ bắt lấy ra.

Cầm trong tay đan dược tiện tay ném một cái, liền liền mảy may chi kém, ném vào đến kia Thanh Điểu trong miệng.

Một đạo thanh quang thình lình từ Thanh Điểu trên thân chợt hiện.

Huyền chi lại huyền khí tức, cũng theo đó từ Thanh Điểu chỗ không gian bên trong lặng yên lan tràn ra.

Kia giãy dụa không ngừng Thanh Điểu, lúc này liền cũng rất giống là sa vào đến một loại nào đó thần diệu trạng thái bên trong, bỗng nhiên ngừng thân hình, không nhúc nhích.

Nhìn xem kia lan tràn tại Thanh Điểu quanh thân huyền diệu khí tức, dự cảm không ổn, chớp mắt vọt tới, chỉ ở trong khoảnh khắc. . . Liền mọi người ở đây trong đầu đột nhiên nổ tung ra.

Cạch

Bất quá chớp mắt một lát thời gian.

Đám người liền liền bị một tiếng không gian xé toạc ra thanh âm, cho tỉnh lại tới.

Bọn hắn không một không đều trừng tròng mắt, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kinh ngạc vạn phần!

Con ngươi liền tựa như là muốn từ trong mắt tách ra, tung ra.

"Huyết mạch phản tổ!"

"Không. . . Không gian chi pháp! !"

"Hẳn là!"

"Hẳn là! Cái này Thanh Điểu! !"

"Là tới kia đã diệt tuyệt, nghe đồn có chưởng khống gió cùng không gian song pháp tắc Phong Huyễn Thanh Diên có chỗ quan hệ! ! ?"

"Phong Huyễn Thanh Diên nhất tộc. . . Đây chính là thuộc về thời đại trước sản phẩm a!"

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn tại hai đại thịnh thế hoàng đình giao chiến phía dưới, tiếc nuối lưu lạc trở thành vật hi sinh, triệt để diệt vong tại thế!"

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này khắp nơi có thể thấy được Thanh Điểu tiên tổ, lại tới có chỗ nguồn gốc. . ."

Trong lòng mọi người vạn phần chấn kinh.

Hai con ngươi tản mát ra đạo đạo tinh quang, thật lâu không thể từ Thẩm Thanh Thanh nơi lòng bàn tay dời.

Lúc này, rốt cục có người dẫn đầu phản ứng lại.

Không khỏi, hắn trừng mắt một đôi như như chuông đồng con mắt, lộ ra phá lệ kinh ngạc hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại: "Các ngươi chú ý điểm, đều sai đi?"

"Hiện tại là đàm luận Phong Huyễn Thanh Diên thời điểm sao?"

"Chẳng lẽ không phải hẳn là, trước chú ý nàng này lúc trước cho ăn cho cái này Thanh Điểu viên đan dược kia sao? Cái này tựa hồ. . . Mới là cả kiện sự tình, nhất nên chú ý điểm trọng điểm đi! ! ?"

Người kia thanh âm không phải rất lớn.

Nhưng là đủ để tướng, chỗ kia ở chỗ trong lúc khiếp sợ một đám viễn cổ tu sĩ, cho từng cái tỉnh lại tới.

Mà một khi nhắc nhở, bọn hắn liền cũng là rất nhanh đã hồi phục thần trí.

Nuốt xuống một thanh nước bọt, bọn hắn ngượng ngùng hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

So với kinh ngạc của của bọn hắn, Thẩm Thanh Thanh thì là cảm nhận được vạn phần ngoài ý muốn.

Không thèm đếm xỉa đến đám người ném nhìn mà đến kinh ngạc ánh mắt.

Thẩm Thanh Thanh kết hợp đám người lời nói, rất là tò mò, mắt không chớp nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay, kia đã không còn ra sức giãy dụa, mà là tại chuyên tâm nhận lấy, từ huyết mạch phản tổ mang đến truyền thừa Thanh Điểu, ngoài ý muốn nói: "Tùy tiện như vậy một biểu thị, lại vẫn có thể để cho ta cho nhặt được bảo?"

"Ách." Thẩm Thanh Thanh rất là không hài lòng khẽ lắc đầu, cũng không từ thở dài nói: "Thật sự là tính sai a!"

Ngay từ đầu, nàng cũng bất quá chỉ là muốn cho đám người ở trước mặt biểu diễn một lượt, cái gì mới có thể gọi là là chân chính thiên tài địa bảo mà thôi.

Cũng liền chỉ muốn, tùy tiện phản tổ ra một cái là được, không cần quá mức rêu rao, chỉ cần hiệu quả nghịch thiên, đủ để bằng được bọn hắn nói tới chí bảo định nghĩa, phá vỡ bọn hắn nhận biết là được.

Căn bản liền không có nghĩ đến. . . Cái này Thanh Điểu tổ tiên, sẽ là cái dạng gì cất ở đây một chuyện.

Mà đút cho Thanh Điểu viên đan dược kia.

Thì là trước kia, Mạc Linh Nhi lập tức từ Mạc Nhiễm trên thân hao xuống tới quá nhiều, mà không biết nên như thế nào cất đặt, không thể không phân một nửa cho nàng.

Đan dược danh tự. . . Cũng rất thông tục, liền gọi: Trăm phần trăm huyết mạch phản tổ đan.

hiệu quả, thì chính là có thể cho bất cứ sinh vật nào một lần tiếp nhận huyết mạch phản tổ cơ hội.

Lại phản tổ ra huyết mạch. . . Cũng là nhất là chi tiếp cận thứ nhất tiên tổ.

Bởi vậy, phục dụng viên thuốc này sinh linh, tổ tiên càng cường đại, chỗ phản tổ ra huyết mạch, cũng liền tương đối sẽ càng mạnh.

Là một cái, đối có được cường đại tổ tiên sinh linh, có được có thể xưng kỳ hiệu chí bảo.

Duy nhất không đủ một điểm, liền chính là đối với những cái kia dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sau lưng không có nửa điểm thế lực cùng bối cảnh cố gắng hình sinh linh vô dụng.

Thẩm Thanh Thanh chỗ hiển lộ ra biểu lộ, không một không đều bị người đám người cho toàn diện đều thu hết đáy mắt.

Không khỏi, đám người bị nàng kia không hài lòng "Versailles" bộ dáng chọc tức nắm chặt nắm đấm.

Hận không thể, hiện tại liền xông cho nàng đến bên trên như vậy lập tức.

Bất quá cuối cùng, bọn hắn vẫn là nhẫn nhịn lại cái này xúc động ý nghĩ.

"Ngươi mới cho ăn cho nó đan dược, là cái gì?"

Từ đầu đến cuối, nói tương đối hơi ít, nhưng là vẫn luôn đang yên lặng quan sát lấy Thẩm Thanh Thanh nhất cử nhất động, được xưng là giếng mây thanh niên mặc áo đen như vậy hỏi.

Đám người nghe vậy, cũng là cũng không khỏi đến thu lại âm thanh, nín thở  chờ đợi lấy Thẩm Thanh Thanh trả lời.

Mà lúc này, kia đang tiếp thụ huyết mạch phản tổ truyền thừa, bị thanh quang cho bao vây lại Thanh Điểu, cũng từ bỗng nhiên ngừng bên trong, chậm rãi vừa tỉnh lại. . .

Bao khỏa trên người nó thanh quang, cũng chầm chậm hóa thành thất thải, dung nhập vào thân thể của nó bên trong, bị nó cho đều hấp thu.

Đợi triệt để hấp thu hầu như không còn về sau, nó hoàn toàn mới bộ dáng cùng hình thái, liền cũng là không có chút nào giữ lại hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nó tại Thẩm Thanh Thanh chỗ hai vai vừa đi vừa về ngao du, xuyên thẳng qua.

Tựa như thân nhân sủng vật, tại đối Thẩm Thanh Thanh thỏa thích lấy lòng.

Ngao du ở giữa thiên địa, nó tựa như thân đặt uông dương đại hải bên trong.

Kia toàn thân bày biện ra hoa mỹ thất thải vũ y, theo nó không ngừng vừa đi vừa về ngao du, mà tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân ngưng xuất ra đạo đạo thải quang, tựa như một đầu dải lụa màu, thật lâu chưa từng tiêu tán.

Giờ khắc này, bốn phía thổi lất phất vô hình gió nhẹ, đều đang hướng phía Thẩm Thanh Thanh bên cạnh dựa vào, giống như là tại thăm viếng lĩnh ngự vua của nó người..