Chương 866: Hai tay dâng lên

Chương 866: Hai tay dâng lên

Nhìn thấy màn này đám người, không một không đều bị thao tác cho kinh ngạc đến ngây người rơi mất cái cằm.

Thật lâu không thể trở về qua thần tới.

Thẩm Thanh Thanh dừng một chút, chợt lập tức trở về thần.

Một mặt ghét bỏ nàng, lúc này liền hướng phía nơi bả vai Thanh Điểu phẩy phẩy, cưỡng ép đánh gãy lấy lòng ngao du.

Cũng không từ nhíu chặt lên lông mày, đối lạnh giọng khiển trách: "Ngươi có bao nhiêu động chứng đúng không?"

"Bắt ngươi thời điểm ngươi liều mạng giãy dụa, hiện tại không bắt ngươi, ngược lại liền đến kình, có thể đợi liền đợi, không thể đợi liền trơn tru điểm, tranh thủ thời gian cho ta bò xa một chút!"

"Chớ ở trước mặt ta dạng này lắc lư, cùng cái pháo hoa đồng dạng."

Thẩm Thanh Thanh từ trước đến nay không thích loại này loè loẹt, rực rỡ màu sắc đồ chơi.

Bởi vì thật sự là quá mức chiêu diêu.

Còn rất tiểu hài tử khí. . .

Nếu là tiểu muội của nàng Mạc Linh Nhi, ngược lại là sẽ thích. . .

Dù sao cô nàng này, từ nhỏ đến lớn đều thích một chút loè loẹt đồ vật.

Nghĩ như vậy.

Thẩm Thanh Thanh lúc này, đối với cái này Thanh Điểu chỗ, liền cũng là có quyết định.

Thu

Mà nghe được Thẩm Thanh Thanh răn dạy, kia Thanh Điểu liền cũng là rất ủy khuất nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.

Nó tựa hồ là đọc hiểu Thẩm Thanh Thanh kia muốn đem nó cho tặng người biểu lộ.

Không khỏi. . . Nó lúc này dừng lại hết thảy động tác.

Tựa như cái hiểu chuyện Bảo Bảo, yên lặng rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên vai.

Giống như là một đạo đứng thẳng cầu vồng, cũng không nhúc nhích.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cũng là không còn đi để ý tới cái này, ngoài nàng dự kiến Thanh Điểu.

Ánh mắt nhìn về phía đám người, Thẩm Thanh Thanh vừa định mở miệng, trở về đáp thanh niên mặc áo đen kia vấn đề.

Không ngờ, lại là giống như đã không có chờ đợi kiên nhẫn.

Đợi Thanh Điểu không còn làm ầm ĩ, Thẩm Thanh Thanh vừa định mở miệng trả lời lúc.

Liền liền thấy hắn mặt đen lên, không dằn nổi, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi có nghe hay không đến lời ta nói! ?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Kia đến bên miệng, chuẩn bị trả lời lời nói, không khỏi bị nàng cho cưỡng ép nuốt trở vào.

Mười phần không vui, nàng đôi mắt lúc này chính là phát lạnh.

Từ thanh niên mặc áo đen kia tra hỏi đến bây giờ, cũng bất quá mấy chục cái thời gian hô hấp mà thôi.

Căn bản cũng không có quá khứ bao dài.

Huống chi. . . Vấn đề này quyền chủ đạo, còn tại trên tay của nàng.

Nàng cũng có quyền lựa chọn trả lời, hay là không trả lời.

Như vậy không dằn nổi chất vấn. . . Ngược lại là giống kia cao cao tại thượng đế vương, nói cái gì liền liền nhất định phải người về cái gì, không khỏi để cho người ta rất cảm thấy vạn phần khó chịu!

"Nghe được." Thẩm Thanh Thanh sắc mặt đạm mạc, một mặt băng hàn hướng nhìn lại: "Ngươi muốn như thế nào đâu?"

"Không nghe thấy, ngươi lại có thể thế nào đâu?"

"Ngươi! !" Thanh niên mặc áo đen kia bỗng nhiên cắn răng một cái, hai mắt hướng phía Thẩm Thanh Thanh mãnh trừng, trong mắt không hiểu bay lên mà lên hỏa khí, vô cùng sống động.

Thời khắc mấu chốt, đứng tại nàng bên cạnh nữ tử áo trắng, cũng là làm lấy nhắc nhở kéo một cái góc áo của hắn.

Mà nàng, thì cũng là tại nữ tử áo trắng trợ giúp dưới, đã nhận ra tâm tình mình không đúng.

Thế là rất nhanh, hắn liền liền đem đến trong lòng bay lên mà lên, kia cỗ không hiểu hỏa khí cho nhịn xuống.

Dù sao. . . Thẩm Thanh Thanh nói không có sai, kia đan dược là Thẩm Thanh Thanh, nàng có quyền cáo tri hiệu quả của đan dược, cũng cũng có thể không nói.

Nếu như muốn bức bách. . . Vậy liền cũng chỉ có thể vận dụng vũ lực.

Lấy Thẩm Thanh Thanh loại này không biết ngọn ngành kình địch là địch, khiến cho đứng ở mặt đối lập, đối với bọn hắn mà nói, không có nửa điểm chỗ tốt. . .

Mà bọn hắn không biết là. . . Thẩm Thanh Thanh từ đầu đến cuối, liền không có nghĩ tới muốn đứng đội vấn đề. . .

Sở dĩ đề cập với bọn họ ra yêu cầu, cũng chỉ là nghĩ ít điểm phiền phức mà thôi.

Nếu là không đồng ý, vậy liền người nào cản trở nàng, nàng liền liền giết ai!

Căn bản không cân nhắc đi đứng đội vấn đề này.

Hơi hòa hoãn một chút cảm xúc, thanh niên mặc áo đen kia nói: "Thật có lỗi! Là ta vô lễ. . ."

"Ta không tiếp thụ."

Thanh niên mặc áo đen kia xin lỗi lời nói vừa mới rơi xuống, Thẩm Thanh Thanh liền liền không cho bất kỳ mặt mũi gì, không chút do dự trực tiếp mở miệng.

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, sắc mặt thiên biến vạn hóa.

Thấy tình cảnh này, đứng tại bên cạnh tên kia nữ tử áo trắng, liền cũng là ý thức được chuyện không đúng, tựa hồ bắt đầu trở nên không tốt lắm thu tràng.

Thế là, nàng không có nửa điểm do dự, trực tiếp chính là vừa sải bước ra, ngăn tại thanh niên mặc áo đen kia trước mặt, cũng đối Thẩm Thanh Thanh, ôm quyền nói: "Vị cô nương này, hắn cũng là vô ý. . ."

"Huyết mạch phản tổ đan, có thể trăm phần trăm làm người cung cấp một lần huyết mạch phản tổ cơ hội, là gia đạo sa sút tu sĩ, cải biến tự thân lạnh nhạt huyết mạch, thiên phú cùng vận mệnh duy nhất cơ hội."

Không đợi bạch y nữ tử kia đem lời cho nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền liền đã mở miệng, đem nó cho cưỡng ép đánh gãy.

Bị ngăn chặn nói nữ tử áo trắng, sắc mặt cũng là không khỏi cứng đờ.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là coi như không có trông thấy.

Ngọc thủ tiếp tục lật một cái, trên lòng bàn tay, liền cũng không biết từ lúc nào, lại thêm ra tới một viên, tới lúc trước Thanh Điểu chỗ phục dụng viên đan dược kia không khác nhau chút nào, như đậu đỏ kích cỡ tương đương đan dược tới.

Mắt nhìn sừng sững trên vai, không nhúc nhích, tựa như giả chim đồng dạng Thanh Điểu, Thẩm Thanh Thanh đối đám người, gằn từng chữ:

"Đương nhiên, các ngươi nếu là không nghĩ mình dùng, cũng có thể giống như ta, cho cái này Thanh Điểu phục dụng, để cho mình có được một con, có vô hạn tiềm lực, lại trời sinh tự mang song pháp tắc tiên sủng, cũng là lựa chọn tốt. . ."

Đám người không rõ Thẩm Thanh Thanh muốn biểu đạt ý tứ.

Nhưng là có thể rất rõ ràng minh bạch. . . Cái này mai trăm phần trăm huyết mạch phản tổ đan trân quý trình độ!

Không khỏi, bọn hắn hai con ngươi tránh tỏa ra ánh sao.

Liếm liếm môi khô ráo, tham lam chi ý không ngừng từ trong mắt của bọn hắn hiện lên, càng thêm trở nên rõ ràng.

Thậm chí, đã bắt đầu xoa quyền sát chưởng, làm xong ra tay với Thẩm Thanh Thanh, trực tiếp cướp đoạt chuẩn bị

Mà nữ tử áo trắng hai người, thì là xem thường.

Tại Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bên trong, cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm. . .

Theo bản năng, hai người không khỏi lui về sau lui.

Tại như thế khan hiếm, hàng không nên cầu đan dược, còn có Thẩm Thanh Thanh trên vai Phong Huyễn Thanh Diên dụ hoặc dưới, không khí chung quanh, cũng là trong nháy mắt liền trở nên dị thường cháy bỏng.

Bây giờ khoảng cách đại chiến bị nhen lửa mở, bất quá chỉ cần một cơ hội thôi. . .

Mà cái này thời cơ. . .

Thẩm Thanh Thanh khẽ nâng lên ngón tay, ánh mắt của mọi người, hô hấp cùng nhịp tim, cũng đều theo nhất cử nhất động của nàng mà trở nên điên cuồng.

"Chỉ cần các ngươi có thể giết hắn! Dẫn theo đầu của hắn tới tìm ta, đan dược ta hai tay dâng lên. . ."

Thẩm Thanh Thanh hướng phía nam tử áo đen kia đầu chỉ đi, mỗi chữ mỗi câu, vô cùng nói nghiêm túc..