Chương 867: Yên thể xác tinh thần

Chương 867: Yên thể xác tinh thần

Thẩm Thanh Thanh một khi lọt vào tai, tên kia thanh niên mặc áo đen mặt, lập tức chính là không khỏi cứng đờ, triệt để đen lại.

Mấy đạo nóng bỏng, nhưng còn không có triệt để mất lý trí ánh mắt, cũng là tại thời khắc này, toàn bộ đều tụ tập đến thanh niên mặc áo đen trên thân.

Có, bởi vì nhận biết thanh niên, trong lòng có chỗ kiêng kị, từ đó biểu hiện ra lo lắng.

Có, thì là đã nắm chặt nắm đấm, vận sức chờ phát động  chờ lấy người đầu tiên xuất thủ dẫn đầu chi dê. . .

Cũng có, nhíu chặt lông mày, một mặt ngạo nghễ, chưa từng triệt để mất lý trí, bị Thẩm Thanh Thanh cho mê hoặc.

Mà loại người này trong lòng, thì là đều đều không ngoại lệ cảm thấy, giết chết Thẩm Thanh Thanh, lại so với cùng vị kia thanh niên mặc áo đen động thủ muốn tới nhẹ nhõm một chút. . .

Ngươi

Hắn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, trong mắt hiển thị rõ kinh ngạc cùng không thể tin.

Bởi vì hắn là thật là không nghĩ tới, nhìn như người vật vô hại Thẩm Thanh Thanh, trong nội tâm ác thú vị vậy mà lại có lớn như vậy.

Như thế không nói võ đức, để mà treo thưởng phương thức đến hấp dẫn cừu hận cách làm.

Ai dám tin tưởng, là từ một cái mỹ nữ miệng bên trong, chững chạc đàng hoàng nói ra a?

Đám người chậm chạp không động.

Trong lòng mỗi người, đều là có băn khoăn của mình.

Bầu không khí không khỏi bắt đầu trở nên vi diệu.

Thẩm Thanh Thanh trong lòng đã sớm chuẩn bị, cái này dù sao cũng là đến từ viễn cổ tu sĩ, là gặp qua sự kiện lớn, không dễ dàng như vậy bị trước mắt chút điểm lợi ích cho hun váng đầu não, cái này rất hợp lý.

Nhẹ nhún vai, Thẩm Thanh Thanh định cho bọn hắn thời gian chậm rãi cân nhắc, dù sao nàng cũng không vội ở cái này nhất thời bán hội.

Thời gian, nàng còn nhiều.

Huống hồ, chơi đùa, vậy dĩ nhiên vẫn là phải thông quan chậm một chút, mới có thể lộ ra có ý tứ a.

"Thẩm cô nương, mới đây chẳng qua là cái hiểu lầm, giếng mây hắn. . ." Bạch y nữ tử kia hơi dừng lại, nhìn thứ nhất mắt, còn tại ý đồ muốn giúp tiếp tục mở thoát: "Hắn cũng không phải là cố ý, hắn chỉ là. . . Chỉ là hơi gấp một chút, nhất thời không thể khống chế tốt cảm xúc mà thôi. . ."

"Còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, thu hồi treo thưởng, không muốn chấp nhặt với hắn."

"Thật sao?" Thẩm Thanh Thanh cười lạnh hỏi lại.

Nhìn xem áp chế phẫn nộ, mà có vẻ hơi vặn vẹo mặt, cùng trong mắt kia giấu không được nửa điểm hàn mang sát ý.

Nàng chẳng thèm ngó tới, hướng phía đám kia hắn giải vây nữ tử áo trắng đóng băng mà đi, mỗi chữ mỗi câu, Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hỏi:

"Đã hắn không phải cố ý, kia vì sao lại một mực là ngươi đang nói chuyện, giúp hắn xin lỗi?"

"Xin hỏi là chính hắn sẽ không xin lỗi sao?"

"Là miệng bị dính trụ, vẫn là yết hầu bị bùn đất hạt cát ngăn chặn? Biến câm? Sẽ không mình nói chuyện?"

Không lớn không nhỏ êm tai linh âm, tại mọi người bên tai bên cạnh lặng yên vang vọng.

Để cho người ta không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Mà mỗi cái từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng thốt ra chữ, lại giống là một cây lại một cây chạy nhanh đến mũi tên, hung hăng đâm vào thanh niên mặc áo đen kia trên thân.

Không khí hiếm thấy biến ngưng kết, lâm vào như chết vong yên tĩnh.

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, khoảnh khắc hoàn hồn.

Thân hình hắn không khỏi đột nhiên đột nhiên run lên  tức giận đến thẳng phát run.

Cái kia vốn là sắc mặt cực kỳ khó coi, tại không sót một chữ nghe xong Thẩm Thanh Thanh lời nói lạnh nhạt về sau, không khỏi trở nên nhiều màu.

Mắt thấy hết thảy, trong lòng còn tại rầu rĩ nên làm như thế nào lựa chọn một đám các tu sĩ, giờ phút này cũng là không khỏi toàn bộ đều nín thở, trừng lớn hai mắt.

Mà tên kia nữ tử áo trắng, thì cũng là không khỏi bị Thẩm Thanh Thanh nói tới, kia để cho người ta không biết nên nói những lời gì, xong đi phản bác giải thích sắc bén lời nói cho chắn á khẩu không trả lời được.

Tại một khối nàng, phảng phất mất thông, trong đầu không ngừng truyền vang lên Thẩm Thanh Thanh lời nói.

Hắn là câm điếc sao?

Vì cái gì không mình xin lỗi?

Gặp ngu ngơ, lâm vào suy tư.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, tiếp tục mở miệng.

Chỉ gặp nàng càng lãnh đạm, lại bình tĩnh, đối cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là còn muốn tiếp tục giúp hắn nói chuyện, giải vây, vậy ta cũng không để ý lại nhiều nỗ lực hai viên, thậm chí là ba viên đan dược đại giới, đến mua hai người các ngươi trên đỉnh đầu người."

Thẩm Thanh Thanh ngữ khí mặc dù rất nhẹ, nhưng lời nói, lại là không khỏi để cho người ta cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm. . .

Mà đang nghe, biết được đến Thẩm Thanh Thanh muốn bắt tiếp cận ba viên huyết mạch phản tổ đan đại giới, đến tuyên bố treo thưởng, lấy hai người này mạng chó một đám tu sĩ, thì là cũng không khỏi đến bắt đầu trở nên quái dị lại phấn khởi.

Một viên đan dược quá ít, đối với bọn hắn tới nói, còn có lo lắng, còn thiếu rất nhiều để bọn hắn đi mua thanh niên mặc áo đen kia mệnh.

Dù sao bọn hắn cùng là nhất thời kỳ viễn cổ tu sĩ, lẫn nhau gặp đều tương đối hiểu khá rõ, cũng biết thanh niên mặc áo đen kia chỗ lợi hại, cảm thấy khó đối phó.

Nhưng. . . Ngươi nếu là chịu hoa, chịu nỗ lực hai cái cùng hai cái trở lên đan dược đại giới. . .

Vậy bọn hắn, coi như triệt để hăng hái, không khốn, không còn mê mang! !

"Ngươi muốn chết! !" Nam tử áo đen kia nghiến răng nghiến lợi, lạnh giọng gầm thét.

Trải qua Thẩm Thanh Thanh như vậy một trào phúng, hắn cũng thực là không có cách nào tiếp tục nhẫn nại không nổi nữa.

Hưu

Chỉ nghe một đạo âm thanh phá không vang lên.

Thanh niên mặc áo đen kia thân hình, lúc này trực tiếp hóa thành một đạo hắc ảnh, nâng lên nắm tay, liền liền hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí phi nhanh, trùng điệp đánh tới.

Cuồng bạo khí thế cùng uy áp, trộn lẫn lấy không tầm thường gặp Tiên lực màu đen cùng một chỗ, từ hắn bốn phía không ngừng bắn ra.

Chạy nhanh đến thanh niên mặc áo đen, nhìn liền tựa như giống một cái bị xé nứt mở lỗ hổng, bắn ra mà ra, trải vung thành lưới Tiên lực màu đen bên trong, tốt có vô số quỷ quái ở trong đó vẫy vùng, tựa như một chỗ quỷ vực.

"Một quyền yên thân người!"

Thanh niên mặc áo đen quát lạnh.

Theo thoại âm rơi xuống, phía sau hắn, Tiên lực màu đen không ngừng tề tụ, áp súc khép lại ở cùng nhau.

Ngay sau đó, một cái chớ chừng mười trượng chi cao yêu ma hư ảnh bỗng nhiên ở phía sau hắn ngưng tụ, nhìn tựa như là thiếp bám vào trên người hắn đồng dạng.

Yêu ma kia hư ảnh cùng hắn đồng bộ động tác, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chỗ phương vị, một quyền trực tiếp ném ra.

Vô số từ tiên lực ngưng tụ mà thành, tựa như lệ quỷ tồn tại hư ảo thân ảnh, bắt đầu thuận nắm đấm chỗ chảy xuôi, phân hoá ra.

Chỉ còn lại một đám lệ quỷ, yêu ma hướng Thẩm Thanh Thanh lấy mạng, càng làm người ta sợ hãi.

"Nhị phẩm tiên pháp, yên cơ thể và đầu óc. . ."

"Lại, lại là trong truyền thuyết, đã tan biến tại thế tiên pháp!"

"Nghe đồn. . . Thi triển phương pháp này, chỉ cần bị phân hoá mà ra yêu ma hình bóng cho đánh trúng hai lần trước, như vậy người bị công kích thân, tâm liền liền sẽ bị yêu ma nuốt chửng lấy, cướp đoạt rơi. . Là một môn cực kỳ quỷ dị tiên pháp."

"Không nghĩ tới, giếng này mây vậy mà tập được!"

"Ha ha. . . Sớm tại trước đó, liền từng có nghe đồn truyền ra, nói giếng nhà giếng mây, tại một chỗ động thiên bên trong tập được đến một môn vô cùng cường đại quỷ dị thuật pháp, bất quá cho tới nay, lại là đều không có đạt được chứng thực, vốn cho rằng chỉ là tin đồn, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt. . ."

"Ai! Phương pháp này phân hoá mà ra yêu ma hình bóng số lượng, có thể nói không phải nhiều như bụi bặm, chỉ cần hơi không cẩn thận liền, liền sẽ lấy đạo, cùng đối đầu tu sĩ, cơ hồ có thể nói là không ai sống sót. . ."

"Cái này Thẩm Thanh Thanh. . . Hôm nay sợ là cũng phải trở thành hạ vong hồn một trong a!"

"Thật sao? Ta nhìn chưa hẳn, có thể xuất ra có được như thế công hiệu nghịch thiên đan dược đến, cái này Thẩm Thanh Thanh sau lưng bối cảnh tuyệt không phải, không phải loại kia nhàn hạng người. . ."

"Nói không chừng, trên người nàng, cũng có được có thể tới sánh vai cường đại tiên pháp đâu!"

"..."

Nhìn xem không ngừng hướng Thẩm Thanh Thanh bay múa mà đi yêu ma hình bóng, cùng kia quả đấm to lớn, đám người nhao nhao sợ hãi thán phục.

Có người, thì là vô cùng may mắn mình không có nghe tin Thẩm Thanh Thanh mê hoặc, đối xuất thủ.

Có người, thì là tâm hoài quỷ thai. . . Chờ mong, trước hết để cho Thẩm Thanh Thanh làm hao mòn một chút thực lực, cuối cùng mình tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Lấy lợi dụng sơ hở phương thức, lấy được Thẩm Thanh Thanh nói tới treo thưởng..