Chương 868: Động tĩnh rất lớn, chính là không có tác dụng gì

Chương 868: Động tĩnh rất lớn, chính là không có tác dụng gì

Đám người trợn mắt hốc mồm, rất cảm thấy không thể tin.

Cũng làm như kiếm khí sắp tới thanh niên mặc áo đen kia chỗ ngưng tụ mà ra hư ảnh cự ảnh đụng vào nhau thời điểm, thân hình đột nhiên biến mất.

"Giả vờ giả vịt, chết đi cho ta! !"

Bạch

Một đạo không kịp chuẩn bị yêu phong, nương theo lấy một đạo tiếng hét phẫn nộ, rất là đột nhiên từ Thẩm Thanh Thanh sau lưng lặng yên đánh tới, vang vọng.

Thanh niên mặc áo đen kia thân ảnh, đột nhiên thoáng hiện mà tới.

Khổng lồ hư ảnh, nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh vị trí, một quyền trực tiếp rơi đập mà xuống.

Tại cái kia khổng lồ hư ảnh trước mặt, Thẩm Thanh Thanh thân hình lộ ra nhỏ bé như vậy, yếu ớt.

Không chịu nổi một kích.

"Đáng chết! Vốn cho rằng nữ tử này là cái nhân vật, sao nghĩ, không nghĩ tới đúng là cái lăng đầu thanh, như vậy ngạo nghễ, như vậy khinh địch! Cho kia giếng mây bắt lấy sơ hở! !"

"Vốn còn muốn chờ hai người hảo hảo lẫn nhau tiêu hao một phen, cũng may ngồi thu ngư ông thủ lợi, ghê tởm a! !"

"Không được! Quyết không thể để nữ tử kia máu trên tay mạch phản tổ đan, cứ như vậy tuỳ tiện rơi vào giếng mây chi thủ! !"

"Nói không sai! Nếu để cho hắn bình yên lấy được, nương tựa theo huyết mạch phản tổ đan mang đến tăng thêm, lại thêm sự cường đại của hắn tiên pháp, động phủ này đoạt bảo một trận chiến, đem cùng bọn ta triệt để vô duyên!"

"..."

Nhìn thanh niên mặc áo đen kia xuất hiện tại không có chút nào phòng bị Thẩm Thanh Thanh sau lưng, chuẩn bị cho Thẩm Thanh Thanh đến bên trên không lưu tình chút nào một kích, một đám muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, đem tại sau bọ ngựa các tu sĩ nhao nhao bắt đầu gấp mắt.

Oanh

Đinh tai nhức óc bạo tạc, bắt đầu lan tràn.

Toàn bộ động phủ bốn phía, đều tại thanh niên mặc áo đen một quyền này oanh sát phía dưới, trong khoảnh khắc liền biến thành một vùng bình địa phế tích.

Chỉ còn lại một chỗ động phủ phá lệ cứng chắc.

Bụi bặm, bốn phía bay lên.

Chúng viễn cổ tu sĩ, bao quát từ tinh vực mà đến một đám thiên kiêu nhóm, nhao nhao xuất thủ, phóng thích tiên lực chống cự cái này tán loạn mà đến kinh khủng dư ba.

Lộc cộc!

Tại nuốt vào một thanh đại biểu cho kinh ngạc nước bọt về sau, ánh mắt của bọn hắn, lúc này cũng là trở nên vô cùng nghiêm túc.

Thấy tình thế không ổn bọn hắn, sớm tại chống cự dư ba mới bắt đầu, cũng đã bắt đầu trong bóng tối, vụng trộm điều động lên tiên lực tới. . .

Một đạo lại một đạo cường hãn tiên lực, trong bóng tối lặng yên vụng trộm dũng động.

Mà mục tiêu, cũng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đều chỉ hướng. . .

Kia sừng sững tại trên trời cao, giờ phút này bội hiển hăng hái, được không thống khoái thanh niên mặc áo đen trên thân. . .

Đợi dư ba chống cự kết thúc, chỉ còn lại tràn ngập tại Thẩm Thanh Thanh vị trí, còn chưa từng có hoàn toàn tiêu tán hạ đầy trời bụi bặm về sau, ánh mắt của mọi người, liền cũng là cũng bắt đầu, nhao nhao hướng phía thanh niên mặc áo đen vị trí động đi.

"Các ngươi dám! !"

Cũng liền tại bọn hắn dự định, nghĩ thừa dịp thanh niên mặc áo đen công kích dừng lại khoảng cách, xuất thủ đánh lén thời khắc, một đạo cực kì thân ảnh nhỏ gầy, mang theo một đạo quát lạnh âm thanh cùng một chỗ, rất đột nhiên, liền xuất hiện đến trước mặt của bọn hắn, đem đến bọn hắn cho đều ngăn lại.

Người này, không phải bạch y nữ tử kia chảy vô ích, lại có thể là ai đâu!

"Chảy vô ích! Lăn đi! !"

"Đúng đấy, mau tránh ra! Chỉ riêng chỉ bằng vào ngươi một người, là ngăn không được chúng ta!"

"..."

Nhìn xem cản đường người, lòng của mọi người tình, cũng là không khỏi trở nên càng thêm vội vàng xao động, vội vã không nhịn nổi.

Sợ chậm một giây, Thẩm Thanh Thanh máu trên tay mạch phản tổ đan, liền sẽ rơi vào đến thanh niên mặc áo đen kia trên tay.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, tất cả mọi người không cảm thấy, không muốn tin tưởng Thẩm Thanh Thanh sẽ có cơ hội có thể tại thanh niên mặc áo đen công kích đến còn sống sót, bảo toàn tốt tính mệnh.

Keng

Bạch y nữ tử kia nghe vậy, thật không có mười phần quật cường, không có nửa điểm muốn nhượng bộ ý tứ.

Chỉ nghe một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, ba thước thanh phong thình lình đã bị nàng cho nắm thật chặt tại trên tay.

Lông mày không khỏi nhíu chặt mà lên, nàng một mặt nghiêm túc lại chăm chú, đối đám người lạnh lùng nói: "Các ngươi đại khái có thể thử một chút!"

Đám người cũng là không sợ nàng một giới nữ lưu.

Xoa quyền sát chưởng, bọn hắn từng bước ép sát theo.

"Như thế! Vậy liền đừng trách ta! !"

Có người gầm thét một tiếng, lúc này một cái bước xa, dẫn đầu hướng phía nữ tử áo trắng phát khởi công kích!

Bạch y nữ tử kia một kiếm, hướng phía công kích mà đến người phách trảm, cường đại tiên lực, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, kéo dài không dứt.

"Lăn đi! !" Nàng quát lạnh.

Nắm chặt trường kiếm cao cao vẩy một cái, vài đạo kiếm khí trong nháy mắt chém ra, đem kia đánh tới người kích rút lui trở về.

Tuy bị đánh lui, nhưng này người cũng chưa từng có nhận đến thương nặng cỡ nào, hắn không đau không ngứa lắc lắc nắm đấm, đối nữ tử áo trắng trêu tức cười một tiếng.

Sau đó, hắn liền rất nhanh lại lần nữa chuẩn bị kỹ càng, muốn nghĩ lại một lần nữa công sát đi lên.

Cũng liền đang lúc hắn muốn khởi hành lúc.

Một đôi tay bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn cho ngăn lại: "Chờ một chút! Tình huống. . . Không đúng lắm!"

Kia ngăn cản người con mắt cao cao nâng lên, nhìn chòng chọc vào vậy sẽ Thẩm Thanh Thanh cho bao vây lại bụi bặm. . .

Một mặt thần tình nghiêm túc, tựa như nhìn thấy quỷ.

Bị ngăn lại nam nhân có chút không rõ ràng cho lắm, không khỏi dừng một chút thân hình.

Rất cảm thấy vạn phần nghi ngờ, ánh mắt của hắn cũng là không tự chủ được thuận phương hướng, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí ngóng nhìn.

Đồng dạng bị hấp dẫn tới, còn có ở đây tất cả ngo ngoe muốn động người ánh mắt.

Trên trời cao.

Nguyên bản còn tại mừng thầm, coi là giết chết Thẩm Thanh Thanh thanh niên mặc áo đen thân hình đột nhiên dừng lại, hắn con ngươi địa chấn, nhìn xem bụi bặm bên trong, kia như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp, không khỏi hiển lộ ra một mặt chấn kinh: "Cái này. . . Cái này sao có thể! !"

Hắn lắc đầu liên tục, biểu lộ liền cùng nhìn thấy quỷ, là như vậy không thể tin.

Mà đứng ở phía dưới, ngo ngoe muốn động đám người, thì cũng là toàn bộ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nuốt một ngụm nước bọt, rụt rụt con ngươi.

"Ha ha. . . Động tĩnh ngược lại là rất vang lên  đáng tiếc. . . Chính là không có tác dụng gì."

Đầy trời bụi bặm bên trong, Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười lạnh, chậm rãi vang lên.

Thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là giống như quỷ mị, rất là rõ ràng tại mọi người bên tai, trong lòng phía trên vang lên.

Không khỏi làm người thẳng đánh rùng mình, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin!.