Chương 869: Lông tóc không tổn hao gì

Chương 869: Lông tóc không tổn hao gì

Đầy trời bụi bặm tán đi.

Thẩm Thanh Thanh thân hình thình lình hiển hiện.

Bình yên vô sự, trên thân thậm chí không có nửa điểm, đụng phải công kích vết tích.

"Đây không có khả năng! !" Thanh niên mặc áo đen diện mục dữ tợn, một bộ không có cách nào tiếp nhận bộ dáng, đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu rống to.

"Ngươi, ngươi như thế nào nửa điểm tổn thương đều không có!"

Hắn trừng mắt hai con ngươi, hỏi.

Đồng dạng cảm thấy rất kinh ngạc, còn có đứng tại phía dưới đám người.

Bọn hắn giờ phút này, không một không đều cùng thanh niên mặc áo đen kia, cảm nhận được vạn phần nghi hoặc.

Trong lòng đều là đều không rõ Thẩm Thanh Thanh là thế nào tại mới kinh khủng công kích phía dưới còn sống sót.

Dù sao bất kể thế nào nhìn. . . Vậy cũng là tình huống tuyệt vọng a!

"Hứ." Thẩm Thanh Thanh xem thường, khinh thường cười lạnh.

Vỗ nhẹ kia chưa từng có nhiễm phải nửa phần bụi bặm vai, không gian đột nhiên phát ra một trận chói tai khẽ kêu.

Ngay sau đó, ba đạo không gian vòng xoáy, liền liền giống như U Minh thình lình từ khác nhau phương vị bắt đầu ngưng tụ.

Một đạo ở vào cao hơn thương khung.

Một đạo ở vào thanh niên mặc áo đen trước mặt.

Cuối cùng một đạo, thì là ở vào còn lại động phủ trước mặt. . .

Những này vòng xoáy xuất hiện lặng yên không một tiếng động, nhìn, giống như là có lẽ là trước đó ngưng tụ ra đồng dạng.

Trừ cái đó ra, những này không gian vòng xoáy trên thân, cũng đều đang phát tán ra Không Gian Pháp Tắc khí tức.

Càng thần bí.

Đám người không khỏi cảm thấy vạn phần ngạc nhiên.

Đều là cũng không biết, không rõ cái này Thẩm Thanh Thanh là như thế nào, tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, lặng yên không tiếng động đem những này không gian vòng xoáy cho bố trí ra.

Càng nghĩ.

Bọn hắn có khả năng nghĩ tới, liền cũng chỉ có một loại khả năng tính. . .

Vậy liền chính là, Thẩm Thanh Thanh đối với Không Gian Pháp Tắc nắm giữ, đã đến có thể xưng cực hạn cảnh giới. . .

Những này không gian vòng xoáy, liền chính là tại thanh niên mặc áo đen kia công kích sắp rơi xuống trên người nàng thời điểm, bị nàng cho trong nháy mắt bố trí ra.

Cũng liền tại mọi người nhìn qua kia đột nhiên hiển lộ ra ba đạo không gian vòng xoáy suy nghĩ sâu xa thời điểm. . .

Thẩm Thanh Thanh quanh thân không gian đột nhiên chính là lóe lên, cũng đồng thời sinh ra một trận uốn lượn vặn vẹo.

Bạch

Một đạo yêu phong đột nhiên thổi đến mà tới.

Nương theo lấy yêu phong quét cùng một chỗ, Thẩm Thanh Thanh thân hình đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, tại mọi người ngay dưới mắt biến mất.

Đám người thấy thế, con ngươi không khỏi đột nhiên co lại.

Ánh mắt cũng là không nguyên do quay lại động.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều đang tìm lấy Thẩm Thanh Thanh, ý đồ muốn đem trốn vào trong lúc vô hình Thẩm Thanh Thanh cho tìm ra.

Không đợi đám người tìm tới, một giây sau.

Một đạo càng khinh thường tiếng cười lạnh, liền liền rất là để cho người ta nhìn không thấu, đột nhiên từ một bên chỗ kia động phủ trước mặt, lặng yên vang vọng: "Chỉ bằng ngươi? Cũng nghĩ làm tổn thương ta?"

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, Thẩm Thanh Thanh thân hình chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng rất là thảnh thơi từ cái này không gian trong nước xoáy chậm rãi đi ra.

"Kiếp sau ném cái tốt thai, nói không chừng sẽ có chút cơ hội."

Thẩm Thanh Thanh chững chạc đàng hoàng mà nói, không có nửa điểm nói đùa ý tứ, ý tứ chỉ phạm vi cũng rất rộng. . .

Nàng nói là lời trong lòng.

Đồng thời cũng là sự thật.

Nhưng. . . Đám người không phải rất thích nghe.

Lời này đang rơi xuống trong tai của bọn hắn về sau, lộ ra phá lệ chói tai. . .

Bởi vì bọn hắn đều cảm thấy, Thẩm Thanh Thanh trong lời nói có hàm ý, không phải đơn chỉ đối thanh niên mặc áo đen kia một người nói, mà là đối bọn hắn tất cả mọi người ở đây nói.

Cho người ta một loại, nàng chướng mắt tất cả mọi người cảm giác. . .

Cái này không khỏi làm cho đám người rất cảm thấy vạn phần khó chịu.

Trong lòng không một không đều cảm thấy, nàng lần này ngôn luận, thật sự là có chút quá mức càn rỡ, quá mức không coi ai ra gì một điểm.

Bầu không khí không khỏi sa vào đến một trận cháy bỏng ở trong.

Mà đám người kia tràn đầy không vui ánh mắt, giờ phút này cũng là đều không ngoại lệ toàn bộ đều rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Nếu như ánh mắt của bọn hắn có thể giống Tiên Đế cảnh cường giả như thế giết người ở vô hình, vậy cái này sẽ Thẩm Thanh Thanh, đoán chừng cũng đã chết không hạ ngàn vạn lần.

Đáng tiếc. . . Bọn hắn còn xa không có đạt tới cấp bậc kia.

Cho dù là về sau đạt đến cấp bậc kia, đoán chừng cũng phải muốn trước vòng qua ngàn vạn tầng núi, mới có thể có cơ hội thử bên trên như vậy một lần.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến đám người đưa tới vô năng cuồng nộ ánh mắt.

Mà là tự mình, đem tâm tư cùng ánh mắt cho dời rơi xuống, cái kia còn không có bị đánh phá phong ấn "Đa Bảo động phủ" trên thân đi.

Oanh

Thẩm Thanh Thanh giơ lên ngọc thủ, nắm chặt nắm đấm, giản dị tự nhiên một quyền, đối tầng kia phong ấn bình chướng, ầm vang rơi đập mà xuống. . .

Một trận liên miên dư ba khoảnh nhưng khuếch tán ra tới.

Phong ấn, không chút nào động.

Gặp Thẩm Thanh Thanh nghĩ dựa vào man lực đánh vỡ phong ấn, đám người không khỏi bị chọc cười, cười lạnh ra tiếng.

"Đừng uổng phí sức lực, khoảng cách phong ấn mở ra ngày, còn có ước chừng ba ngày thời gian, trong thời gian này, cho dù ngươi mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng lấy Tiên Hoàng chi lực, đánh vỡ rơi Tiên Đế cảnh cường giả để lại phong ấn!"

Nhìn xem mảy may không hư hại phong ấn bình chướng, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi thu tay lại, sau đó lại khẽ lắc đầu.

Ba ngày thời gian, đối với nàng tới nói, có chút quá lâu.

Nàng này lại ra, đều đã có nửa ngày thời gian, mới khó khăn lắm giải quyết hết một con "Hợp chất diễn sinh" .

Tốc độ này, thật sự là quá chậm!

Nếu là lại không tiếp tục nắm chặt thời gian, đem những này trà trộn vào tới "Hợp chất diễn sinh" cho dần dần đánh tan. . .

Coi như không còn kịp rồi. . .

Dù sao ai cũng không biết, cái này bí cảnh cửa ra vào, sẽ ở lúc nào đột nhiên mở ra.

Có lẽ là ngày mai. . . Có lẽ sẽ là một giây sau đâu.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là đã không còn chỗ do dự.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ cách không một nắm, một đạo lưu quang trong nháy mắt ngưng tụ mà ra.

Ngay sau đó, Hậu Vũ Kiếm liền liền xuất hiện ở trong tay nàng, bị nàng cho kêu gọi ra.

"Không biết tự lượng sức mình, thật cho là mình vô địch thiên hạ rồi?"

"Đúng đấy, đợi lát nữa nhìn nàng làm sao xấu mặt!"

"Đây chính là Tiên Đế cảnh cường giả tự tay bố trí phong ấn, cường độ cho dù là vạn tôn Tiên Hoàng đồng loạt ra tay, cũng vọng tưởng rung chuyển thứ nhất phân một hào, nàng bất quá một giới Tiên Hoàng, cho dù mạnh điểm, cũng vẫn như cũ là Tiên Hoàng một tôn, làm sao có thể tới Tiên Đế cảnh sánh vai? Quả nhiên là không biết mùi vị! !"

"Ha ha. . . Nếu là nàng khăng khăng làm trái, dẫn tới nhiều Bảo Tiên đế không nhanh, từ đó hạ xuống trừng trị, vậy coi như thú vị. . ."

"Ha ha ha, kể từ đó, đây chẳng phải là nhờ vào chúng ta sao?"

"..."

Gặp Thẩm Thanh Thanh khăng khăng, không chịu từ bỏ, đám người liền cũng là cũng sẽ không tiếp tục quá nhiều khuyến cáo.

Mà là nhao nhao dọn lên một bộ xem kịch sắc mặt, đều là đều muốn muốn nhìn Thẩm Thanh Thanh là như thế nào mất mặt, tự rước lấy nhục.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, nắm chặt Hậu Vũ Kiếm tay, chậm rãi từ Hậu Vũ Kiếm trên thân thoát ra.

"Hậu Vũ, xem ngươi rồi."

Nàng nhẹ giọng phân phó nói.

Keng

Chói tai kiếm minh, từ giữa thiên địa đột nhiên vang vọng.

Dẫn tới chung quanh ngàn vạn tiên kiếm kinh hãi.

Đầy trời kiếm ý, tại trong lúc vô hình không ngừng ngưng tụ.

Thiên địa tại thời khắc này, cũng không khỏi vì đó mà cảm thấy một trận biến sắc.

Một đám nắm lấy xem kịch chi ý tu sĩ, nhìn xem trong tay bội kiếm không ngừng kinh hãi, cũng là cảm nhận được vạn phần không rõ ràng cho lắm.

Tựa hồ là đã nhận ra cái gì, thân hình của bọn hắn không khỏi dừng lại.

Ngay sau đó, ánh mắt liền liền không khỏi rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trước mặt lơ lửng Hậu Vũ Kiếm trên thân đi.

Bọn hắn chau mày mà lên, một mặt vẻ mặt nghiêm túc. . .

Mà lúc này, từ giữa thiên địa ngưng tụ mà ra kiếm ý, cũng là giống như nước thủy triều không ngừng hướng phía Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm dũng mãnh lao tới.

Thương thương thương! !

Đếm mãi không hết kiếm ý, tứ khởi đua tiếng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, đem Hậu Vũ Kiếm cho vây kín mít.

Kinh khủng kiếm thế uy áp, lặng yên lan tràn, từ trong lúc vô hình hạ xuống. . .

Kia vô hình uy áp, liền tựa như treo tại mọi người đáy lòng bên trên một thanh lưỡi dao, không khỏi làm lòng người sinh ra thần phục chi ý, nửa điểm không dám nghịch lại.

Theo uy áp càng thêm tăng cường, trên mặt của mọi người cũng là không khỏi bốc lên điểm điểm mồ hôi.

Tê

Liền tựa như liên tưởng đến cái gì, đám người không khỏi bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, con ngươi trong nháy mắt này, cũng không khỏi chăm chú đột nhiên rụt.

Giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Lộc cộc!

Lộc cộc!

...

Nuốt nước miếng thanh âm, liên tiếp truyền vang.

"Không. . . Không thể nào!"

"Lừa gạt. . . Gạt người! Nhất định là gạt người!"

"Tuyệt không có khả năng, tuyệt không có khả năng này tồn tại! !"

"..."

Có người không tin tưởng bên trong đoán nghi, nhao nhao trừng mắt như là như chuông đồng lớn con mắt lắc đầu.

Đúng thế.

Tại cảm nhận được kia cỗ từ trên thân Hậu Vũ Kiếm truyền tới, làm cho trong lòng bọn họ thăng không dậy nổi nửa điểm ý phản kháng kinh khủng uy áp sau.

"Tiên Đế" hai chữ, liền liền rất mau đem đến bọn hắn não hải cho hoàn toàn chiếm cứ.

Đếm mãi không hết sợ hãi, lúc này giống như nước thủy triều không ngừng vọt tới.

Oanh

Cũng liền tại mọi người ánh mắt, đều bị Hậu Vũ Kiếm hấp dẫn một khắc này, một đạo đinh tai nhức óc, vật nặng rơi xuống trên mặt đất thanh âm, đột nhiên vang lên.

Một cái nhìn, chỉ còn lại một thanh thiên địa cự kiếm trùng điệp cắm trên mặt đất trăm mét sâu hố thình lình xuất hiện.

Trong lòng mọi người không khỏi giật mình, liên tục bị kinh hãi rút lui mấy bước.

Định nhãn xem xét.

Chỉ gặp tại kia trong hố sâu, có như vậy một đạo chật vật không thôi, lại bản thân bị trọng thương không ngừng tại co quắp thân thể bóng đen nằm tại kia.

"Giếng. . Mây!".