Chương 870: Trò chơi

Chương 870: Trò chơi

Không có gì bất ngờ xảy ra, kia nằm tại trong hố sâu thân ảnh, liền chính là cái kia tên là giếng mây thanh niên mặc áo đen.

Ngược lại thân tại trong hố sâu hắn, khí tức suy nhược không chịu nổi, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Quanh thân càng là có vô số lăng lệ kiếm khí tại quanh quẩn, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng vừa chạm vào đụng, liền liền có thể đem người cho trong nháy mắt xuyên thủng, để cho người ta không dám tùy tiện tới gần.

Đám người thấy tình cảnh này, trong lòng không khỏi rất cảm thấy vạn phần hoảng sợ.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Nuốt xuống một thanh nước bọt về sau, ánh mắt liền cũng là đồng loạt, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí, chất phác thay đổi quá khứ.

Trên trán ngưng ra điểm điểm mồ hôi, đột hiển càng bắt mắt.

Bạch y nữ tử kia đối với thoi thóp thanh niên mặc áo đen, thì là càng quan tâm, rất là lo lắng.

Nhưng trở ngại trong lòng sinh ra, kia âm thầm sợ hãi, nàng vẫn không thể nào bước ra nửa bước đến, tùy tiện tiến đến xem xét thanh niên mặc áo đen kia tình trạng như thế nào.

Cũng liền tại lúc này, bị vô số kiếm ý cho bao vây lại Hậu Vũ Kiếm bỗng nhiên lóe lên, tuôn ra một đạo vô cùng quang mang mãnh liệt tới.

Đám người hô hấp không khỏi trì trệ, đôi mắt ngưng tụ.

Chợt

Một cái rất là thon dài, liền tựa như là một thanh sừng sững giữa thiên địa trường kiếm thân ảnh, liền mọi người ở đây trong con mắt, không ngừng phóng đại, sau đó trực tiếp phản chiếu ra.

Động tác tựa như thả chậm hơn mấy trăm lần.

Thế thì chiếu vào trong mắt mọi người đạo thân ảnh kia ánh mắt, bỗng nhiên ném nhìn mà tới.

Tới đám người ngóng nhìn ánh mắt cùng nhìn nhau.

Bạch

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, đám người thân thể, liền liền tựa như bị vạn kiếm xuyên tim, cứng ở nguyên địa, trên mặt thần sắc cũng là trong nháy mắt này trở nên trắng bệch.

Kia ngốc trệ, ngắm nhìn đạo thân ảnh kia hai con ngươi. . .

Không tự chủ được hướng phía dưới buông xuống, liền hô hấp cũng không khỏi một bình phong, nhịp tim càng là cơ hồ giống như là muốn dừng lại đồng dạng!

"Mạo phạm chủ ta, tội lỗi đáng chém!"

Băng lãnh thấu xương, không có nửa điểm tình cảm bộc lộ lời nói, từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân chỗ, cái kia đạo thon dài thân ảnh trong miệng chậm rãi vang vọng.

Nương theo lấy lời nói cùng một chỗ chảy xuôi mà ra, còn có một đạo tràn đầy sát ý kinh khủng uy áp.

Tựa như cảnh cáo, thẳng bức mặt của mọi người cửa mà đến!

Thanh âm không lớn không nhỏ.

Nhưng. . . Lại là có thể rất là rõ ràng, truyền đến ở đây trong tai của mỗi người.

Làm cho tâm thần người không khỏi vì đó mà cảm thấy đột nhiên chấn động!

Đám người trầm mặc, không nói.

Trên thân thừa nhận vô tận áp lực, có thể nói không phải lớn đến cực điểm.

"Tốt Hậu Vũ, ngươi cũng không cần hù dọa bọn hắn." Thẩm Thanh Thanh khoát tay áo, ra hiệu Hậu Vũ không muốn áp lực bọn hắn.

Sau đó, nàng xoay người lại, khẽ nhìn lướt qua đám người về sau, liền lộ ra một cái ý vị sâu xa, tràn đầy ngoạn vị tiếu dung đến, hướng phía đổ vào trong hố sâu, tựa như như chó chết chật vật, đã động đậy không được một điểm thanh niên mặc áo đen nhìn lại.

Nàng khẽ cười nói: "Lúc trước ta nói trò chơi, còn có thể tiếp tục, cho lời hứa của các ngươi cũng vẫn như cũ hữu hiệu, nhưng. . Giới hạn tại, ta từ động phủ này ra trước đó."

Nói xong, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là lại lần nữa xoay người qua đến, đưa lưng về phía đám người, không tiếp tục để ý.

Mà hóa thân thành hình người, kiếm linh hình thái Hậu Vũ, cũng là trong nháy mắt sẽ Thẩm Thanh Thanh ý.

Chỉ gặp hắn một tay cao cao nâng lên, chống đỡ tại phong ấn cửa vào phía trên. . .

Keng

. . .

Một đạo giản dị tự nhiên hàn mang kiếm quang, đột nhiên từ Hậu Vũ nơi lòng bàn tay bắn ra.

Thiên địa như có phát giác, không khỏi phong vân dũng động.

Kinh khủng kiếm khí, cơ hồ là một nháy mắt, liền quán xuyên ngăn cản tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt vô hình phong ấn bình chướng.

Một cái vừa vặn có thể chứa đựng một người thông qua cửa vào, liền cũng là thình lình xuất hiện.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, một bước trực tiếp vượt qua.

Hậu Vũ theo sát, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Theo Thẩm Thanh Thanh cùng Hậu Vũ hai người thân ảnh biến mất tại động phủ trước mặt, kia đặt ở trên thân mọi người, tràn ngập tại phiến thiên địa này không gian bên trong kinh khủng uy áp, liền cũng là như là quá khứ mây khói, triệt để tiêu tán ra.

Đám người phảng phất sống sót sau tai nạn, trên thân mồ hôi lạnh ứa ra không ngừng.

Cũng không thụ khống chế trùng điệp hít thở.

Càng có nhát gan người, ở trên người uy áp biến mất trong nháy mắt đó, hai chân trực tiếp chính là mềm nhũn, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, thật lâu không thể trở về qua thần tới.

"Được. . . Nguy hiểm thật! Kém chút, kém chút liền đi gặp lão tổ!"

Có người dẫn đầu lấy lại tinh thần, không khỏi vỗ bộ ngực cảm thán nói.

"Đúng vậy a! Cái này Thẩm Thanh Thanh, đến cùng là thần thánh phương nào? Trên thân vậy mà có được một tôn. . . Khủng bố như thế tồn tại!"

"Ha ha. . . Đây chính là Tiên Đế cấp bậc khí linh a! Có thể để cho khủng bố như thế tồn tại cam nguyện thần phục, vì đó thuộc. . ."

"Cái này thế lực sau lưng. . ."

"Không dám tưởng tượng! Thật sự là không dám tưởng tượng!"

"Hôm nay, thật là là triệt để phá vỡ ta nhận biết!"

"..."

Lấy lại tinh thần đám người, nhao nhao mở miệng, ngươi một lời ta một câu không khỏi cảm thán.

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ khoảng cách.

Kia càng lo lắng thanh niên mặc áo đen nữ tử áo trắng, cũng là đi tới thanh niên mặc áo đen bên cạnh tới.

Một tay lấy suy yếu không thôi thanh niên mặc áo đen cho ôm vào nghi ngờ, rất là lo lắng, nàng hỏi: "Giếng mây, ngươi. . . Ngươi thế nào?"

Thanh niên mặc áo đen có thể thở dốc, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ như tuyết.

Không có nửa điểm khí lực hắn, mơ hồ không rõ thúc giục nói: "Đi. . . Đi mau!"

Nữ tử áo trắng trong nháy mắt hiểu ý, nàng biết thanh niên mặc áo đen lo lắng, mắt nhìn còn tại nghị luận không nghỉ đám người, lại càng không thôi mắt nhìn sau lưng động phủ. . .

Bất quá cuối cùng, nàng vẫn là nặng nề gật đầu.

Đứng dậy, rời đi, một mạch mà thành.

Bất quá trong nháy mắt, nàng liền hóa thành một đạo lưu quang, mang theo thanh niên mặc áo đen đi đầu một bước rời khỏi nơi này.

Đợi hai người khí tức biến mất một sát na kia, nghị luận không thôi đám người liền cũng là lúc này kịp phản ứng.

"Chạy đâu!"

Có người nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cũng là không lo được cái khác, vội vàng vội vàng theo sát mà lên.

Có lúc trước Thẩm Thanh Thanh nói tới kia lời nói làm lấy cam đoan, thanh niên mặc áo đen kia giờ phút này, tại mọi người trong mắt, có thể nói chính là cái hành tẩu bánh trái thơm ngon a. . .

Ai trước đụng phải, người đó liền có thể thu lợi.

Như đối mặt chính là thời kỳ toàn thịnh thanh niên mặc áo đen, bọn hắn có lẽ khả năng còn muốn cố kỵ một hai. . .

Nhưng bây giờ, thanh niên mặc áo đen này bản thân bị trọng thương, một thân thực lực sớm đã mười không còn một, bọn hắn lại nói thế nào lo lắng đâu?

Đây đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính là một kiện, cơ hồ có thể nói là cho không trên trời rơi xuống chuyện tốt a!

Huống hồ, một viên huyết mạch phản tổ đan mang đến ích lợi, tại rất lớn một bộ phận người trong mắt, là muốn viễn siêu tại kia Đa Bảo trong động phủ bảo bối. . ..