Chương 871: Ẩn tình

Chương 871: Ẩn tình

Mấy đạo lưu quang, tựa như mèo vờn chuột, không ngừng tại mảnh này bao la vô biên giữa rừng núi xuyên qua.

Tốc độ nhanh chóng, mắt thường khó tìm, không khỏi làm người rất cảm thấy tán thưởng.

Những này thân ảnh, không một không đều là từ kia Đa Bảo động phủ chi địa, tìm nữ tử áo trắng tung tích cùng khí tức mà đến.

"Chảy vô ích! Còn không mau mau dừng lại, việc này vốn là không có quan hệ gì với ngươi, ngươi sao lại cần tranh đoạt vũng nước đục này, như thế bảo vệ hắn! ?"

"Đúng rồi! Kia huyết mạch phản tổ đan, đối với ngươi mà nói, cũng đồng dạng là có tác dụng không nhỏ!"

"Nếu như thế, chúng ta vì sao không thể công bằng cạnh tranh chi?"

"..."

Từng đạo trộn lẫn lấy châm ngòi tiếng rống giận dữ, từ này giữa rừng núi yếu ớt truyền đến.

Phía trước, kia dựng lấy thanh niên mặc áo đen, tốc độ cao nhất chạy trốn nữ tử áo trắng nghe vậy, răng ngà không khỏi cắn chặt mà lên.

Trên mặt, hắc tuyến trải rộng.

Có thể nói không phải cực kỳ khó coi.

Nàng không từng có đi để ý tới đám người châm ngòi, vẫn như cũ vùi đầu tốc độ cao nhất tiến lên.

Sau lưng truy kích đám người thấy thế, lông mày cũng là không khỏi nhíu chặt mà lên.

Ngay sau đó, liền chính là mấy đạo lăng lệ viễn trình pháp thuật công kích, hướng phía nữ tử áo trắng phương hướng liên tiếp đánh tới.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Nữ tử áo trắng mặc dù đã rất cẩn thận tại né tránh, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi vì bảo hộ bên cạnh thân thanh niên mặc áo đen không bị thuật pháp đánh trúng, mà ngạnh sinh sinh thay chống được mấy đạo công kích.

Khóe miệng chảy ra vết máu, phía sau thiêu đốt vết tích phá lệ bắt mắt.

Để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Nhưng. . . Càng quật cường nàng, lại là chưa từng có lên tiếng ra nửa điểm âm thanh tới.

Đám người thấy thế, cũng là không khỏi lắc đầu liên tục cảm thán, chung tình!

Theo truy đuổi chiến càng thêm bền bỉ.

Nữ tử áo trắng trên thân, cũng là bắt đầu có kiệt lực biểu hiện.

"Bạch. . Chảy vô ích."

Hư nhược khẽ gọi âm thanh, từ nàng bên cạnh thân sâu kín truyền đến.

Nữ tử áo trắng sắc mặt vui mừng, bất quá lại rất nhanh tán đi, bị ngưng trọng thay thế, nàng đau lòng nói: "Giếng mây! Đừng lo lắng, ngươi đừng nói trước, ta rất nhanh liền có thể vứt bỏ bọn hắn!"

Thanh niên mặc áo đen này, liền phảng phất giống như là một tề, có thể cấp cho nữ tử áo trắng bổ sung năng lượng thuốc hay, không khỏi làm cho nàng lần nữa tràn đầy động lực.

Nói xong.

Nàng thân hình lóe lên, kinh khủng tiên lực cơ hồ là trong nháy mắt liền bao khỏa chiếm hữu nàng thân thể, bất quá trong tích tắc, nàng liền liền tới sau lưng theo sát đám người kéo ra tốt một khoảng cách lớn.

"Dưới, phía dưới, đến. . Đến phía dưới đi, ở nơi đó. . Có. Có một chỗ có thể ngắn ngủi ngăn cách rơi hết thảy khí tức trận. Trận pháp!"

Theo nữ tử áo trắng tới đám người khoảng cách kéo ra.

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì thanh niên mặc áo đen, vội vàng mở miệng, chỉ vào phía dưới, một chỗ tựa như thiên địa bị đánh mở, không chỗ không đều tại tràn ngập hắc ám trời khe vách núi nói.

Nữ tử áo trắng nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, mắt nhìn bên cạnh thân thanh niên mặc áo đen, nàng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Trong lòng không biết sao, đột nhiên bay lên lên một cỗ rất là không hiểu cảm giác kỳ quái. . .

Giống như là, có cái gì nàng ngoài ý liệu sự tình, muốn ở trên người nàng phát sinh.

Bất quá, dưới mắt tình thế không đúng.

Nàng liền cũng là rất thức thời không có đi hỏi nhiều cái gì.

Trực tiếp nghe theo thanh niên mặc áo đen ý tứ, nàng không do dự hướng phía chỗ hắn chỉ phương hướng, cấp tốc lao vùn vụt xuống dưới.

Rất nhanh, bạch y nữ tử kia liền ngay tại thanh niên mặc áo đen chỉ thị dưới, đi tới kia thấy không rõ ngọn nguồn, bị hắc ám bao phủ trời khe phía trên tới.

"Muốn xuống dưới sao?" Nữ tử áo trắng mang theo hoang mang, đối bên cạnh thân thanh niên mặc áo đen hỏi.

Thanh niên mặc áo đen nhẹ gật đầu, không nói gì.

Sẽ ý nữ tử áo trắng mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng là mười phần tín nhiệm, không có nửa điểm do dự, cấp tốc lao xuống xuống dưới.

Tại rơi xuống đến độ cao nhất định về sau, nàng bên cạnh thân, bị nàng kéo thanh niên mặc áo đen trên thân chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng, đem cho nàng tính cả mình cho cùng một chỗ đẩy hướng một bên.

Mà vừa lúc không tốt, ngay tại cái này vách núi phía dưới, có một chỗ nhìn phá lệ cổ xưa mật thất tại đứng vững vàng. . .

Xuống đến mật thất về sau, thanh niên mặc áo đen bắt đầu thoát ra nữ tử áo trắng nâng, run run rẩy rẩy hướng phía kia mật thất đi đến. . .

Nữ tử áo trắng càng không hiểu.

Không biết thanh niên mặc áo đen này muốn làm gì.

Đồng thời, trong lòng chua xót không hiểu tăng lớn.

Mang theo kinh ngạc, nàng thuận thanh niên mặc áo đen phương hướng ngẩng đầu, hướng phía mật thất nhìn lại. . .

Oanh

Thiên thạch va chạm Tâm Hải, hù dọa thao thiên cự lãng tiếng nổ lớn, tại nữ tử áo trắng tâm thần bên trên dập dờn mà lên.

Hai tròng mắt của nàng, không khỏi bỗng nhiên co rụt lại.

Thân hình lạnh run thẳng đánh cái không ngừng.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy cái gì, làm cho nàng cảm thấy vạn phần sợ hãi sự tình đồng dạng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp tại mật thất trên cửa chính, ấn khắc lấy một cái càng bắt mắt "Giếng" chữ.

Cái chữ này dạng, liền tựa như giống như là cái hoa mắt, giao thoa trùng điệp hoa ảnh, không ngừng tại nữ tử áo trắng trong mắt phản chiếu, thoáng hiện.

Nữ tử áo trắng hai mắt bắt đầu trở nên vô thần.

Nàng lắc đầu liên tục, không thể tin nhìn xem không ngừng hướng phía trước, dựa vào mật thất đi thanh niên mặc áo đen, run âm, mất hồn cười nói: "Không. . . Không phải như vậy!"

"Giếng mây. . . Shirai mây! ! Không phải như vậy! Ngươi. . . Ngươi, không phải, tuyệt đối không phải! !"

Nữ tử áo trắng sắc mặt, giờ phút này có chút thảm đạm.

Vô hình nước mắt rầm rầm lướt qua gương mặt của nàng, cũng nhỏ xuống dưới rơi, nàng liền tựa như không có cảm nhận được, không ngừng mà đối phía trước thanh niên mặc áo đen mở miệng hỏi đến.

Thanh niên mặc áo đen cúi đầu, trầm mặc không nói.

Đúng như ngầm thừa nhận. . .

"Ha ha ha. . Ô ô ô. . ."

Nữ tử áo trắng triệt để tuyệt vọng, một thanh ngồi liệt trên mặt đất nức nở.

Hai tay bụm mặt, tựa như là không muốn tiếp nhận cái này bày ở trước mắt hiện thực, tùy ý chảy xuôi mà xuống nước mắt xâm qua.

Mà trong lòng của nàng, kia phủ bụi không biết bao nhiêu năm hồi ức, cũng là bắt đầu giống như thủy triều không ngừng nô nức tấp nập đi lên, mỗi một đoạn, liền đều giống như từng cây lưỡi dao, hướng phía nàng đáy lòng bên trên hung hăng đâm xuống, khiến nàng thống khổ không thôi.

Mà tại kia trên vách đá.

Không cảm giác được nữ tử áo trắng hai người khí tức một đám truy kích người, cũng là cũng không khỏi dừng thân, tại biên giới chỗ không ngừng vừa đi vừa về bồi hồi.

Tìm chỉ chốc lát cũng không từng có tại nơi khác phát hiện dấu chân đám người, liền cũng là liền đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt cho hướng phía kia vực sâu chỗ ngóng nhìn xuống dưới.

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời gật đầu, trong lòng tựa hồ có lựa chọn.

Chợt, bọn hắn không nói hai lời, trực tiếp lao xuống hướng phía dưới, hướng phía dưới vực sâu cấp tốc lao vùn vụt.

Có người đuổi một đường, không khỏi nghĩ đến cái gì, đột phát cảm thán nói:

"Cũng không biết cái này chảy vô ích tại trúng cái gì gió! Nhất định phải khắp nơi che chở cái này giếng mây!"

"Chẳng lẽ, nàng không biết năm đó Bạch gia sở dĩ sẽ diệt môn, là bởi vì giếng gia gia chủ dẫn đầu, liên hợp bên trên ba nhà cùng một chỗ, đối Bạch gia phát khởi vây quét sao!"

Cái này tựa hồ khơi gợi lên một ít người hồi ức, biết chút ít hứa lời đồn đại truyền ngữ bọn hắn, không khỏi nhao nhao nói tiếp trả lời:

"Ha ha, nàng như thế nào không biết? Chỉ là đánh đáy lòng không hận giếng này mây, đem hắn quy về Bạch gia nhân, không đem hắn quy về giếng người nhà thôi."

"Dù sao, hai từ nhỏ đã sinh hoạt tại Bạch gia, chính là thực sự thanh mai trúc mã a. . ."

"Thanh mai trúc mã? Đây không phải là cái ngụy trang sao?"

"Ta thế nhưng là nghe nói, giếng này mây. . . Trên thực tế chính là giếng gia phái quá khứ, phụ trách tìm hiểu, đưa thua Bạch gia tình báo cùng nội tình ám tử đâu?"

Không biết chuyện trong đó người, nhao nhao không thể tin há to miệng, một mặt ăn dưa bộ dáng:

"A? Lại còn có này ẩn tình?"

"...".