Chương 872: Tầng ba

Chương 872: Tầng ba

Bởi vì địa thế, còn có trận pháp ngăn cách khí tức bảo hộ, nữ tử áo trắng cùng thanh niên mặc áo đen mới lấy không có bị một đám truy kích mà đến tu sĩ phát hiện.

Chúng truy kích mà đến tu sĩ tới hai người rất nhanh gặp thoáng qua.

Mà kia ngồi liệt trên mặt đất, đã đến gần vô hạn tại hỏng mất nữ tử áo trắng, giờ phút này thì là mặt xám như tro, một mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào.

Nàng đờ đẫn nhìn qua phía trước thanh niên mặc áo đen.

Mới, kia tới bọn hắn gặp thoáng qua chúng truy kích tu sĩ nói tới kia trải qua ngôn luận, đều bị nàng cho một năm một mười nghe vào mà thôi.

Thanh niên mặc áo đen cũng chưa từng có ngoại lệ.

Mật thất trước cổng chính, thanh niên mặc áo đen run rẩy đưa tay cho khoác lên đại môn phía trên, sắc mặt càng âm trầm.

"Thật xin lỗi. . ." Như có khí bất lực, đối nữ tử áo trắng nói khẽ xin lỗi nói.

Nữ tử áo trắng thất thần, tựa như đã chết lặng, nghe không được, không có cho ra cái gì đáp lại.

Thanh niên mặc áo đen cũng là tự biết chính mình nói cái gì đều vô dụng.

Càng không cam lòng hắn bỗng nhiên cắn hạ răng, chống đỡ tại đại môn phía trên bàn tay bỗng nhiên nhấn một cái.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tựa như phong trần vô số năm lâu, đã rỉ sét không thể tái sinh gỉ cổ lão bánh răng, bắt đầu chuyển động thanh âm lặng yên vang lên.

Vô số chồng chất tại mật thất đại môn phía trên bụi bặm, như mưa rơi bay lên mà lên.

Một đạo chướng mắt bạch quang bỗng nhiên chợt hiện, đem đến hai bao khỏa.

Chờ đủ trời sáng chỉ riêng tan hết về sau, kia phong trần, nhiều năm chưa từng có bị mở ra mật thất, liền cũng là một lần nữa hiện thế, gặp mặt trời.

"Chảy vô ích. . ." Mật thất mở ra, thanh niên mặc áo đen chưa từng có vội vã đi vào, mà là xoay người lại, đối ngồi liệt trên mặt đất nữ tử áo trắng khẽ gọi một câu.

Nhìn xem nữ tử áo trắng thời khắc này trạng thái, hắn cũng là cảm nhận được càng đau lòng.

Vốn là mặt tái nhợt, tại loại này đặc thù cảm xúc gia trì dưới, không khỏi nhìn không khỏi có chút thê lương.

"Chảy vô ích. . . Thời gian trôi qua, giếng, bạch hai nhà hôm nay đã sớm quy về bụi đất, ngày xưa những cái kia ân ân oán oán cũng là đến nên buông xuống thời điểm, bây giờ. . . Hai nhà chỉ còn lại hai người chúng ta, ta không muốn cùng ngươi tương tàn, liền lại để chuyện cũ theo gió tiêu tán, ngươi ta không còn so đo có được hay không?"

Hắn hời hợt như vậy thuyết phục.

Nhìn phá lệ chân thành, nhưng. . . Kia nhẹ nhàng ngữ khí nghe, lại là để cho người ta cảm nhận được mười phần không vui.

Nữ tử áo trắng nghe vậy, đầu không khỏi một thấp, thấy không rõ thời khắc này nàng chỗ hiển lộ là loại nào thần sắc.

Thanh niên mặc áo đen thấy thế, lại cho rằng có chỗ động dung, không khỏi bắt đầu chỉ vào sau lưng mật thất, nói: "Mật thất này bên trong, ngoại trừ giếng nhà truyền thừa bên ngoài, Bạch gia truyền thừa cũng cũng có chỗ giữ lại, ngươi. . ."

Giật mình!

Hắn còn chưa từng nói xong, nữ tử áo trắng đang nghe "Bạch gia" hai chữ một sát na kia, thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động.

Chợt, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng phía bị hắc ám tràn ngập, tựa như nàng giờ phút này nội tâm mật thất nhìn lại.

Ngọc thủ bỗng nhiên nắm chặt, trên thân tản mát ra đạo đạo hàn ý.

Nàng đánh gãy thanh niên mặc áo đen, lạnh lùng nói: "Bạch gia đồ vật, ta sẽ lấy đi. . ."

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Không đợi kỳ phản ứng tới, nữ tử áo trắng liền liền run thân thể, từ dưới đất chậm rãi đứng lên, sau đó lại nhanh bước hướng phía kia mật thất đi tới.

Tại hai người thân hình sát vai giao thoa trong nháy mắt đó, nữ tử áo trắng bỗng nhiên lên tay, nhắm ngay thanh niên mặc áo đen buộc tóc, tại quang ảnh trong nháy mắt, liền liền đem nó cho nhẹ nhõm chặt đứt.

Không gian tại thời khắc này tựa như đứng im

Đầy trời tóc đen cũng theo gió cùng một chỗ, tản mát đầy đất.

Thanh niên mặc áo đen không khỏi trừng lớn hai con ngươi, một mặt không thể tin!

"Từ nay về sau, ngươi ta ở giữa, liền chính là tử địch, ta sẽ đích thân chém xuống đầu của ngươi, đến tế ta Bạch gia!"

Nói xong, nữ tử áo trắng liền liền cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi vào kia trong mật thất, chỉ để lại đợi tại nguyên chỗ, một mặt không thể tin nhìn xem một chỗ tóc tán loạn thanh niên mặc áo đen.

"Thẩm Thanh Thanh! !" Thanh niên mặc áo đen mặt đen lên, cắn răng nghiến lợi nhắc tới, liền tựa như muốn đem Thẩm Thanh Thanh cho xé xác rơi.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt nổi gân xanh, đếm mãi không hết lửa giận, giống như thủy triều không ngừng xông lên đầu: "Đều tại ngươi! Đây hết thảy đều tại ngươi!"

"Nếu là không đem ngươi cho chém thành muôn mảnh, tháo thành tám khối, để tiết mối hận trong lòng, ta giếng mây đời này kiếp này, thà không vì người! !"

Thời khắc này thanh niên mặc áo đen, đã đem Thẩm Thanh Thanh cho ghi hận bên trên.

Trong mắt chỗ toát ra tới, đều là lửa giận.

Như có hỏa diễm muốn từ đó phun ra ngoài.

...

Đối với trên thân hai người phát sinh cái này một hệ liệt tình tiết máu chó, thân ở Đa Bảo trong động phủ Thẩm Thanh Thanh thì là cũng không cảm kích.

Nếu như là may mắn mắt thấy, lấy nàng tính cách tới nói, cũng là chắc chắn đối thứ hai người vỗ tay bảo hay!

Mà nàng mặc dù không biết hai người này quan hệ trong đó vỡ tan sự tình.

Nhưng. . . Bởi vì bên người có Hậu Vũ tại thủ hộ, lại thay thế Thẩm Thanh Thanh lúc nào cũng chú ý hết thảy có uy hiếp sự vật nguyên nhân, dẫn đến nàng đối với nam tử áo đen trên thân hiện ra tới cỗ này hận ý mãnh liệt, là đã sớm biết.

"Không cần để ý tới, bất quá là tôm tép nhãi nhép một con ngươi, lật không nổi sóng gió gì."

Tại nghe xong Hậu Vũ bẩm báo cáo tri về sau, Thẩm Thanh Thanh liền lắc nhẹ khoát tay, cũng không từng đối thanh niên mặc áo đen kia có quá nhiều lưu ý.

Hậu Vũ hiểu ý, nhẹ gật gật đầu, nhưng đối với thanh niên mặc áo đen khí tức khóa chặt, lại là vẫn luôn tồn tại.

Đa Bảo trong động phủ, hết thảy có thượng trung hạ ba tầng, các thức các loại mật thất rất nhiều.

Tiên Khí, đan dược, pháp thuật, tiên thảo rất nhiều kỳ trân dị bảo càng có thể vị không phải nhiều vô số kể.

Thẩm Thanh Thanh đối với những này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, đem nó cho không nhìn về sau, liền liền thẳng tới kia tầng cao nhất mà đi.

Tới hạ hai tầng mật thất khác biệt.

Cái này tầng thứ ba mật thất, chính là từ một loại được xưng là thạch nhũ chí bảo tạo thành, năm chớ hẹn tại trăm vạn năm tả hữu, đối thể chất cải thiện, tu vi tăng lên, có lợi ích to lớn.

Một phổ thông tu sĩ, nếu là lâu dài ở chỗ này tu luyện, không xuất thiên năm thời gian, nhất định có thể chứng đạo Tiên Hoàng!

Đếm mãi không hết thạch nhũ từ bên trên rơi xuống, ngưng kết thành sông, thấm vào đầy toàn bộ tầng thứ ba.

cảnh rất là hùng vĩ.

Dù là thấy qua cảnh tượng hoành tráng Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

Nếu là có thể đem những này thạch nhũ cho dời đi, phóng tới Thanh Vũ đế quốc bên trong, cho Thanh Vũ đế quốc chi tu sĩ để mà tu luyện. . .

Thẩm Thanh Thanh không khỏi như vậy muốn.

Nhưng rất nhanh nàng liền bác bỏ lắc đầu.

Dù sao nàng lúc trước ở trước mặt mọi người nói qua, tuyệt không động trong này một phân một hào, nếu là không giữ chữ tín, cũng có vẻ có chút không nói được.

"Ai! Mặt mũi thật đúng là cái tổn hại người đồ vật. . ." Thẩm Thanh Thanh nhún vai, bất đắc dĩ khẽ thở dài một câu.

Mà cũng liền tại nàng tiếng thở dài rơi xuống trong chốc lát, vờn quanh tại nàng trên vai Phong Huyễn Thanh Diên bỗng nhiên từ nàng trên vai thoát ly, phe phẩy cánh, hướng phía thạch nhũ trên không bay đi.

Bộ dáng lộ ra phá lệ mừng rỡ, phảng phất nhìn thấy cái gì vật đại bổ.

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, có chút mờ mịt.

Vừa định mở miệng hỏi thăm một hai, không ngờ nàng nói còn chưa nói ra miệng, một cỗ cực mạnh cuồng phong liền liền rất là đột nhiên tại mảnh không gian này nhấc lên.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ gặp tại kia thạch nhũ chính giữa, cao cuốn lên một đạo quyển gió. . .

Đếm mãi không hết thạch nhũ, như phát điên hướng Phong Huyễn Thanh Diên trong miệng chảy tới. . ..