Chương 873: Long cùng gấu? Là long là gấu?

Chương 873: Long cùng gấu? Là long là gấu?

"Cái này. . ."

Nhìn trước mắt, Phong Huyễn Thanh Diên chỗ biểu diễn ra cái này hùng vĩ một màn, Thẩm Thanh Thanh không khỏi thấy choáng mắt, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Thẩm Thanh Thanh quả thực là không có nghĩ đến, cái này Phong Huyễn Thanh Diên lại còn có như thế thần kỹ bàng thân.

"Cứ như vậy, cũng không tính là ta không tuân thủ uy tín a?" Thẩm Thanh Thanh khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng.

Theo thời gian trôi qua, không có đi qua bao lâu, Phong Huyễn Thanh Diên liền cũng liền ăn uống no đủ dừng động tác lại.

Mà bị thạch nhũ chi thủy cho ngâm đầy tầng thứ ba, giờ phút này cũng là không ra bất kỳ ngoài ý muốn, hiển lộ ra nó nguyên bản dung mạo tới.

Kiểu dáng tới một hai tầng không kém nhiều.

Chỉ bất quá so với tầng thứ nhất tầng thứ hai tới nói, sẽ khá giàu có tiên lực cùng linh tính, lại càng thêm âm hàn một điểm thôi.

Dù sao bị thạch nhũ ngâm nhiều năm như vậy, có chút biến hóa cũng là chuyện đương nhiên, trong dự liệu.

Phong Huyễn Thanh Diên trở về, về tới Thẩm Thanh Thanh trên vai, thần tình thản nhiên, lộ ra phá lệ thỏa mãn.

Chiêm chiếp!

Nó liền tựa như lấy lòng, cầu tán thưởng đối với Thẩm Thanh Thanh kêu khẽ một tiếng, cũng tại Thẩm Thanh Thanh trên vai vui sướng nhảy nhót hai lần.

Thẩm Thanh Thanh minh bạch nó ý tứ, mặc dù cảm nhận được rất là bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng thỏa mãn nó, dùng đầu ngón tay nhẹ gật gật đầu của nó: "Làm rất tốt."

Ý nghĩ đạt được thỏa mãn Phong Huyễn Thanh Diên, thời khắc này vui vẻ tâm tình có thể nói không phải đạt đến đỉnh phong.

Biết Thẩm Thanh Thanh là cái gì tính nết nó, cũng là không có quá nhiều đến tấc, tham luyến, ngược lại rất là thích hợp lập tức thu liễm lại mừng rỡ, đều lần nữa ổn định thân hình, định tại Thẩm Thanh Thanh trên vai, tựa như một tôn mộc điêu.

Kia tự thân bên trên tán phát mà ra thải quang, cũng là không khỏi, mười phần hèn mọn trở nên mờ đi mấy phần. . .

Sợ tái dẫn lên Thẩm Thanh Thanh không vui.

Gặp đây, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nhanh liền thu tay về.

Mà đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên người, mắt nhìn phía trước, tựa như đang ngó chừng thứ gì nhìn, chưa từng có mở miệng quấy rầy nửa phần Hậu Vũ, cũng là ở thời điểm này mở miệng.

Hắn càng bình tĩnh, nhắc nhở: "Chủ nhân, ngài muốn tìm đồ vật, tựa hồ tới. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lúc này liền thuận Hậu Vũ con mắt nhìn quá khứ.

Chỉ gặp tại kia trong bóng tối vô tận, có như vậy một đạo hồng quang, đang lấy tốc độ cực nhanh, hướng phía nàng vị trí phi nước đại đánh tới.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi vui mừng, khóe miệng khẽ nhếch mà lên, cười nhạt nói: "Vậy thì thật là tốt a! Trực tiếp cho ta bớt đi đi tìm thời gian."

Rống

Theo Thẩm Thanh Thanh dứt lời hạ.

Một đạo khí thế mãnh liệt, tràn đầy hỏa khí tiếng rống giận dữ liền ngay tại bên trong vùng không gian này truyền vang lên.

Đồng thời, một đạo thân hình cao lớn lại vô cùng khôi ngô, gấu thân rồng giống thân ảnh, liền cũng là từ kia trong bóng tối trực tiếp vượt qua, phi nhanh ra.

Đương Thẩm Thanh Thanh hai người xuất hiện tại nó giữa tầm mắt một khắc này, nó liền cũng là xé mở tấm kia huyết bồn đại khẩu, đối Thẩm Thanh Thanh hai người gầm thét một tiếng, sau đó miệng nói tiếng người, nói: "Là ai! Là ai quấy rầy bản tôn tĩnh tu! !"

"Là ngươi?" Nó trợn mắt tròn xoe, kia đột xuất tới long nhãn, liền tựa như cái lò xo, muốn đụng tới, lộ ra phá lệ dọa người.

Sau đó, nó vừa giận khí bừng bừng quay đầu, nhìn hướng về sau mưa, cả giận nói: "Vẫn là ngươi?"

Tĩnh, tử vong yên tĩnh.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Nhìn trước mắt cái này tướng mạo, còn có bộ dáng đều có thể xưng là lạ đặc biệt sinh vật, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm nhận được rất là hiếu kì.

Hiếu kì cái đồ chơi này, đến cùng là thế nào phối hợp ra. . .

Cái này thật sự là quá không hài hòa.

Rồng không giống rồng, gấu không giống gấu. . .

Trầm mặc một lát, lấy lại tinh thần Thẩm Thanh Thanh, quả thực không đành lòng nhìn xem nó xấu hổ, trực tiếp liền đem cái này giằng co bầu không khí cho phá vỡ mở, nàng lắc đầu, chi tiết trả lời: "Ta không có quấy rầy ngươi tĩnh tu."

Nói xong, nàng vừa chỉ chỉ Hậu Vũ: "Hắn cũng không có."

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu?" Kia gấu thân rồng giống kì lạ sinh vật rõ ràng là không tin, chỉ thấy nó vung tay lên, bỗng nhiên hướng Thẩm Thanh Thanh vị trí rơi đập mà xuống.

Chỉ một thoáng, bụi đất tung bay.

Kia to lớn tay gấu, cũng là không ra bất kỳ ngoài ý muốn, lúc này liền rơi vào Thẩm Thanh Thanh trước mặt cách đó không xa, cũng không từng rơi đập tại Thẩm Thanh Thanh trên thân.

Liền tựa như là tại cho Thẩm Thanh Thanh biểu hiện ra mình thần uy.

Ánh mắt nhìn sang bốn phía, nó đã giận không thể giải đáp, khí trước ngực một trống một trống, thở không ra hơi.

Kia ánh mắt hung ác nhìn trừng trừng lấy Thẩm Thanh Thanh hai người, giống như muốn ăn có người nói: "Nhân loại các ngươi, quả nhiên là một đám dối trá đến cực điểm sinh vật! Thật coi ta là ngớ ngẩn a?"

"Lớn như vậy cái thạch nhũ hồ, nói biến mất liền biến mất, nơi này còn liền hai người các ngươi, không phải là các ngươi giở trò quỷ còn có thể là ai giở trò quỷ?"

Nó cơ hồ là cắn răng, từng chữ từng chữ phun ra.

Có thể nghĩ, thời khắc này nó, là đến cỡ nào phẫn nộ.

Thẩm Thanh Thanh càng bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, nghiêm túc nói: "Có khả năng hay không, thật không phải là người cầm?"

Kia gấu thân rồng giống sinh vật nghe vậy, thân hình không khỏi khẽ giật mình.

Dù sao ở trong mắt nó, Thẩm Thanh Thanh lần này ngôn luận, không thể nghi ngờ không phải đang mắng mình không phải người.

"Ngươi. . ." Nó đột nhiên câm ngữ.

Bởi vì nó chưa thấy qua dạng này nhân loại.

Tại nó trong tiềm thức, nhân loại đều là rất tự cho là thanh cao.

Nhưng là hôm nay, nó rõ ràng mờ mịt.

Mà Thẩm Thanh Thanh tại thấy nó bộ này thần sắc về sau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, dù sao nàng là thật không có nói dối, kia thạch nhũ thật không phải nàng cầm. . .

Khẽ thở dài một hơi, vì giảm bớt hiểu lầm không cần thiết. . .

Thẩm Thanh Thanh lúc này liền hướng phía trên vai Phong Huyễn Thanh Diên nhìn sang, sau đó, cũng là lập tức vạch kia cắn nuốt hết thạch nhũ kẻ cầm đầu, nói: "Nó giở trò quỷ, ngươi tìm nó tốt. . ."

Thu

Phong Huyễn Thanh Diên hai con ngươi không khỏi trừng một cái.

Kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, cũng là tràn đầy không thể tin. . .

Giống như là tại đối Thẩm Thanh Thanh nói "Thân, ngươi tại sao có thể dạng này!" càng chấn kinh.

Thẩm Thanh Thanh không rảnh để ý.

Mà là nhìn về phía kia kì lạ sinh vật.

Thuận Thẩm Thanh Thanh chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện Thẩm Thanh Thanh chỉ kẻ cầm đầu là vẫn còn đối với nó "Mũi dát" lớn nhỏ chim sẻ về sau, nó không khỏi giận tím mặt, sắc mặt lập tức chính là tối sầm!

Thẩm Thanh Thanh nói thầm một tiếng không ổn.

Rống

Rầm rầm rầm!

"Lại, dám đùa nghịch ta! Ngươi. . . Nhân loại các ngươi! Coi là thật! Quả nhiên là ghê tởm đến cực điểm! Nhiều năm không thấy, như trước vẫn là hoàn toàn như trước đây mặt dày vô sỉ a! !" Nó ngửa mặt lên trời gào thét, hai tay không ngừng đánh lấy ngực phát tiết hỏa khí.

Khí thế kinh khủng, theo tiếng gầm gừ của nó cùng một chỗ, mà không ngừng phát ra.

Thẩm Thanh Thanh có chút im lặng.

Không khỏi âm thầm nhả rãnh nó đối với nhân loại tính nhắm vào quá mạnh. . .

Dưới cái nhìn của nàng, thế giới này người tốt vẫn là có rất nhiều, tỉ như nàng. . .

Toàn bộ tầng thứ ba mật thất, đều bị kia gấu thân rồng giống sinh vật trên thân phát ra cỗ này khí thế cường hãn cho kinh hãi rung chuyển không thôi.

Mắt trần có thể thấy tiên lực lặng yên lan tràn, rất nhanh liền liền tràn ngập đầy toàn bộ không gian, ép người không thở nổi.

Lần này thương lượng kết cục, không hề nghi ngờ, là cuối cùng đều là thất bại.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai, không khỏi, nàng liếc một cái kia kì lạ sinh vật.

"Ta quả nhiên vẫn là không quá am hiểu sính chiếc kia lưỡi chi lợi. . ." Nàng lắc đầu, nâng trán nhẹ "Thán" ra một hơi.

Sau đó, thật sự là chịu không nổi nó một mực rống rống ồn ào kêu to Thẩm Thanh Thanh, đối Hậu Vũ vung khẽ phất tay, phân phó nói: "Vẫn là trước hết để cho nó an tĩnh lại đi, quá ồn. . ."

Nhìn xem nó không ngừng đập bộ ngực mình cay con mắt hình tượng, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy rãnh điểm mười phần: "Dài rồng không giống rồng, gấu không giống gấu. . . Ngược lại là cùng hoàn toàn không đáp bên cạnh tinh tinh xứng đôi lên. . ."

....