Chương 874: Thượng Cổ Long Hùng tôn giả

Chương 874: Thượng Cổ Long Hùng tôn giả

Sẽ ý Hậu Vũ vừa sải bước ra, ngăn tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Đồng dạng là cảm nhận được bất đắc dĩ hắn không khỏi cười khổ một cái.

Mà nghe được Thẩm Thanh Thanh nói ra như vậy, rất có có vũ nhục tính ngôn ngữ kì lạ sinh vật, cũng là không khỏi bị tức nộ khí công tâm.

Nó vội vàng xao động, cộng thêm cuồng nộ không chỉ: "Nghe cho kỹ! Đại gia ngươi ta, không phải là gấu, cũng không phải rồng!"

"Mà là đồng thời có hai mạnh độ thượng cổ Thánh Thú!"

"Thượng cổ Long Hùng Tôn giả là vậy! !"

"Mới không phải ngươi nói cái gì cẩu thí tinh tinh! !"

"Nhân loại tiểu nhi! Ngươi sẽ vì ngươi nói tới cuồng ngôn, nỗ lực máu đại giới! !"

Lớn như vậy tay gấu cao cao nâng lên, che khuất bầu trời.

Liền tựa như là một cái lưới lớn, hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhào tập mà đến!

Kia kinh khủng uy áp, đem e rằng tận tiên lực hướng phía dưới đè ép, một bộ thế tất yếu đem đến Thẩm Thanh Thanh cho đập dẹp, ép thành thịt nát.

Kiên cố cổ tường theo từng cái sụp đổ.

Thẩm Thanh Thanh bất vi sở động, vì lên phòng ngự tư thế, một mặt thần sắc tự nhiên, toàn vẹn nhìn ra có nửa điểm e ngại chi ý, liền phảng phất thi triển mà ra công kích, cũng không lực sát thương.

Tránh đều không mang theo tránh. . .

Gần trong gang tấc thời khắc, một tiếng đế âm bỗng nhiên đánh tới!

"Quỳ xuống!"

Oanh

Kinh khủng thiên địa thế uy đem đến kia bị đè ép tiên lực cho trong nháy mắt đánh tan, băng tán.

Kia lớn như vậy tay gấu, trong khoảnh khắc bị một cỗ vô hình kinh khủng uy áp cho triệt để tung bay ra.

Tính cả chung quanh kiên cố vách đá, hóa thành biến mất, tan biến tại giữa thiên địa.

Kia tự xưng là thượng cổ Long Hùng Tôn giả kì lạ sinh vật thân hình khổng lồ, cũng là theo kia trùng điệp đập xuống mà xuống tay gấu cùng một chỗ, trực tiếp hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Tại bay ngược trên đường, đếm mãi không hết quang ảnh bắt đầu ở nó da dày thịt béo trên thân từng cái phù tránh mà qua, không hiểu vết thương bắt đầu một đạo tiếp lấy một đạo xuất hiện tại trên người của nó.

Nhìn như kiếm tổn thương. . .

Mà tại chớ hẹn bay ra vài trăm mét về sau, nó mới khó khăn lắm bị một cỗ lực lượng vô danh cho ngừng lại, sau đó đập ầm ầm rơi vào trên mặt đất.

Bụi bặm bị vén đến chỗ bay lên.

Đem đến toàn bộ tầng thứ ba mật thất cho hoàn toàn che giấu.

Oanh

Vô hình uy áp, lần nữa từ Hậu Vũ trên thân truyền vang mở, đem đến những này sắp rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên người bụi bặm cho dần dần bắn ra.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm chậm rãi đi lên trước.

Đi vào kia tự xưng chi vì thượng cổ thượng cổ Long Hùng Tôn giả kì lạ sinh vật trước mặt.

Thời khắc này thượng cổ Long Hùng Tôn giả hãm sâu tại trong hố sâu.

Hiện lên quỳ xuống đất hình.

Nó rất nhớ tới thân, nhưng trên thân giống như là có một luồng áp lực vô hình đặt ở trên người nó, làm cho nó động đậy không được nửa điểm.

Hữu tâm vô lực.

Kia to lớn thân thể, càng là trực tiếp đem đến hai ba tầng mật thất cho đả thông, xuyên qua.

Nó vô cùng chật vật, đã không có lúc trước như vậy phách lối khí diễm.

Trên thân bắt mắt kiếm khí vết cắt, cũng đang không ngừng chảy xuôi máu tươi, có thứ tự lại chậm chạp, lộ ra phá lệ tận lực.

Thật giống như chỉ là đơn thuần, muốn cho nó chút giáo huấn đồng dạng.

U ám ánh sáng, phản chiếu ra Thẩm Thanh Thanh cái bóng, đem nó đánh vào thượng cổ Long Hùng Tôn giả trên thân.

Bốn mắt nhìn nhau.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, không khỏi hiện lên một vòng kinh hãi thần sắc. . .

Thẩm Thanh Thanh xem thường, ở trên cao nhìn xuống, nàng cười hỏi: "Hiện tại, có thể cùng ta tâm bình khí hòa thật dễ nói chuyện sao?"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả trầm mặc không nói.

Nhưng trên mặt hiển lộ ra thần sắc, cùng giờ phút này tự thân chỗ lâm vào hoàn cảnh, cũng sớm đã thay nó đem đáp án nói ra.

Sắc bén trên hàm răng hạ cắn chặt.

Bày ra một bộ mặc cho quân tể cắt bộ dáng tới.

Lộ ra quật cường đến cực điểm, không khỏi làm người cảm thấy bất đắc dĩ.

Thẩm Thanh Thanh không từng có để ý tới, hoàn toàn coi như không nhìn thấy.

Sau đó, liền cũng chỉ thấy nàng ngọc thủ cách không nhẹ nhàng một nắm, khối kia nhìn như thường thường không có gì lạ, bình thường, không có chút nào chỗ đặc thù "Kính khối" liền bỗng xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng phía trên.

Quen thuộc mùi, đem đến kia thượng cổ Long Hùng Tôn giả ánh mắt hấp dẫn qua. . .

Khi nó tại nhìn thấy "Kính khối" sát na một cái chớp mắt, hai con ngươi liền không khỏi ngưng tụ.

Ánh mắt cũng là theo bản năng liền hướng phía cái hông của mình chỗ nhìn sang, cũng cảm nhận được rất là kinh ngạc.

Cưỡng chế lấy bị trấn áp thống khổ cùng cảm giác khó chịu, nó bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh lòng bàn tay: "Ngươi. . Ngươi là lúc nào lấy đi?"

Nó nghi hoặc đến cực điểm hỏi.

Đối mặt nghi ngờ của nó chất vấn, Thẩm Thanh Thanh cười một tiếng mà qua.

Quanh thân phun trào Không Gian Pháp Tắc, không một không đều tại cho nó lộ ra đáp án. . .

Đã nhận ra Không Gian Pháp Tắc phun trào thượng cổ Long Hùng Tôn giả, lúc này cũng là không khỏi hoảng nhiên hiểu ra, nó vạn phần kinh ngạc nói: "Lĩnh hội đến cực hạn không gian đại đạo à. . ."

Thân là thượng cổ kỳ yêu, lại tăng thêm là cái này Đa Bảo động phủ thủ hộ giả, thượng cổ Long Hùng Tôn giả nó, tự thân cho là có cực xa kiến thức.

Bởi vậy, đối với Thẩm Thanh Thanh trên thân chảy xuôi mà ra, kia huyền chi lại Huyền Không ở giữa pháp tắc, cũng là cũng không có cảm thấy lạ lẫm, một chút liền đem nó nhận ra.

Thẩm Thanh Thanh mỉm cười, không có lên tiếng.

Vừa định mở miệng, hỏi nó cái này "Kính khối" tồn tại lúc. . .

Không ngờ nói còn chưa nói ra miệng, liền liền không biết cái này thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghĩ tới điều gì, đột nhiên vung ra một cái lặng lẽ đến: "Ngươi là vì cái kia nhân loại vô lý tới a?"

"Nhân loại kia?" Thẩm Thanh Thanh dừng một chút, không khỏi cảm nhận được rất là hoang mang.

Bất quá rất nhanh, nàng liền cũng liền phản ứng lại.

Cũng chuẩn xác không sai đoán được nó lời nói sự tình nguyên do.

Sớm tại trước đó, nàng tới thanh niên mặc áo đen kia giao thủ, luận bàn đến cuối âm thanh thời điểm, kia bị nàng cho khóa chặt, không chỗ ẩn trốn, trốn ở cái này Đa Bảo trong động phủ "Hợp chất diễn sinh" khí tức, liền liền đã biến mất.

Nếu như không phải vội vã muốn biết động phủ này bên trong xảy ra chuyện gì, nàng như thế nào lại vội vã phá phong mà vào, từ đó lựa chọn coi như thôi, tạm thời buông tha thanh niên mặc áo đen kia đâu?

"Nếu như ngươi là vì người kia tới, kia muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên, hắn đã bị ta cho nghiền xương thành tro!" Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh hãm sâu suy tư thời khắc, thượng cổ Long Hùng Tôn giả lời nói, liền cũng theo trên người nó nâng lên kia xóa quật cường cùng một chỗ, chậm rãi truyền vang lên.

"Bị ngươi giết?" Đối với thượng cổ Long Hùng Tôn giả trả lời.

Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được ngoài ý muốn không thôi.

Cũng là không phải nàng không muốn đi tin tưởng thượng cổ Long Hùng Tôn giả lời nói, chỉ là. . . Cảm thấy có chút khó tin thôi.

Dù sao, tại không có thần lực tình huống dưới, muốn giết chết một tôn "Hợp chất diễn sinh" là kiện rất khó khăn sự tình.

Cho dù là tôn này "Hợp chất diễn sinh" thực lực rất yếu.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy.

Tại ở trong đó, khẳng định là có cái gì nguyên do tồn tại. . .

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không tự chủ được ngưng ngưng đôi mắt, cũng hướng ném cái tràn đầy ánh mắt chất vấn.

Bị Thẩm Thanh Thanh nhìn như vậy, thượng cổ Long Hùng Tôn giả có chút không được tự nhiên, tựa hồ rất là chột dạ, nhưng. . . Nó vẫn là kiên trì nhẹ gật đầu, thừa nhận xuống tới: "Đúng! Giết!"

Nó mất tự nhiên, bị Thẩm Thanh Thanh thu hết vào mắt.

Mà trong cùng một lúc, nó đối với Thẩm Thanh Thanh chỗ hiển lộ ra thái độ cùng cảm xúc, cũng đều là cảm nhận được vạn phần hoang mang.

"Ngươi chẳng lẽ, không phải là vì giúp hắn báo thù mới tới?" Nó cau mày, nghi hoặc mà hỏi.

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, thành thật trả lời: "Không phải."

Lời nói vừa dứt hạ.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả liền không khỏi thốt ra, cảm xúc kích động: "Vậy ngươi vì rất muốn cướp ta đồ vật! Còn đoạt ta thạch nhũ sông!"

Bộ dáng kia, tựa như là nhận lấy ủy khuất lớn lao, tới hình dạng của nó, thân thể, vô cùng không hài hòa.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy.

Lông mày ngưng tụ, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng.

Đã nghiêm túc mà rất là chăm chú, nàng gằn từng chữ: "Không vì báo thù mà đến, cái này tại cùng ta đoạt ngươi đồ vật ở giữa, có liên quan gì sao?"

". . .".