Chương 875: Có lỗi với ta trang

Chương 875: Có lỗi với ta trang

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe vậy, khóe miệng không khỏi co lại.

"Ngươi, ngươi không thể không giảng đạo lý a!"

Nó khóc không ra nước mắt.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, khóe miệng không khỏi giơ lên một vòng xán lạn tiếu dung.

Hai tay ôm chặt lồng ngực, mang theo một mặt trêu tức, gằn từng chữ: "Ngươi nói, nhân loại vô sỉ nha."

"Vậy ta không e rằng hổ thẹn cho ngươi xem? Cũng không thể để cho ta bạch bạch gánh lấy ngươi đưa cho cho cái này một tội ô miệt tên a?"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả là thật là không nghĩ tới, có thể bị mình lời nói cho "Ba ba" đánh mặt.

Không khỏi, nó câm ngữ, cũng đồng thời sa vào đến trong trầm tư.

Mà thấy nó không có địch ý, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là đối Hậu Vũ vung khẽ phất tay.

Ra hiệu thu hồi uy áp.

Hậu Vũ hiểu ý, nhẹ gật gật đầu.

Sau đó liền cũng chỉ thấy hắn vung tay lên, kia ngưng tụ tại thượng cổ trên thân rồng gấu Tôn giả, tựa như mấy ngàn tòa đại sơn nặng uy áp, liền cũng đã rất mau theo gió tiêu tán mở.

Khôi phục hành động, đạt được giải phóng thượng cổ Long Hùng Tôn giả, lúc này như trút được gánh nặng, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Trên thân cũng là không có lúc trước hiển lộ ra giận dữ khí thế.

Hai con ngươi trở nên cực kì hiền lành, thanh tịnh.

Giải khai trói buộc nó, cũng không có gấp đứng dậy, mà là một thanh ngồi liệt tại hố to bên trong.

Hai tay giao nhau.

Tại Hậu Vũ thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt.

Thời khắc này nó, lộ ra phá lệ nhu thuận.

Nó ngẩng đầu, nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"

Thời khắc này nó, rất hiển nhiên là đã không nghĩ thêm kia thạch nhũ sông sự tình.

Cũng là không phải nó không muốn nghĩ, mà là hoàn toàn không có cách, suy nghĩ cũng không làm nên chuyện gì a!

Chẳng lẽ lại, nó còn có thể đỉnh lấy một Tiên Đế cảnh cường giả bảo hộ, đi cùng Thẩm Thanh Thanh tương đối so sánh, từ Thẩm Thanh Thanh trên tay đem kia thạch nhũ cho cướp về hay sao?

Đây không phải thành tâm đi tìm chết sao?

Nó cũng không phải ngu ngốc.

Tại mạng sống cùng bảo bối trước mặt làm lựa chọn, cái nào nặng cái nào nhẹ, nó chẳng lẽ còn ước lượng không rõ ràng, phân chia không ra sao?

"Không xoắn xuýt thạch nhũ?" Thẩm Thanh Thanh hỏi.

"Không xoắn xuýt!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả lắc đầu.

Sau đó làm ra giải thích: "Nói cho cùng, ta cũng chỉ là lão gia hỏa kia lưu lại, rất nhiều thí luyện bên trong một vòng mà thôi, cái chuông này sữa là lão gia hỏa kia lưu cho người hậu thế. . ."

"Kia tự nhiên là người có duyên đến, cho dù hôm nay không phải ngươi cầm, ngày sau cũng chắc chắn có người đến đánh bại ta, đem nó cho lấy đi. . ."

"Bất quá là sớm cùng muộn sự tình, không có gì tốt xoắn xuýt."

Nó chững chạc đàng hoàng nói.

Trên mặt không có hiển lộ ra nửa phần không bỏ.

Liền phảng phất giống như là thật đã nghĩ thông suốt đồng dạng.

"Thật sao?" Thẩm Thanh Thanh cười nhạt.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả thấy thế, còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Thanh không tin, lúc này trùng điệp gật đầu hai cái, lấy đó nặng: "Đương nhiên!"

Thấy nó như vậy kiên định, Thẩm Thanh Thanh liền cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Nhẹ cười cười, liền liền đem chuyện này cho bóc tới.

Trở lại chuyện chính, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi mở ra lòng bàn tay, cầm trong tay hiện hữu hai cái "Kính khối" cho thi triển, ghép lại ở cùng nhau.

Hai khối "Kính khối" tại Thẩm Thanh Thanh trong lòng bàn tay chặt chẽ dán vào, kín kẽ, phảng phất tự nhiên mà thành.

Cái này nhìn như rất là bình thường bề ngoài, lại luôn sẽ cho người mang đến một loại càng kì lạ cảm giác.

Để cho người ta cảm thấy không phải bình thường.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả thấy thế, không khỏi hiển lộ ra một mặt ngạc nhiên, có chút kinh ngạc, hắn hoảng sợ nói: "Ngươi. Ngươi như thế nào cũng có thứ này?"

Có hi vọng?

Thấy nó hiển lộ ra như vậy vẻ kinh ngạc đến, Thẩm Thanh Thanh trong lòng không khỏi vui mừng, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nhận ra vật này?"

Vốn cho rằng có thể từ cái này thượng cổ Long Hùng Tôn giả trong miệng, đạt được một chút có quan hệ với "Kính khối" tin tức, cũng không liệu cái này thượng cổ Long Hùng Tôn giả phản ứng, lại là cho Thẩm Thanh Thanh đánh đòn cảnh cáo.

A

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe vậy, không khỏi gãi đầu một cái, kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, tràn đầy nghi hoặc: "Ta không biết a!"

Sau đó, nó liền lại tựa như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ cũng không biết cái đồ chơi này là cái gì không?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khóe miệng không khỏi dừng lại run rẩy.

Ai

Trùng điệp thở dài một hơi.

Càng bất đắc dĩ nàng, khẽ lắc đầu, biểu thị mình không biết.

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh đem "Kính khối" thu hồi.

Không khỏi liếc mắt, nàng càng im lặng đối thượng cổ Long Hùng Tôn giả nhả rãnh nói: "Không biết đây là cái gì, vậy ngươi biểu hiện kinh ngạc như vậy làm gì? !"

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết thứ gì đâu!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe vậy, không khỏi rất là ngượng ngùng đánh nhẹ hai cái "Ha ha" sau đó lại gãi gãi đầu, lộ ra phá lệ ngu ngơ hắn, nói thẳng: "Ta cái này không bị ngươi nói gạt, coi là đây là ngươi đồ vật mà!"

"Cái đồ chơi này, là ta tại giết người kia về sau, từ trên người hắn rớt xuống."

"Ta vốn cho rằng, đây chỉ là một khối rất phổ thông tấm gương mảnh vỡ, nhưng là. . . Để cho ta không có nghĩ tới là, cái đồ chơi này mặc dù nhỏ một chút, nhưng là không thể phá vỡ tồn tại, mặc kệ ta dùng cái gì biện pháp, làm bao lớn man kình đi chơi đùa, đều là không thể hư hao mảy may. . ."

"Như thế đặc thù vật, ta còn không có gặp qua, cho nên, liền đem nó cho lưu lại, đeo mang theo."

"..."

Nghe nó lời nói, Thẩm Thanh Thanh không khỏi bắt đầu cảm nhận được hiếu kì.

Hiếu kì nó, là thế nào dùng tiên lực, giết chết "Hợp chất diễn sinh" .

"Trong miệng ngươi nói tới người kia, trên thực tế cũng không phải thật sự là nhân loại, mà là một loại cực kỳ khó chơi đặc thù sinh vật, bình thường chi pháp rất khó đem nó triệt để tru sát, ta thật rất muốn biết, ngươi là thông qua biện pháp gì giết chết hắn?"

Mang theo trong lòng phun lên vô tận nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh cau mày, rất là chăm chú đối với thượng cổ Long Hùng Tôn giả hỏi.

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả luống cuống tay chân, ánh mắt né tránh. . . Nghẹn lời không ngừng, muốn nói lại thôi.

Đối với nó thời khắc này trạng thái, Thẩm Thanh Thanh sớm có đoán trước, dù sao sớm tại ngay từ đầu, nhấc lên "Hợp chất diễn sinh" thời điểm, nàng liền liền đã phát giác được ánh mắt của nó dị thường.

"Ta. . Ta. . ." Tại nguyên chỗ dạ hồi lâu, kia thượng cổ Long Hùng Tôn giả đột nhiên cúi đầu xuống, mặt già bên trên, cũng là không khỏi xoa một tầng quái dị ánh nắng chiều đỏ.

Nhìn phá lệ xấu hổ.

Không dám cùng chi Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn mà đến lăng lệ ánh mắt, hắn thăm dò dò xét nói: "Ta có thể không nói sao?"

Thẩm Thanh Thanh lạnh "Sách" cười một tiếng.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Nàng thản nhiên nói: "Ngươi đương nhiên có thể không nói, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đầy đủ có thể chịu."

Thẩm Thanh Thanh vừa mới nói xong dưới, một cỗ âm phong, liền liền mang theo tiềm ẩn ở trong đó sát ý cùng một chỗ, bỗng nhiên từ phía sau quét mà tới.

Nhiệt độ chung quanh, không khỏi giảm xuống đến điểm đóng băng.

Kinh khủng uy áp, liền như là tiềm ẩn trong bóng đêm mãnh thú, từng bước ép sát mà tới.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe tiếng, không khỏi quá sợ hãi.

Vội vàng khoát tay, cầu buông tha: "Ta nói!"

"Ta nói còn không được mà!"

Thẩm Thanh Thanh cười nhạt.

Ở sau lưng nàng phóng thích áp lực Hậu Vũ, cũng là cực kì phối hợp đem uy áp cho thu hồi lại.

Đối thượng cổ Long Hùng Tôn giả dùng tay làm dấu mời, Thẩm Thanh Thanh cười nói: "Coi như thức thời."

Thẩm Thanh Thanh đã làm tốt lắng nghe chuẩn bị.

Mà kia thượng cổ Long Hùng Tôn giả, thì là không hiểu thấu chảy xuống hai hàng, để cho người ta không rõ ràng cho lắm, nhìn không thấu nước mắt tới.

Bộ dáng kia, liền phảng phất giống như là Thẩm Thanh Thanh đối với nó thế nào đồng dạng. . .

Không khỏi làm người cảm thấy rất là im lặng.

Bất quá cũng may, loại tình huống này cũng không có duy trì quá lâu.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh nghĩ chỗ thủng mắng chửi người thời khắc, kia thượng cổ Long Hùng Tôn giả liền mở ra miệng. . .

"Thật xin lỗi, là ta trang B ".