Chương 876: Hơn Suối tướng quân

Chương 876: Hơn Suối tướng quân

?

Một thân hỏa khí còn không có phát tiết ra ngoài, liền bị đánh gãy, còn nghe được như vậy không hiểu thấu một câu Thẩm Thanh Thanh, đầu lúc ấy liền mộng.

Lớn như vậy dấu chấm hỏi, tại trong óc của nàng trực tiếp dựng đứng lên.

Nàng là thật là nhìn không thể minh bạch.

Bất quá chỉ là giết một cái "Hợp chất diễn sinh" mà thôi, có thể cùng trang B nhấc lên quan hệ thế nào!

Không chỉ có như thế, còn khóc lên! !

Cái này không khỏi cũng quá mức tại không hợp thói thường một điểm a!

Mà đối với nghi ngờ của nàng.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả cũng là rất nhanh liền đưa cho giải đáp.

Chỉ nghe nó một bên chảy nước mắt khóc, một bên nói ra: "Ta kỳ thật. Kỳ thật đánh không lại người kia, ta bị hắn đè xuống đất ma sát, liên tiếp ngược đã hơn nửa ngày. . ."

"Nếu không phải nó cuối cùng, cuối cùng xông nhầm vào hơn suối tướng quân cung phụng chi địa, bị hơn suối tướng quân tượng thần cho tại chỗ tru sát, ta nói không chừng. . . Nói không chừng liền bị hắn cho đoạt xá! !"

"..."

Theo thượng cổ Long Hùng Tôn giả một chữ cuối cùng phun ra, nó lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, đem đầu cho vùi vào sau lưng thổ nhưỡng bên trong. . .

Bộ dáng kia, đừng đề cập có bao nhiêu buồn cười.

Mà giờ khắc này nó, thì là từ cảm giác mặt mũi mất hết, không mặt mũi nào lại đi gặp người.

Thẩm Thanh Thanh: "..."

Biết được trước sau nguyên do Thẩm Thanh Thanh, cũng là không kịp chỉnh lý trong đó chỗ biểu lộ ra tin tức, liền liền bị đầu của nó chôn sâu thổ thao tác cho chỉnh triệt để không ngữ.

Nàng còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu. . .

Không phải là vì mặt mũi, thổi cái không lớn không nhỏ trâu 13, đem không phải là của mình công lao, cho nắm vào trên người mình sao?

Bao lớn chút chuyện a?

Đánh không lại người rất mất mặt sao?

Đương nhiên, rất mất mặt.

Nhưng là có thể làm sao đâu?

Đồ ăn liền luyện nhiều thôi!

Cực kì bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh nâng trán, không khỏi nặng thở dài một hơi.

Nhìn xem bị đả kích, không hiểu thấu thượng cổ Long Hùng Tôn giả.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có muốn đi an ủi ý tứ.

Ngược lại là tiếp lấy nhả rãnh, bổ đao đạo: "Mặc dù, ngươi vì bảo tồn mình mặt mũi, mà làm ra sự tình rất mất mặt, nhưng. . . Ta cho rằng, bộ dáng bây giờ của ngươi, so với trước đó, còn muốn càng thêm lộ ra không mặt mũi nào hơn nhiều."

Cạch

Dứt lời.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả thân thể không khỏi cứng đờ. . .

Toàn bộ thú thân thể, liền tựa như giống như là nhìn Mỹ Đỗ Toa con mắt, hóa đá ở, hoàn toàn như ngừng lại nguyên địa.

Mà ngay sau đó, liền chính là một đạo lại một đạo vô hình, nhìn không thấy lưỡi dao, từ trong hư không bất ngờ đánh tới, trực tiếp cắm vào nó cái kia đạo đã hóa đá thân thể bên trên.

Lạch cạch!

Một tiếng vang thật lớn theo gió lên, hai mắt vô thần thượng cổ Long Hùng Tôn giả cái kia khổng lồ thân thể, ầm vang ngã xuống đất mà xuống.

Tứ chi ngửa mặt lên trời.

Nhìn vui cảm giác mười phần.

Hoà nhã mặt, đem mặt mặt xem như so với mình mệnh còn trọng yếu hơn viễn cổ yêu thú một con.

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng cho thượng cổ Long Hùng Tôn giả như vậy một cái định vị, sau đó, lại cảm thấy rất là thú vị, liền không khỏi cười khẽ một tiếng.

Hôm nay, nàng xem như mở con mắt.

Là thật là không nghĩ tới, tại nhiều như vậy yêu thú bên trong, lại cũng có như thế giống người, nặng mặt mũi yêu thú tồn tại!

Không lại để ý tứ chi chỉ lên trời, vui cảm giác mười phần thượng cổ Long Hùng Tôn giả.

Thẩm Thanh Thanh âm thầm đưa nó nhắc tới "Hơn suối tướng quân" bốn chữ này ghi lại.

Nếu như là. . . Nàng không có đoán sai, cái này cái gọi là "Hơn suối tướng quân" tất nhiên cũng là một tôn thần bí khó lường viễn cổ thần linh. . .

Bằng không, tất nhiên không có khả năng như vậy mà đơn giản, liền có thể tru sát rơi "Hợp chất diễn sinh" .

Vốn là muốn, trước đem ghi lại  chờ trở về mới hảo hảo hỏi thăm một phen tộc nhân.

Thế nhưng là, Thẩm Thanh Thanh luôn cảm giác, mình phải đi nhìn xem, cái này cái gọi là hơn suối tướng quân sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, tuyệt không phải là ngẫu nhiên. . .

Lòng mang lấy ý nghĩ này.

Thẩm Thanh Thanh cuối cùng vẫn hạ quyết định, muốn tự mình đi xem một chút. . .

Cái này cái gọi là hơn suối tướng quân, đến cùng là thần thánh phương nào!

"Cái kia hơn suối tướng quân cung phụng chi địa, ở đâu?"

Nhìn xem nằm tại trong hố sâu, hoàn toàn đã không để ý hình tượng thượng cổ Long Hùng Tôn giả, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp mở miệng hỏi.

Bạch

Bất quá chớp mắt trong một chớp mắt.

Đem tại nhấc lên đến "Hơn suối tướng quân" bốn chữ này thời điểm.

Kia hóa đá ngã xuống đất, tứ chi chỉ lên trời, hai mắt vô thần thượng cổ Long Hùng Tôn giả bỗng nhiên vọt lên, một thanh bay vọt ra hố sâu, đến đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

"Ngươi muốn đi gặp hơn suối tướng quân?" Hắn trừng mắt tròn căng Đại Long mắt, một mặt không thể tin hỏi.

Liền phảng phất, đây là một kiện rất làm cho người khác cảm thấy khó có thể tin sự tình đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh hơi kinh ngạc: "Không được sao?"

"Cũng không phải không được, nhưng là, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt mới được. . ." Thượng cổ Long Hùng Tôn giả bỗng nhiên nhất chuyển trạng thái bình thường, thần sắc trở nên mười phần nghiêm túc.

Mà trên người của nó, cũng là bắt đầu bay lên lên một cỗ cực kì mãnh liệt tôn kính chi ý tới.

Tới lúc trước bộ dáng.

Quả thực là tưởng như hai người.

Liền phảng phất, cái này cái gọi là hơn suối tướng quân, ở trong mắt nó, là cái dung không được người khác mạo phạm siêu cấp tồn tại đồng dạng.

Cái này không khỏi, làm cho Thẩm Thanh Thanh càng thêm cảm thấy hiếu kì.

Trong lòng đối với đi gặp ý nghĩ, cũng là càng thêm kiên định.

Nhẹ gật gật đầu, biểu thị mình đã chuẩn bị kỹ càng về sau, Thẩm Thanh Thanh nhân tiện nói: "Nếu không còn chuyện gì, vậy ngươi liền dẫn đường đi, ta đi bái kiến một chút, liền đi."

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả không có cự tuyệt.

Quay người liền liền bắt đầu dẫn đường.

Mà rất cảm thấy kinh ngạc, lo lắng trong đó có trá Hậu Vũ, cũng là theo sát tới: "Chủ nhân. . . Coi chừng có trá a! Cái này tầng thứ ba mật thất chỗ sâu nhất vị trí, tựa hồ là có cái gì đại khủng bố tồn tại, cảm giác của ta không cách nào thẩm thấu. . ."

"Vẫn là cẩn thận là hơn tốt, huống hồ này vẩy tốt như vậy tâm, ta lo lắng. . ."

Hậu Vũ, không có bất kỳ cái gì tị huý, tựa như là cố ý nói cho thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe đồng dạng.

Lời còn chưa nói hết.

Thẩm Thanh Thanh cũng còn không có cho ra trả lời chắc chắn.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả liền liền rất là đột nhiên mở miệng, đem đến Hậu Vũ lời nói cắt đứt, hắn giải thích nói: "Ta không phải hảo tâm, cũng không phải chơi lừa gạt."

"Hơn suối tướng quân, là chủ nhân của ta nhiều Bảo Tiên đế, chỗ kính ngưỡng một tôn thần linh. . ."

"Tại đi vào vạn liên Thần tộc cảnh nội, lưu lại động phủ, vẫn lạc đêm trước, chủ nhân của ta từng lưu lại di ngôn. . .

Nội dung đại khái chính là, phàm tiến vào Đa Bảo động phủ tìm kiếm cơ duyên người, muốn bái kiến hơn suối tướng quân, vô luận là ai, ta đều nhất định muốn vô điều kiện đáp ứng."

"...".