Chương 877: Hài hước cảm

Chương 877: Hài hước cảm

Nghe được thượng cổ Long Hùng Tôn giả giải thích, Thẩm Thanh Thanh trong lòng không khỏi cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc trước cái này thượng cổ Long Hùng Tôn giả liền mở miệng một tiếng lão đầu, mở miệng một tiếng lão gia hỏa xưng hô kia nhiều Bảo Tiên đế, dẫn đến nàng còn tưởng rằng nó đối nhiều Bảo Tiên đế có cái gì oán niệm, cùng bất mãn đâu.

Không nghĩ tới, nó vẫn là cái "Hiếu" tọa kỵ a!

Chỉ là hiểu ý miệng không đồng nhất, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ mà thôi. . .

Tại kết hợp tốt nhất cổ Long Hùng Tôn giả chỗ nâng lên "Thần linh" hai chữ, tới lúc trước chính mình suy đoán không khác về sau, Thẩm Thanh Thanh trong lòng lo lắng, liền cũng là nhỏ đi rất nhiều.

Nàng cũng không sợ ở trong đó sẽ có lừa dối.

Dù sao. . . Bất kể nói thế nào, nàng hiện tại cũng là có một tầng con trai của thần linh tự thân phận trong người.

Bởi vậy. . . Cho dù đối phương là một tôn tính cách rất cổ quái thần linh, nghĩ đến, cũng tất nhiên là sẽ không cầm nàng như thế nào. . .

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất nhanh đưa cho Hậu Vũ trả lời chắc chắn.

Ra hiệu hắn không cần lo lắng.

Đối với cái này, Hậu Vũ cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Nhẹ gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi về sau, liền liền bên cạnh trở về sau lưng, một tấc cũng không rời theo bên người Thẩm Thanh Thanh, lấy làm thủ hộ.

Một đường đến cuối cùng, cũng không có đi thật lâu.

Chớ hẹn qua hơn mười phút sau, tại phía trước dẫn đường thượng cổ Long Hùng Tôn giả, bước chân bắt đầu trở nên chậm, trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Đến

Nó dừng thân, thanh âm rất nhẹ.

Tựa như là đi tới một chỗ, dung không được có một tia ầm ĩ nghiêm túc thánh địa.

Tròn căng con mắt, trực câu câu mắt thấy phía trước, trong mắt tôn kính, làm sao cũng giấu không được.

Thẩm Thanh Thanh theo nó sau lưng chậm rãi đi ra.

Ánh mắt, cũng là theo sát cùng một chỗ, rơi xuống phía trước. . .

Một đạo treo trên cao ở trên vách tường chân dung, tùy theo đập vào mi mắt.

Bức họa kia phía trên người dung mạo, là thấy không rõ, bị tái nhợt một đám mây sương mù cho hoàn toàn che đậy.

Nói thực ra. . .

Bức họa này giống, cũng không có cho Thẩm Thanh Thanh rất lớn đánh vào thị giác.

Bởi vì, dưới cái nhìn của nàng, cái này hoàn toàn chính là một bức rất phổ thông chân dung, thậm chí là. . . Ngay cả thần lực ba động đều chưa từng có được.

Nàng cũng không có vì vậy, mà liền khinh thường bức họa này giống.

Dù sao, lời cổ nhân: Người không thể xem bề ngoài!

Có lẽ. . . Tôn thần này linh chính là thích đơn giản như vậy, thích mộc mạc đâu?

Huống chi, cái này bất quá chỉ là một đạo chân dung mà thôi, có thể chứa đựng hạ thần lực có lẽ là có hạn, nàng nhưng không có quên thượng cổ Long Hùng Tôn giả lời nói.

Nói không chừng tranh này giống bên trong thần lực, tại vừa mới, đều dùng để tru sát rơi "Hợp chất diễn sinh" nữa nha!

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng nghĩ như vậy.

Mà ánh mắt của nàng, cũng là chưa từng có từ bức họa kia bên trên dời đi nửa phần.

Mặc dù thấy không rõ họa bên trong thần linh bộ dáng, nhưng là bằng vào cảm giác mà nói, nàng nhưng vẫn là có thể cảm giác được một loại thật ấm áp, như nước cảm giác.

Bởi vậy, không khó có thể đoán được, tranh này giống bên trong thần linh, chắc hẳn cũng là vị rất ôn nhu người.

Tuân theo lễ phép, Thẩm Thanh Thanh quả quyết đối đi cái ôm quyền chi lễ, đối chân dung hơi thân cúi đầu, nói: "Vãn bối Thẩm Thanh Thanh, gặp qua hơn suối tướng quân!"

"Có nhiều quấy rầy, mong rằng chớ trách."

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh bái kiến xong sau, đứng ở một bên thượng cổ Long Hùng Tôn giả, đột nhiên rất là thành kính "Bịch" một tiếng quỳ thân mà xuống.

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm.

Nàng chưa kịp tới kịp hỏi, nó muốn làm gì.

Liền cũng chỉ nghe được nó một thanh nước mũi một thanh nước mắt bắt đầu khóc ồ lên: "Hơn suối tướng quân!"

"Ngài nhưng phải nhất định phải cho tiểu nhân làm chủ a!"

"Liền cái này tiểu nhi, còn có tiểu nhi kia!" Thượng cổ Long Hùng Tôn giả chỉ vào Thẩm Thanh Thanh cùng Hậu Vũ.

"Vô sỉ đến cực điểm! Không chỉ có phá hư quy củ, không đợi động phủ mở ra, cưỡng ép xé mở phong ấn mà vào coi như xong, còn khi dễ tiểu nhân, đem tiểu nhân tài nguyên tu luyện tất cả đều lấy đi!"

"..."

Nó giống như là nhận lấy ủy khuất lớn lao, theo nhà mình trưởng bối cáo trạng đồng dạng.

Cực kì tương phản, nó một bên chảy nước mắt, một bên khóc lóc kể lể. . .

Cái kia khổng lồ thân thể đi theo nó, đơn giản tựa như là một loại ủy khuất!

Quả thực cay con mắt! !

Thẩm Thanh Thanh nâng trán, thở dài, một mạch mà thành.

Nàng quả thực là không có nghĩ đến, cái này thượng cổ Long Hùng Tôn giả lại sẽ dùng cáo trạng một chiêu này tới. . .

Thật sự là để cho người ta mở rộng tầm mắt. . .

Loại này có thể xưng kỳ hoa, mười vạn năm khó gặp chuyện lý thú, lại bị nàng đụng lên?

Thật đúng là có ý tứ a!

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm nhận được có chút im lặng.

Hậu Vũ cũng cũng là như thế.

Thẩm Thanh Thanh không có đi nói thêm cái gì.

Cũng không có động thủ, hoặc là mở miệng ngăn cản nó khóc lóc kể lể, chỉ là cực kì bất đắc dĩ nhẹ nhún vai, toàn vẹn không thèm để ý tĩnh nhìn xem  mặc cho nó khóc lóc kể lể.

Kỳ thật. . . Trong nội tâm nàng, vẫn là rất hi vọng thượng cổ Long Hùng Tôn giả có thể đem tranh này giống bên trong thần linh cho khóc lên. . .

Bởi vì như vậy, trên tay nàng những này "Kính khối" lai lịch, nói không chừng liền sẽ trở nên rõ ràng rất nhiều.

Nàng sở dĩ sẽ nghĩ đến bái kiến tôn thần này linh. . .

Liền chính là mang theo ý nghĩ này mà đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thẩm Thanh Thanh càng mỏi mệt ngáp một cái.

Thượng cổ long trong mắt gấu Tôn giả chảy xuôi mà ra nước mắt, cũng là rất nhanh đi tới một cái cực hạn. . .

Khóc lóc kể lể thanh âm, cũng là không có ngay từ đầu như vậy to.

Tĩnh treo trên vách tường chân dung, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Phảng phất một cái lạnh lùng kiếm khách.

Mặc cho thượng cổ Long Hùng Tôn giả làm ẩu, bất vi sở động.

"Ai!" Thẩm Thanh Thanh không khỏi thở dài một hơi, cũng là đã mất đi tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi kiên nhẫn.

Vỗ nhẹ nhẹ tay, nàng không tiếp tục để ý thượng cổ Long Hùng Tôn giả.

Chậm rãi hướng phía Hậu Vũ đi đến, nàng nói: "Đi thôi!"

Hậu Vũ nhẹ gật đầu, né người sang một bên, cho Thẩm Thanh Thanh nhường ra đường.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả mặt mũi, lại lần nữa tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt lớn mất, cũng kéo sóng lớn (ngực bự).

Mặt mo không khỏi xoa một vòng đỏ bừng, tự giác xấu hổ không thôi!

"Nghiệp chướng a! !"

Đợi Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau, nó ngửa mặt lên trời thét dài.

Hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Hữu khí vô lực, nó trực tiếp tại bức họa trước tê liệt ngã xuống mà xuống, đem đến đầu cho thật sâu chôn giấu tại trong đất.

Cùng cái chuột đất đồng dạng.

Cũng liền tại nó nằm xuống không bao lâu.

Đã rời đi Thẩm Thanh Thanh không biết vì cái gì, lại đột nhiên vòng trở lại.

Tại cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh khí tức lại lần nữa xuất hiện trong chớp mắt ấy, thượng cổ Long Hùng Tôn giả thân thể không khỏi chấn động. . .

Lúc này liền thẳng băng thân thể.

Thời khắc này nó, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là tranh thủ thời gian tự tuyệt!

Bản thân kết thúc!

Không muốn trên thế giới này còn sống!

Quá mẹ nó mất thể diện!

"Ơ! Ăn đâu?" Nhìn nó thân thể căng thẳng, xấu hổ vô cùng, lại bộ dáng rất giống ăn đất, Thẩm Thanh Thanh không khỏi trêu ghẹo cười một tiếng.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nhìn như không để ý đến Thẩm Thanh Thanh.

Kì thực thần hồn đã rời rạc đến thiên ngoại, đi có một hồi. . .

"Cái này trả lại ngươi." Thẩm Thanh Thanh từ bên hông, lấy ra một khối "Kính khối" mảnh vỡ tới.

Tiện tay ném một cái, liền liền đem nó cho đưa đến, nằm dưới đất thượng cổ Long Hùng Tôn giả trên lưng.

"Đồ vật trước thả ngươi chỗ này, ta qua một thời gian ngắn lại đến lấy, ngươi trước tiếp tục khóc, nếu là liên hệ đến hơn suối tướng quân, liền thay ta hỏi một chút hắn, đó là cái thứ gì, trọng yếu không."

"Làm báo đáp, ta sẽ để cho Phong Huyễn Thanh Diên, đem còn không có hấp thu xong thạch nhũ trả lại ngươi."

Nói xong, không chờ thêm cổ Long Hùng Tôn giả làm ra trả lời, Thẩm Thanh Thanh liền đã không còn quá nhiều dừng lại, trực tiếp liền rời đi nơi này.

Về phần tại sao không còn hướng về thượng cổ Long Hùng Tôn giả xác nhận một chút, nó có nghe hay không gặp, Thẩm Thanh Thanh cảm thấy, quả thực là không nhất thiết phải thế. . .

Bởi vì nàng tin tưởng.

Nó khẳng định là nghe lọt được. . ..