Chương 878: Ta cho hắn thời gian trưởng thành

Chương 878: Ta cho hắn thời gian trưởng thành

"Ai!" Thượng cổ Long Hùng Tôn giả thở dài một hơi, lại xác nhận Thẩm Thanh Thanh là thật rời đi về sau, nó mới chậm rãi đem trên lưng "Kính khối" cho cầm lấy, sau đó chậm rãi ngồi dậy.

Thẩm Thanh Thanh trong đầu không ngừng tiếng vọng.

Hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm trong tay khối này, vốn là thuộc về mình "Kính khối" nhìn, thượng cổ Long Hùng Tôn giả càng thở dài bất đắc dĩ nói: "Chuyện này là sao a! ?"

Tại sao có thể có dạng này người a?

Không gây hổ thẹn đến cầm vốn là thứ thuộc về chính mình đến uy hiếp chính mình. . .

Thật. . . Thật. . .

Ai

!

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả rất phiền muộn, trong lòng như có ngàn vạn chỉ con ngựa tại tứ ngược phi nước đại, không ngừng chà đạp lấy thân tâm của nó, để nó rất cảm thấy táo bạo đồng thời, lại lộ ra phá lệ bất đắc dĩ. . .

...

"Mau nhìn! Kia Thẩm Thanh Thanh từ trong động phủ ra!"

"Đi vào lâu như vậy. . . Các ngươi nói, trong này bảo vật, có thể hay không đã bị nàng cho tất cả đều quét sạch sẽ?"

"Chúng ta còn có đi vào tất yếu sao?"

"Ứng. . . Hẳn không có a? Nàng. Nàng không phải đã nói, nàng chướng mắt đồ vật trong này sao?"

"A, không phải liền là nói một chút mà thôi? Cho ai ai còn sẽ không nói hay sao?"

"Đúng rồi! Ta cũng cảm thấy, lời nàng nói không quá có thể tin."

"Tại sao có thể có người giàu đến, ngay cả Tiên Đế động phủ đều không vì chi động tâm a? Dùng cái mông nghĩ đều cảm thấy quá mức, căn bản cũng không khả năng tốt a!"

"Ếch ngồi đáy giếng! Các ngươi cũng không nhìn một chút người ta đứng bên người chính là cái gì. . ."

"Đây chính là một tôn có được Tiên Đế cảnh thực lực, có thể cùng Tiên Đế cảnh sánh vai siêu cấp khí linh. . A không! Là siêu cấp đế linh a!"

"Người sẽ coi trọng ngươi kia ba dưa hai táo?"

"Có được một con Tiên Đế cảnh thực lực siêu cấp đế linh, độ khó nhưng so sánh bồi dưỡng được một tôn Tiên Đế còn khó hơn nhiều ít, các ngươi biết hay không a?"

"Thật là vô tri! !"

"..."

Thẩm Thanh Thanh thân hình một khi xuất hiện, liền liền lập tức đem đến canh giữ ở động phủ bên ngoài ánh mắt của mọi người cho toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, đều là đều có các cách nhìn.

Nghị luận thanh âm không lớn không nhỏ.

Cho dù là không thể nghe đến, Thẩm Thanh Thanh cũng là biết bọn hắn đang nói cái gì.

Nàng cũng không thèm để ý.

Chỉ cần không dính đến khác, vũ nhục người, nàng đều có thể không cùng so đo, cười một tiếng mà qua.

Tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao. . .

Cũng không đáng kể.

Vẫn như cũ là rất nhẹ nhàng xé mở phong ấn.

Vẫn như cũ là rất nhẹ nhàng dáng vẻ tùy ý đặt chân.

Từ trong động phủ ra Thẩm Thanh Thanh, khẽ nhìn lướt qua đám người, phát hiện người ở chỗ này số thiếu đi gần như một phần ba, đã còn lâu mới có được ngay từ đầu như vậy nhiều.

Những này biến mất nhân số.

Không cần cố ý đi đoán, Thẩm Thanh Thanh đều có thể biết, bọn hắn đi nơi nào.

"Thế nào chư vị? Ta treo thưởng, có người hoàn thành sao?"

Hai tay ôm ngực, Thẩm Thanh Thanh cười hỏi.

Nàng kỳ thật vẫn là rất hi vọng có người có thể đứng ra. . .

Dạng này có thể cho nàng giảm bớt không ít phiền phức.

Tối thiểu không cần bẩn tay của nàng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, bất quá. . . Đều là không một người dám lên tiếng, hoặc là đứng ra.

Đối với đám người cái phản ứng này, Thẩm Thanh Thanh cũng không có cảm thấy thật bất ngờ, bất đắc dĩ giang tay ra, nàng nói: "Tốt a, đã không có, kia treo thưởng liền đến này kết thúc rồi."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền không còn lưu lại.

Trực tiếp vượt qua đám người nhường lại rộng rãi con đường, trực tiếp rời đi.

"Đừng quên nói dùm cho ta bọn hắn, treo thưởng đã quá hạn nha."

Dần dần biến mất tại mọi người trong tầm mắt Thẩm Thanh Thanh hướng về sau phất phất tay, không quên cho bọn hắn nhắc nhở.

Sau đó, thân hình của nàng liền cũng liền triệt để, biến mất tại mọi người trong mắt. . .

"Chủ nhân, ngươi bây giờ là, dự định muốn đi tìm tiểu tử kia sao? Khí tức của hắn ta vẫn luôn có tại tập trung vào. . ."

"Bất quá, khí tức của hắn, ngược lại là có vẻ hơi kỳ quái, mới ngắn ngủi chưa tới nửa ngày, tu vi liền liền đã đột phá tới Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ. . ."

"Xem ra, là đạt được cái gì khó lường kỳ ngộ."

Căn cứ từ mình trước mắt tỏa định khí tức, Hậu Vũ dần dần cho Thẩm Thanh Thanh phân tích nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Sau đó, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Chuyện của hắn rót trước không vội, ta tin tưởng, cho dù ta hiện tại không đi tìm hắn, đến lúc đó hắn cũng tất nhiên là sẽ đến tìm ta, sớm một chút hay là tối nay sự tình, không cần thiết vì cái tôm tép nhãi nhép mà đi phí như vậy khí lực cùng thời gian."

Ánh mắt hướng phía nam tử áo đen kia vị trí trông về phía xa mà đi.

Thẩm Thanh Thanh giơ lên tự tin vô cùng tiếu dung, nói: "Ta cho hắn thời gian trưởng thành. . ."

Ngọc thủ hơi duỗi, sau đó một chỉ điểm ra.

Một chỉ này, tới nam tử áo đen chỗ thâm cốc lẫn nhau trùng điệp ở cùng nhau.

Tựa như tự nhiên mà thành, tự thành một thể.

"Đợi lần sau gặp mặt, một chỉ bại hắn!"

Thẩm Thanh Thanh nói rất là phong khinh vân đạm, giống như là đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

Hậu Vũ đối với cái này, tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

Tại nhẹ gật gật đầu, lấy đó minh bạch về sau, Hậu Vũ liền liền trực tiếp hóa thành thân kiếm, bị Thẩm Thanh Thanh cho thu hồi đến trữ vật giới chỉ bên trong.

Rời đi Đa Bảo động phủ về sau Thẩm Thanh Thanh, một đường hướng đông mà đi.

Thuận "Hợp chất diễn sinh" để lại khí tức, nàng khi đi ngang qua nơi nào đó thời điểm, thuận tay liền giải quyết hết ba cái.

Mà khoảng cách toàn bộ giải quyết xong, cũng liền chỉ còn lại không tới hai cái. . .

Mà cuối cùng này hai cái "Hợp chất diễn sinh" tựa hồ là đã đã nhận ra còn lại "Hợp chất diễn sinh" đều vẫn lạc tin tức, từ đó rất là ăn ý, tụ tập ở cùng nhau.

"Thị trấn?"

Tìm một đường, tự mang rađa thăm dò (cảm giác) Thẩm Thanh Thanh, cũng là đi tới một chỗ hơi có vẻ phồn hoa tiểu trấn bên trên.

Nàng cảm thấy rất ngạc nhiên. . .

Đoạn đường này xuống tới, ngoại trừ thức tỉnh viễn cổ tu sĩ, cùng đi theo nàng cùng một chỗ tiến đến, những cái kia vì tìm kiếm cơ duyên tinh vực tu sĩ bên ngoài, nàng chưa bao giờ gặp bất kỳ một cái nào có thể nghỉ chân một chút địa phương.

Chớ nói chi là thành trì, thôn loại hình.

"Bình minh trấn. . ."

Nhìn xem một bên, có khắc ba cái trấn tên chữ lớn, rất rõ ràng giống như là vừa khắc lên không lâu cự thạch, Thẩm Thanh Thanh không khỏi hãm sâu trầm tư, tự lẩm bẩm.

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, cùng thân phụ tru sát "Hợp chất diễn sinh" ngăn cản bọn hắn mang theo không biết "Kính khối" thoát đi ra vạn liên thế giới nhiệm vụ, Thẩm Thanh Thanh quyết định đi nhìn một cái.

Nhìn xem kia hai cái, nàng đuổi một đường "Hợp chất diễn sinh" tại sao lại đột nhiên trốn vào cái này vừa dựng lên không lâu thị trấn nhỏ..