Chương 879: Một bình trúc tâm cất

Chương 879: Một bình trúc tâm cất

Mới vào tiểu trấn.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có cảm thấy, nơi này có cái gì đặc thù, đáng giá đặc biệt chú ý địa phương.

Tới bên ngoài căn cứ, không còn hai dạng.

Đây là nàng đối cái trấn nhỏ này ấn tượng đầu tiên.

Các loại quán rượu, thương hội san sát. . . Nên có hết thảy công trình cũng đều có.

Hoàn toàn không giống như là một cái vừa mới tạo dựng lên thị trấn. . .

Ba

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cẩn thận quan sát, suy nghĩ lúc.

Một tiếng "Thước gõ" cùng bàn tấm đụng vào nhau, mà phát ra để cho người ta tinh thần không khỏi vì đó cảm thấy run lên thanh âm, đột nhiên tại con đường một bên vang vọng.

Thanh âm này Thẩm Thanh Thanh biết.

Nói là sách tiên sinh đặc hữu.

Ánh mắt chỗ đến, một cái lộ thiên tửu quán, liền liền xuất hiện ở trong mắt Thẩm Thanh Thanh. . .

Trong tửu quán, ngồi muôn hình muôn vẻ người.

Bọn hắn mặc khác nhau, nhưng đều nói chung giống nhau, chỉ có một chút, có thể bỏ qua không tính hơi chênh lệch.

Cơ hồ đều là một chút thuần sắc trường bào, không có quá nhiều tô điểm.

Chỉnh thể tương đối đơn giản.

Ngược lại là. . . Cùng mới đến, thân mang một thân tinh xảo váy đỏ, lại có khắc hoa sen thêu thùa Thẩm Thanh Thanh, có khác biệt cực lớn.

Ngồi tại trong tửu quán người, không biết là nghe được kia thuyết thư tiên sinh, giảng đến cái gì, từng cái đều tại hết sức chăm chú nhìn xem.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi bị hấp dẫn, cảm thấy rất là hiếu kì.

Muốn muốn nghe xem cái này thuyết thư tiên sinh, đang giảng thứ gì.

Nhìn xem có thể hay không từ bên trong này, tìm tới chút tin tức hữu dụng.

Dù sao tửu quán một loại tu sĩ căn cứ, là dễ dàng nhất thăm dò được tin tức ngầm địa phương.

Không khỏi, nàng hướng chậm rãi tới gần.

Tìm được một chỗ bàn trống, nàng liền liền thuận thế ngồi xuống.

Một bên, tựa ở trên cây cột điếm tiểu nhị, không có phát giác được Thẩm Thanh Thanh đến, chính ôm đế, tập trung tinh thần nhìn xem trên đài uống trà nhuận hầu thuyết thư tiên sinh.

Bộ dáng có chút trầm luân. . .

Tựa hồ là rất thích nghe cái này thuyết thư tiên sinh giảng thuật cố sự. . .

"Chiêu bài rượu, cho ta đến một bình."

Mặc dù không đành lòng, đem nó cho tỉnh lại, nhưng. . . Đã đi tới tửu quán, vậy dĩ nhiên là muốn uống rượu, Thẩm Thanh Thanh không có cách, liền đối với khẽ gọi một tiếng.

"A!" Điếm tiểu nhị kia có chút ngây người, bị Thẩm Thanh Thanh như vậy vừa gọi gọi, bàn nắm đều kém chút không có ôm ổn, kịp phản ứng sau hắn, liền vội vàng gật đầu trả lời: "Được. . . Được rồi! Ta lập tức liền cho ngài lấy đi lên!"

Không có nửa điểm trì hoãn hắn, vô cùng lo lắng hướng phía trong tửu quán đi đến, cũng đối trong tiệm cao giọng hét lên: "Tốt nhất trúc tâm nhưỡng một bình!"

Đưa mắt nhìn điếm tiểu nhị rời đi.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác có rất nhiều người đang nhìn mình, không khỏi, nàng thuận phương hướng nhìn lại. . .

Chỉ gặp nguyên bản còn tại nghe sách người, bỗng nhiên đều đem ánh mắt cho toàn bộ na di đến trên người nàng tới. . .

Cái này không khỏi, để nàng cảm nhận được rất là kinh ngạc.

"Trúc tâm nhưỡng?"

"Hoắc! Lại còn có người dám điểm trúc tâm nhưỡng? Quả nhiên là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

"Lại tới cái muốn chết!"

"Cái trước khiêu chiến trúc tâm nhưỡng người, hiện tại mộ phần cỏ đều đã có cao ba thước đi?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Chậc chậc chậc. . . Nói cẩn thận a huynh đệ! Dám công nhiên nghị luận thiên kiếm bảng thứ ba, Trì An Hoàng Triều Nhị hoàng tử, ngươi là không sợ ngày đó đi đường bên trên, đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình sao?"

Tê

"Phi phi phi! Đa tạ huynh đài cầm nói nhắc nhở! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Ha ha, tạ thì không cần, tại ba ngày trước, Trì An Hoàng Triều liền liền đã phái người vào ở bình minh trấn, nó mục đích chính là muốn cho Nhị hoàng tử đòi hỏi cái thuyết pháp, hi vọng ngày mai, còn có thể trông thấy ngươi."

". . ."

Đám người nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp, các loại thần sắc đều có, có nhìn không tốt, có thương tiếc, có nghi hoặc . . . chờ một chút.

Thẩm Thanh Thanh quả thực là không nghĩ tới.

Mình bất quá chỉ là muốn chút một bình đắt một chút rượu, tốt chiếu cố một chút nơi này sinh ý mà thôi. . .

Là thật là không nghĩ tới, còn có thể dẫn ra nhiều như vậy hí.

Trì An Hoàng Triều là cái thứ gì?

Ba ngày trước lại là cái gì quỷ?

Vạn liên thế giới, không phải vừa mới mở không đến hai ngày thời gian sao?

Sao là ba ngày nói chuyện?

Hẳn là. . .

Trong lòng mang vô tận nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh lông mày không khỏi khóa chặt mà lên, trong óc, cũng là không khỏi toát ra một cái rất là to gan suy đoán. . .

Mà cũng liền tại lúc này, đi vào lấy khách sạn tiểu nhị, cũng là mang theo một bình lộ ra mười phần tinh mỹ rượu, vòng trở lại.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát, mang theo một cỗ như gió đồng dạng thanh lương ý lạnh, xông vào mũi, diễn tấu tại trên thân Thẩm Thanh Thanh.

Rượu kia hương, nghe ngóng tức chìm, không khỏi làm lòng người sinh tán thưởng.

Rất thơm!

Đây là Thẩm Thanh Thanh đối cái này ấm trúc tâm nhưỡng ấn tượng đầu tiên.

"Khách quan! Ngài muốn trúc tâm nhưỡng!"

Điếm tiểu nhị rất là cẩn thận đem nó phóng tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, ánh mắt bên trong, chỗ toát ra tới, không khỏi hơi kinh ngạc tồn tại, bất quá thoáng qua liền mất.

Nghĩ đến, lúc trước cũng là nhìn thấy qua rất nhiều rất nhiều, giống Thẩm Thanh Thanh như vậy đồng dạng người đi!

Đem rượu sau khi để xuống, hắn liền liền rất là thức thời rời đi. . .

Mà một mực tại nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đám người, ánh mắt thì là chưa từng có dời đi nửa điểm. . .

Bọn hắn một mặt chờ mong.

Thẩm Thanh Thanh không hiểu, không biết rượu này, đến cùng có cái gì chỗ đặc thù, tối thiểu hiện tại nàng còn không có nhìn ra.

Đồng thời, nàng cũng không thích loại này bị người trực câu câu chăm chú nhìn cảm giác.

Mà lại nàng là tới nghe sách, không phải tới làm khỉ! !

Đầu ngón tay gõ nhẹ mấy lần mặt bàn, vô tận hàn ý lập tức, rất là có tiết tấu một chút xíu khuếch tán mà ra, cho đám người cảnh cáo.

Cảm thấy âm trầm hàn ý đám người, lúc này cũng là sẽ ý.

Không khỏi, bọn hắn vội vàng lùi về cổ, xoay đầu lại, không còn đối Thẩm Thanh Thanh có chỗ dò xét.

Thẩm Thanh Thanh đem rượu chậm rãi đổ ra, muốn muốn nhìn rượu này, đến cùng có gì đặc thù!

Mà nghỉ tạm, có một hồi vị kia thuyết thư tiên sinh, cũng là theo Thẩm Thanh Thanh rót rượu động tác cùng một chỗ, lại lần nữa nói chuyện lâu.

"Ta nói tiếp đi lần trước! Từ tiêu linh hoàng triều không địch lại khâm càn hoàng triều mà chiến bại, khiến cho Lũng Nam thành bị vứt bỏ, lưu lạc trở thành bỏ thành về sau, trời đột nhiên rơi xuống tuyết lớn, mấy chục vạn khâm càn tướng sĩ từ trong tuyết đạp ngựa, như thủy triều mãnh thú tập sát mà đến!"

"Thế tất yếu đạp phá kia Lũng Nam thành!"

"Lũng Nam thành nguy rồi!"

"Nhưng! Cũng liền tại cái này quyết định sinh tử một nháy mắt, một vị cầm trong tay trường kiếm thanh niên đột nhiên từ trời mà hàng, lấy lực lượng một người, độc thân ngăn lại khâm càn hoàng triều mấy chục vạn dư tướng sĩ tại trăm dặm có hơn!"

". . ."

Kia thuyết thư tiên sinh nước miếng văng tung tóe, giảng mười phần tận hứng, kích động!

Mà còn sót lại đám người, cũng là không một không đều là đầy mắt kính nể, nghe mười phần nhập thần.

Có loại trăm nghe không ngán cảm giác.

Mà kết quả, cũng là rất rõ ràng, đối với vị này thuyết thư tiên sinh giảng thuật trong chuyện xưa nhân vật chính, mọi người ở đây, cũng đều là có chỗ nghe thấy.

Thậm chí là nghe không hạ rất nhiều lần.

Cái này không khỏi, làm cho Thẩm Thanh Thanh càng thêm đối cố sự này cảm thấy rất là tò mò. . .

Kia ngay tại rót rượu tay cứng đờ, trực tiếp đứng tại giữa không trung.

Muốn muốn biết kia thuyết thư tiên sinh giảng thuật ngưu nhân, là thần thánh phương nào.

Mà kia thuyết thư tiên sinh, cũng là thần tình kích động đem kia trong chuyện xưa nhân vật chính cho khen thiên hoa loạn trụy. . .

Cái gì một kiếm trảm lui mười vạn địch, cái gì một kiếm phá mở đại địa, chém ra một đầu có thể trực tiếp thông hướng âm phủ vực sâu lạch trời a . . . chờ một chút!

Đơn giản chính là đem có thể nghĩ tới đều nói ra.

Có cái gì thì nói cái đó, có thể nói không phải đem người cho thổi tới đỉnh phong.

Chính là thích thừa nước đục thả câu, không đến cuối cùng một khắc, không nói trọng điểm.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, xúc cảm đến có chút mỏi nhừ, không khỏi trước đem bầu rượu kia đem thả xuống dưới.

Nâng chén, muốn nghĩ uống rượu chi.

Không ngờ, lại có ám tập đột nhiên tới!

Chỉ gặp một đạo vô cùng kiếm ý bén nhọn rất là đột nhiên, từ rượu kia bên trong chiết xạ ra, thẳng bức lấy Thẩm Thanh Thanh mặt mà đi!

Không có chút nào phòng bị Thẩm Thanh Thanh thấy thế, sắc mặt lúc này chính là không khỏi biến đổi!

Bất quá cũng may, phản ứng của nàng rất nhanh.

Gần trong gang tấc thời khắc, nàng xảo diệu đem đến đầu bên cạnh bên cạnh, tránh thoát kiếm ý kia tập kích. . .

Bất quá, kia chưa kịp tránh né mấy sợi tóc, coi như gặp tai vạ, bị đạo kiếm ý này cho xoắn thành vỡ nát!

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh, mới bắt đầu hậu tri hậu giác, kịp phản ứng. . .

Lúc trước đám người biểu lộ ra phản ứng, là bởi vì cái gì nguyên nhân mà dẫn đến, đưa tới. . .

Nàng cũng là là thật không nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông rượu. . .

Trong đó lại giấu giếm có như thế huyền cơ!

Để cho người ta khó lòng phòng bị. . .

Lại giấu kín thủ đoạn như thế tinh diệu, mà ngay cả đến Hậu Vũ đều không có cách nào cảm giác ra.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi rơi vào trầm tư.

Mà trong cùng một lúc.

Kia một mực tại bán trước mắt thuyết thư tiên sinh, cũng là không nhanh không chậm đem đến kia thần võ bất phàm cố sự nhân vật chính, cho êm tai nói ra.

"Vị này được người tôn kính, thần thông quảng đại, cứu khổ cứu nạn. . . (tỉnh lược một vạn). . . Thần nhân!"

"Liền chính là năm đó vẻn vẹn hai mươi, vào chỗ liệt tại xắn trời thế giới chi đỉnh, thập đại Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh một trong, đến từ tiêu linh hoàng triều hơn suối tướng quân là vậy! !"

". . .".