Chương 880: Từ viễn cổ

Chương 880: Từ viễn cổ

Cho nên dừng!

Đám người nhảy cẫng, hưng phấn không thôi, nhao nhao đứng lên vỗ tay bảo hay!

Gọi thẳng đã nghiền.

Thẩm Thanh Thanh không thể cùng bọn hắn cảm động lây, cho nên lộ ra rất bình tĩnh, nàng cũng không biết cái này thuyết thư tiên sinh giảng có phải hay không có được hay không, bởi vì nàng cùng mọi người ở đây đều không phải là ở vào tại người cùng một thời đại. . .

Bởi vậy rất khó cộng minh, cũng không thể đánh giá. . .

Bởi vì bọn hắn xuất từ viễn cổ.

Đối với Thẩm Thanh Thanh mà nói, là tiền bối!

Mà. . . Đương nàng lại một lần nữa nghe được "Hơn suối tướng quân" cái tên này thời điểm, trên mặt vẫn là không khỏi xoa một tầng kinh ngạc.

Từ Đa Bảo động phủ, thượng cổ Long Hùng Tôn giả chỗ ấy, nàng liền liền đã sớm biết được đến cái này cái gọi là hơn suối tướng quân, chính là một vị thần linh.

Bây giờ ở chỗ này, nàng lại nghe nói đến vị này thần linh một chút nhân sinh kinh lịch, mặc dù nghe không ra kinh diễm, nhưng, thân là con trai của thần linh tự, nàng là biết Mạc Nhiễm phong thái, cho nên cũng minh bạch, vẻn vẹn là thông qua chuyện xưa lời nói, là chẳng lẽ thuật xuất thần Linh Thần dũng anh tư.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh như vậy suy tư thời điểm.

Nghe xong cố sự, đang ở tại tại dư vị ở trong lĩnh bàn khách uống rượu bỗng nhiên cười khen: "Mấy chục vạn có được Tiên Hoàng cảnh tu vi tướng sĩ, liên thủ lại mà ngay cả hơn suối tướng quân một kiếm cũng đỡ không nổi, quả nhiên là kinh khủng như vậy!"

"Lời này của ngươi nói, vậy sẽ hơn suối tướng quân, nửa chân đạp đến nhập Tiên Đế cảnh, đừng nói là mười vạn Tiên Hoàng, liền xem như trăm vạn Tiên Hoàng tới, sợ cũng là không làm nên chuyện gì đi!"

". . ."

Dát

Bọn hắn, không có nửa điểm sai lầm, toàn bộ đều truyền vào đến Thẩm Thanh Thanh trong lỗ tai.

Thẩm Thanh Thanh chỉ cảm thấy trên đầu mình có tốt chỉ quạ đen tại vừa đi vừa về lượn vòng. . .

Rất cảm thấy lúng túng không thôi.

Nàng thu hồi vừa mới nàng nói "Không thể cảm động lây" câu nói này.

Ngươi nói sớm kia mười vạn tướng sĩ đều là có Tiên Hoàng cảnh tu vi a! !

Điều này rất trọng yếu, không thể xem nhẹ không nói được không!

Có thể hay không thuyết thư a!

Cái gì phẩm giai người viết tiểu thuyết?

he thối!

Nào có người dạng này giản hóa?

Thẩm Thanh Thanh lập tức rất cảm thấy im lặng. . .

Ngay từ đầu nàng, còn cho rằng, độc thân nghênh chiến mười vạn tướng sĩ cũng không có cái gì tốt đáng giá khoác lác. . .

Không nghĩ tới, này mười vạn không phải kia mười vạn a! !

Hiện tại cẩn thận một lần muốn. . .

Không chút khách khí nói, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên liền có thể cộng minh. . . Cũng nghĩ cùng theo vỗ tay bảo hay. . .

Thật không hổ là nhất đại thần linh a. . .

Thật. . . Thực ngưu 13 a! !

Theo chuyện xưa kết thúc, đám người cũng chầm chậm từ kia ngọt dư vị bên trong trở lại tới thần.

Mà nghe được những này Thẩm Thanh Thanh. . .

Cũng xác nhận lúc trước, trong đầu của nàng nổi lên cái kia to gan suy đoán.

Mà cái suy đoán này.

Liền chính là. . .

Nàng hiện tại vị trí ở chỗ cái trấn nhỏ này, cùng những cái kia bị vạn liên Thần tộc phong ấn thuật pháp cho phong ấn viễn cổ tu sĩ, đều là đến từ xa xôi viễn cổ, xắn thiên đại thế giới.

Trí nhớ của bọn hắn, cũng theo phong ấn cùng một chỗ, dừng lại tại bị phong ấn lúc trước cái thời gian tiết điểm. . .

Cái này cũng chính là vì cái gì.

Lúc trước sẽ có người đột nhiên nhấc lên đến kia cái gì cái gọi là Nhị hoàng tử, còn có cái gì ba ngày trước vào ở sự tình. . .

Nghĩ đến cái này, suy đoán được chứng thực, Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền tiêu tan.

Nhìn xem giơ trong tay cái này chén, đến từ thời kỳ viễn cổ, ẩn chứa có kiếm ý rượu, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên bắt đầu sinh lên một cái, muốn phẩm bên trên Nhất phẩm ý nghĩ.

Mà dư vị tới đám người, gặp Thẩm Thanh Thanh còn chưa bắt đầu phẩm đưa rượu lên, không khỏi cảm nhận được rất là kinh ngạc. . .

Bất quá trên bàn bắt mắt toái phát, cũng là đưa tới không ít người chú ý.

Tựa như là đoán được cái gì, đám người cười nhạt, không khỏi mở miệng hỏi: "Cô nương là lần đầu tiên đến vạn liên giới a?"

Vạn liên giới?

Vạn liên Thần tộc tên gọi tắt sao?

Thẩm Thanh Thanh không nói gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu.

Ra hiệu không sai.

"Quả nhiên!" Người kia nghe vậy, bàn tay không khỏi vỗ bàn.

Sau đó, hắn tựa hồ là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh đối với trong tay rượu nhưỡng nghi hoặc cùng không hiểu, không khỏi cười nhắc nhở: Trúc tâm nhưỡng."

"Chính là tru tâm thánh địa khai tông chi tổ, tru tâm Kiếm Đế lưu lại xuống tới một đạo truyền thừa, truyền thừa liền giấu ở rượu kia nhưỡng bên trong, là một đạo kinh thế kiếm ý. . ."

Người kia tay vừa nhấc, hướng phía lộ thiên tửu quán phía sau một tòa lầu trúc chỉ đi.

Trúc ẩn lâu ba chữ to, thình lình hiển hiện.

"Trúc tâm. . . Tru tâm. . . Nguyên lai là dạng này." Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi đoán được cái gì, hiểu ý cười một tiếng.

"Bởi vì đạo này truyền thừa, không ít người tranh nhau chen lấn, chạy theo như vịt đến đây nếm thử lĩnh ngộ, nhưng là đều đều không ngoại lệ, toàn bộ đều tại phẩm tửu sau chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. . ."

"Ba năm trước đây, từng có một vị danh xưng là thế hệ trẻ tuổi bên trong, kiếm đạo đệ nhất yêu nghiệt, đến đây phẩm thử. . ."

Nói cái này, người kia cho Thẩm Thanh Thanh ném một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt, liền liền ngừng lại âm thanh, không có ở nói tiếp.

Thẩm Thanh Thanh lúc này hiểu ý.

Biết hắn nói tới người kia, liền chính là bọn hắn ngay từ đầu nghị luận cái kia cái gọi là cái gì Nhị hoàng tử.

"Đa tạ cáo tri." Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu.

Người kia nghe vậy, thì là khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần đa lễ.

Giải thích xong hắn, gặp Thẩm Thanh Thanh còn không có cầm trong tay chén rượu buông xuống, không khỏi cảm thấy vạn phần tò mò hỏi: "Nghe xong ta lời nói giải thích, cô nương còn dám nếm thử hay không?"

Thẩm Thanh Thanh ngẩng đầu, cười nhạt.

Tự tin, lại ánh mắt vô cùng kiên định: "Bất quá chỉ là một bầu rượu như vậy, sợ cái gì? Lại có gì không dám?".