Chương 881: Phản nghịch kiếm ý

Chương 881: Phản nghịch kiếm ý

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên mặt dào dạt mà xuất từ tin thần sắc, đám người không khỏi sững sờ.

"Đã như vậy, vậy tại hạ trước hết sớm chúc mừng cô nương!"

Người kia xem thường.

Ngoài miệng tuy nói lấy chúc mừng, nhưng trên mặt chỗ hiển lộ ra thần sắc, lại là tràn đầy đáng tiếc.

Thẩm Thanh Thanh nói chung.

Là có thể đoán, trong lòng của hắn nghĩ cái gì.

Nàng đối với cái này cũng không phải là rất để ý.

Cho nên liền cũng liền không có lại đi để ý tới.

Gấu

Một dòng nước nóng bỗng nhiên từ ngón tay nô nức tấp nập đi lên.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi hướng phía trong tay đang bưng rượu nhưỡng nhìn lại. . .

Một đạo như du long kiếm ý, khiêu khích tại rượu kia nhưỡng bên trong hiển hoá ra ngoài, cũng cực kì huyền huyễn tại rượu nhưỡng bên trong vẫy vùng.

Bộ dáng kia, giống như là cái, đang ở tại tại tuổi dậy thì phản nghịch tiểu hài, thiếu thiếu.

Thẩm Thanh Thanh biết.

Cái này hiển hóa tại rượu nhưỡng bên trong kiếm ý, cũng không phải là ảo giác, mà là chân thực tồn tại. . .

Keng

Chói tai kiếm minh, không biết từ đâu mà đến, rất là đột nhiên tại Thẩm Thanh Thanh bên tai vang vọng mà lên.

Thẩm Thanh Thanh nhướng mày.

"Không phải chủ đi kiếm tu hạng người, cũng vọng tưởng lĩnh hội ta? Không khỏi quá tự đại, không coi ta là một chuyện đi! ?"

Theo kia chói tai tiếng kiếm reo cùng một chỗ truyền vang ra.

Còn có một đạo mười phần non nớt giọng trẻ con.

Đó chính là hóa hình kiếm ý lời nói!

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi nhẹ tán một tiếng: "Tốt!"

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cuồng vọng như vậy kiếm ý. . .

Cái này không khỏi khơi gợi lên trong nội tâm nàng hiếu kì.

Sau đó, nàng trực tiếp liền đem rượu trong tay nhưỡng cho uống một hơi cạn sạch, nuốt vào đến trong bụng.

Ba

Trùng điệp đem chén rượu nện ở trên mặt bàn.

Thẩm Thanh Thanh cười nói: "Đủ phách lối, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi phách lối gốc rễ ở đâu! !"

"Vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút! !"

Trong đầu, kiếm ý kia thanh âm không ngừng quanh quẩn, lực xuyên thấu mười phần, muốn có muốn xuyên thấu Thẩm Thanh Thanh đại não xu thế.

Bất quá rất nhanh tiêu nhạt. . .

Mà gặp Thẩm Thanh Thanh phẩm đều không phẩm, trực tiếp một ngụm liền đem rượu cho uống cạn đám người, giờ phút này cũng là không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh điệu cái cằm, một mặt không thể tin.

Liền phảng phất giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Keng

Keng

Thương thương thương! ! !

. . .

Vô hình lăng lệ kiếm ý, đúng như theo gió mà đến, tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân không ngừng còn quấn. . .

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, liền tựa như một cái gánh chịu lấy kiếm ý bình, kia kiếm ý bén nhọn không ngừng từ nàng tâm mạch chỗ tụ tập, ngưng tụ tại quanh thân tru Tâm Kiếm ý, cũng giống là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, hướng phía nàng đáy lòng dũng mãnh lao tới.

Một bộ muốn đem nàng cho ngay tại chỗ tru sát bộ dáng.

Để cho người ta nhìn trong lòng trực nhảy không ngừng, vạn phần khẩn trương!

Cái này liền chính là. . .

Kia cái gọi là truyền thừa, tru Tâm Kiếm ý!

Đám người nhìn thấy tình hình như thế, cũng là cũng không khỏi tự chủ nhao nhao rời xa, tới Thẩm Thanh Thanh từng cái kéo dài khoảng cách, lui bước ra.

Để phòng bị kiếm ý này cho ngộ thương, được không bù mất.

Cảm thụ được kia xóa kiếm ý tại trong cơ thể của mình điên cuồng tùy ý huy sái, lại. . . Chưa từng có tổn thương đến mình kinh mạch phân chia hào, Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy rất là khinh thường lạnh giọng cười một tiếng.

Nàng nhẹ "Sách" một tiếng.

Hai chân giao nhau mà ngồi, sau hai tay ôm ngực: "Liền chút bản lãnh này?"

Thời khắc này Thẩm Thanh Thanh, thể nội tâm mạch chỗ ngồi, đã là đã tụ tập đầy đếm mãi không hết khổng lồ kiếm ý. . .

Cái kia khổng lồ tru Tâm Kiếm ý. . . Tại trong cơ thể của nàng nhấc lên một bãi lại một bãi ngập trời thế uy.

Mãnh liệt đến cực điểm, như nhấc lên, cái kia có thể phá hủy rơi giữa thiên địa hết thảy sự vật trăm trượng sóng lớn, không ngừng nện, hướng phía lòng của nàng tường hung hăng đập mà lên.

Nhìn bộ dáng, liền phảng phất giống như là muốn từ kia tâm trên tường, ném ra một cái có thể coi như làm đột phá khẩu hố sâu đến, tốt đem Thẩm Thanh Thanh xử tử đồng dạng.

Cái này xóa kiếm ý xác thực rất mạnh. . .

Nhưng làm sao, mạnh hơn cũng mạnh bất quá cha nàng, lưu tại trong cơ thể nàng, phụ trách thủ hộ nàng tính mệnh cực hạn tiên lực a. . .

Đối mặt Thẩm Thanh Thanh khinh thường giễu cợt, kiếm ý kia chưa từng có làm ra đáp lại.

Nhưng này quanh quẩn tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân, càng ngày càng mạnh thế, càng ngày càng lăng lệ tru Tâm Kiếm ý, lại không phải mỗi giờ mỗi khắc đều tại cho lấy Thẩm Thanh Thanh trả lời.

Cực kỳ giống kia đang ở tại tại phản nghịch kỳ tiểu oa nhi.

"Ha ha. . ." Thẩm Thanh Thanh ngược lại không gấp, để nó nhanh như vậy liền hướng mình khuất phục, cười khẽ một tiếng về sau, nàng liền lại đem kia rỗng chén rượu cho đổ đầy.

Tựa như là cho cho một kẻ hấp hối sắp chết, thu hoạch được tân sinh, để tiếp tục giãy giụa, cuối cùng lại kiệt lực mà chết, nàng lại uống vào một ngụm tràn đầy tru Tâm Kiếm ý rượu nhưỡng.

Keng

Quanh quẩn tại nàng quanh thân, bao quát thể nội còn có tru Tâm Kiếm ý, khí thế của nó đột nhiên thành lấy tăng trưởng gấp bội!

Oanh

Đột nhiên quét sạch mà lên kiếm ý cuồng phong, bất quá tại trong khoảnh khắc. . .

Liền liền đem đến cái này lộ thiên tửu quán, cho triệt để xé thành cái vỡ nát! !

Tê

Có dự kiến trước, sớm rời sân, thối lui đến nơi xa ngắm nhìn đám người, không một không đều hung hăng hít vào một miệng lớn khí lạnh!

Con mắt trừng giống chuông đồng đồng dạng lớn.

Kia nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt, cũng là tràn đầy kinh ngạc!

"Cái này. . . Nữ tử này! Đến cùng là từ đâu tới yêu nghiệt a! !"

"Ta, ta còn là lần thứ nhất, lần thứ nhất trông thấy như thế tàn bạo, lại hung tàn uống pháp! !"

"Kiến thức thiển cận đi? Theo ta được biết, ngoại trừ hôm nay nữ tử này bên ngoài, dùng qua đồng dạng một loại uống pháp, tại một trăm năm trước có một cái, bất quá người kia, là cái lăng đầu thanh. . ."

"Việc này ta biết. Nghe nói, người kia là bởi vì không tin cái này trúc tâm nhưỡng chi mơ hồ, trước đến đánh giả."

"Đáng tiếc, chuyện này không có đánh thành, người lại bởi vì không có cách nào chịu đựng lấy cái này truyền thừa kiếm ý phản công, tại chỗ bạo thể mà chết. . ."

Đám người kinh ngạc vạn phần, không một không đều là bị Thẩm Thanh Thanh cái này uống pháp cho khiếp sợ đến.

Cũng liền tại lúc này, mấy đạo tiếng kinh hô chợt nổi lên.

"Lại uống!"

"Nàng lại uống! !"

"Năm chén! Liên tiếp thứ năm chén! Cái này trúc tâm nhưỡng, lập tức liền sắp thấy đáy!"

"Ta siết cái thương thiên! Ta siết cái vô thượng đế chủ a! Chẳng lẽ lại ta Lưu Hán ba hôm nay, là phải chứng kiến đến lịch sử, chứng kiến cái thứ hai tru tâm Kiếm Đế quật khởi sao! ?"

Theo Thẩm Thanh Thanh đưa tới động tĩnh, tại cái này trúc ẩn lâu bên cạnh càng thêm lớn mạnh.

Một chút tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, vẫn luôn đang yên lặng ngắm nhìn các cường giả, cũng là tất cả đều triệt để ngồi không yên!

"Nàng này rất là diệu quá thay! Dịch lão, phái ra thám tử, nhưng có tìm kiếm đến cô gái này nội tình hay không?"

Tại trúc ẩn lâu bờ bên kia, một chỗ thị giác mười phần rộng lớn, lại có thể đem đến trúc ẩn lâu phát sinh hết thảy, toàn bộ đều nhìn thấy trong phòng khách.

Một thân mặc cẩm y, đầu đội bảo châu ngọc quan thanh niên, rất là tham lam liếm môi một cái, xanh biếc hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh, không nhanh không chậm hướng bên cạnh đứng đấy một vị đạo cốt tiên phong, đầu đầy hoa râm lão giả hỏi.

Lão giả kia khẽ lắc đầu, ra hiệu không có.

Sau đó, hắn nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh, cau mày phân tích nói: "Nàng này thân phận không rõ, mặc quần áo chất liệu cũng rất là đặc thù, dù là tại thập đại hoàng triều bên trong, cũng là tươi vì ít có có thể cùng sánh vai chi vật. . ."

"Ồ?" Kia cẩm y thanh niên lông mày nhíu lại, cảm thấy có chút ngạc nhiên, không khỏi, hắn kéo cái trường âm, trong lòng tốt Quieton sinh.

Cái kia tên là Dịch lão lão giả, tiếp tục nói: "Nhưng là phía trên này hoa sen văn. . . Ngược lại là tới kia phù sen hoàng triều, cùng vạn liên Thần tộc phục sức, có một chút như vậy giống nhau chỗ. . ."

". . .".