Chương 882: Khuất phục

Chương 882: Khuất phục

Cẩm y thanh niên đang nghe "Vạn liên Thần tộc" cái tên này trong nháy mắt, lúc này liền đối lão giả kia lắc lắc tay.

Rất là xem xét cẩn thận một phen Thẩm Thanh Thanh, ánh mắt của hắn kiên định nói: "Nàng này diễn xuất, không giống như là vạn liên Thần tộc người, so sánh dưới, ta càng thấy, nàng ngược lại là có chút giống phù sen hoàng triều người."

"Cái này. . ." Lão giả kia có chút lo lắng, không dám gật bừa, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn cũng vẫn là không tiếp tục nói gì nhiều.

Bởi vì trong lòng hắn biết, cho dù là mình nhiều lời thuyết phục, kết quả hơn phân nửa cũng là không có bao nhiêu tác dụng. . .

Chủ tử nhà mình là cái dạng gì người, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Hắn hiện tại.

Liền cùng kia đói bụng vài ngày sói đói đối đãi cừu non, đã coi trọng. . . Như vậy thu tay lại khả năng, là tương đương nhỏ bé.

Bất quá. . .

Hắn cũng là sẽ không để cho hắn làm ẩu.

Tại vượt qua phân tấc, phát giác, phát hiện đến tình huống không thích hợp thời điểm, hắn sẽ ra tay ngăn cản.

Dù sao, lấy hai bọn họ thân phận cùng bối cảnh đến xem. . .

Vô luận là phù sen hoàng triều vẫn là vạn liên Thần tộc, chỉ cần không dính đến cỡ nào trọng đại, cỡ nào ác liệt sự tình, tương hỗ ở giữa hoặc nhiều hoặc ít cũng vẫn là sẽ cho chút mặt mũi.

"Đi! Hãy theo ta đi chiếu cố người này!"

Kia cẩm y thanh niên vỗ nhẹ nhẹ hai lần y phục, lúc này liền đứng dậy, mở ra chân, không nhanh không chậm hướng phía ngoài cửa đi đến.

Lão giả theo sát phía sau.

"Thiếu chủ!"

"Dịch trưởng lão!"

Ngoài cửa hai bên hai đồng thấy hai người ra, cũng là liền vội vàng gật đầu cúi người, hướng cùng kêu lên vấn an.

Lão giả nhẹ gật gật đầu.

Kia cẩm y thanh niên thì là chưa từng có nửa điểm để ý, tựa như không nghe thấy tự mình đi tới, không có đi để ý tới.

Cái này tựa hồ là kiện chuyện thường.

Kia hai người giữ cửa cũng không cảm giác có không ổn, vẫn như cũ cười đến sung sướng.

Cũng liền tại cẩm y thanh niên thân ảnh, sẽ phải rời đi bọn hắn tầm mắt một khắc này, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Đúng rồi!"

Hắn tựa như là nhớ tới tới cái gì, không khỏi xoay đầu lại, hướng phía kia hai người giữ cửa, rất là phong khinh vân đạm phân phó nói: "Nói cho Lục gia, người không cần đưa tới cho ta."

Hai người giữ cửa nhìn nhau.

Cũng là lúc này hiểu rõ ra, vội vàng trả lời, sợ có chỗ lãnh đạm, gây nên cẩm y thanh niên không vui: "Vâng vâng vâng! Tiểu nhân hiện tại liền đi, nhất định giúp Thiếu chủ đem lời cho đưa đến!"

Nói xong.

Đương hai người lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, liền cũng là nhìn không thấy kia cẩm y thanh niên thân ảnh.

. . .

Tới kia cẩm y thanh niên, để mắt tới Thẩm Thanh Thanh người, có rất nhiều.

Mà ở trong đó, liền không thiếu khuyết có, kia bị Thẩm Thanh Thanh truy sát một đường, hai tên "Hợp chất diễn sinh" .

Tại một chỗ cực kỳ âm u, cơ hồ là không có người nào sẽ thông qua nơi hẻo lánh bên trong.

Hai cái thân mang áo bào đen, lộ ra thần thần bí bí người, từ con đường nam bắc hai bên chậm rãi đi tới, cũng gặp mặt.

"Sau đó phải làm sao bây giờ? Nàng lại đuổi tới! Nếu là hai chúng ta trên tay kết giới mảnh vỡ bị nàng cho lấy đi, chúng ta chuẩn bị lâu như vậy nhiệm vụ, liền muốn thất bại a! !"

Từ phía bắc đi tới tên kia người áo đen trước tiên mở miệng, hắn rất là khẩn trương, lại vô cùng nóng nảy xé rách lấy cuống họng, đối đối vị đồng bạn như vậy hỏi.

Gặp như vậy sốt ruột, bị hỏi thăm người không khỏi quát lạnh: "Bình tĩnh một chút!"

Sau đó.

Hắn lại rất tỉnh táo, dần dần phân tích nói: "Trên người nàng tựa hồ là có một loại nào đó rất đặc thù năng lực tại bàng thân, cho dù vô luận ta hai người như thế nào trốn, như thế nào giấu kín, nàng đều có thể không cần tốn nhiều sức tìm đến. . ."

Nghe được hắn như vậy phân tích, tên kia sốt ruột không thôi người không khỏi khổ cái mặt, chỉ vào cái mũi của hắn nổi giận mắng: "Ngươi có thể hay không đừng nói nhiều lời?"

"Cái này cần phải ngươi bây giờ nói sao? Đều bị đuổi giết lâu như vậy, chỉ cần không phải hai 13, cũng nên đã sớm phát giác ra được đi?"

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất hai a?"

"Ta hiện tại cần chính là biện pháp giải quyết! Biện pháp giải quyết a! Nên làm cái gì mới tốt a! Không phải nhường cho ta nói nhảm!"

Nói nói, người kia vừa bình tĩnh trở lại tâm, lại không khỏi bắt đầu theo hỏa khí, mà nhảy lên kịch liệt.

Phát ra thanh âm, cũng là càng lúc càng lớn. . .

Cũng liền tại tới gần phá âm thời điểm, kia bị giận mắng người vội vàng mở miệng, ngắt lời nói: "Nàng mặc dù giết chúng ta nhiều người như vậy, lại truy sát hai người chúng ta tốt một đường, nhưng. . . Từ nàng hình thức tác phong bên trên nhìn, đều là lộ ra không có cái gì mục đích!"

"Cho nên ta dám khẳng định, nàng bây giờ, khẳng định còn không biết cầm trong tay của mình mảnh vỡ, là bực nào trọng yếu chi vật!"

"Mà nhiệm vụ của chúng ta, là để kết giới mảnh vỡ rời đi cái địa phương quỷ quái này, mà không phải chúng ta mang theo kết giới mảnh vỡ, để kết giới mảnh vỡ đi theo chúng ta cùng rời đi!"

"Cho nên. ." Hắn từ bên hông, chậm rãi đem đến một cái hộp gỗ lấy ra: "Kết giới này mảnh vỡ, chúng ta nhất định phải đưa tiễn!"

"Đồng thời muốn đưa đến đám kia đồ đần trên tay mới được!"

"Dạng này, muốn xa so với đặt ở trên tay của chúng ta, còn muốn càng thêm an toàn rất nhiều!"

". . ."

Nghe được lời ấy.

Tên kia vô cùng lo lắng, táo bạo đến không được hợp chất diễn sinh, hai mắt không tự chủ được tránh toát ra đạo đạo tinh quang đến!

"Cứ làm như vậy! !"

Nắm đấm bỗng nhiên một chút nện ở trên lòng bàn tay, lấy đó đối biện pháp này chúc mừng, hắn lúc này sẽ đồng ý, tiếp thu ý nghĩ này.

Tại quyết định xuống cái này biện pháp giải quyết về sau, cái này hai tên hợp chất diễn sinh liền liền bắt đầu lẫn nhau gật đầu tạm biệt, sau đó chia binh hai đường, đi tìm thích hợp người thừa kế đi. . .

Hai người biện pháp tuy tốt.

Nhưng, bọn hắn không biết là, trước lúc này, bọn hắn đồng bọn bên trong, liền liền đã có người vượt lên trước một bước nghĩ tới biện pháp này, đồng thời áp dụng qua. . .

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là lấy thất bại mà kết thúc.

. . . .

Đông

Chứa trúc tâm nhưỡng bầu rượu, bị Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên một chút đập vào trên bàn rượu, phát ra một đạo thanh thúy, lại thẳng bức lòng người mà đi tiếng vang đến!

Bầu rượu rơi xuống, không một không tại ra hiệu. . .

Rượu rỗng.

Theo tiếng vang cùng một chỗ tiêu nhạt đi xuống.

Còn có kia quanh quẩn tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân, đem đến Thẩm Thanh Thanh cho vây chặt đến không lọt một giọt nước, đếm mãi không hết tru Tâm Kiếm ý!

"Rác rưởi." Thẩm Thanh Thanh càng khinh thường khẽ hừ một tiếng.

Đây là nàng đối với, kia tru Tâm Kiếm ý đánh giá.

Uống cạn cái này một bình, chất chứa có một đạo Tiên Đế kiếm ý truyền thừa rượu nhưỡng, cũng cho chỗ này tại phản nghịch kỳ kiếm ý lên để nó cả đời đều khó mà quên được bài học về sau, Thẩm Thanh Thanh liền bỗng cảm giác không thú vị.

Cảm thấy cái này cái gọi là, chẳng lẽ vô số người truyền thừa, cũng bất quá như vậy!

Cái gì?

Ngươi nói nàng cũng không phải là dựa vào thực lực của mình thủ thắng?

Mà là bằng bối cảnh để kiếm ý khuất phục?

Là chơi xấu hành vi?

Như vậy. . .

Rất xin lỗi!

Nàng chỉ muốn nói. . .

Có đôi khi, tự thân đủ khả năng có được đến đồ vật, cũng là thuộc về mình một phần thực lực!

Huống hồ đây là người Tiên Đế cảnh cường giả lưu lại kiếm ý, là thuộc về Tiên Đế cấp bậc cường độ truyền thừa. . .

Nếu như là không có điểm bối cảnh mang theo, người bình thường có thể tuỳ tiện bắt được sao?

Sợ là ngay cả cảm ngộ, cũng đều là kiện cực kì công việc khó khăn a?

. . .

. . .

. . .

. . .

【 PS: Mà ngươi! Ta đọc chi đế giả, ở trên người của ngươi, ta thấy được có tài, hoa đào hai vận quanh quẩn, xem xét chính là cái lại đẹp trai lại đẹp lại có phát tài chi tư siêu cấp thiên tuyển người a! 】.