Chương 883: Tám các chi, hái mây các

Chương 883: Tám các chi, hái mây các

Ba

Ba

Ba ba ba! !

. . .

Từng đạo thanh thúy vô cùng tiếng bạt tai, từ này yên tĩnh bốn phía, liên tiếp truyền vang mà lên.

"Ngươi hóng gió hay sao? Đột nhiên đánh ta làm gì?"

"A? Thật xin lỗi a! Ta, ta sợ đau, cái này một màn trước mắt lại để cho ta cảm thấy rất không chân thực, cho nên. . . Cho nên nhất thời nhịn không được. . ."

"Đúng, xin lỗi a huynh đệ!"

"Tốt tốt tốt! Nhịn không được? Xin lỗi đúng không?"

Ba ba ba!

Ba ba ba!

"Ta bảo ngươi nhịn không được! Ta bảo ngươi xin lỗi! Ta bảo ngươi sợ đau!"

Ba ba ba!

"Ta đi ngươi meo! Còn sợ hay không đau? A? Chân thật sao? Ta hỏi ngươi?"

Cực kỳ hỗn loạn tràng diện, lúc này hình thành.

Tên kia không biết tên tu sĩ, quả thực là không có nghĩ đến, mình nhất thời tay thiếu, đúng là sẽ cho mình ủ ra một cái đại kiếp nạn tới.

Một bóng người xẹt qua chân trời, phá vỡ, chỗ này ở chỗ yên tĩnh ở trong quỷ dị thời khắc.

Trợn mắt hốc mồm, ngây người như phỗng một đám vây xem, chính mắt thấy Thẩm Thanh Thanh, không cần tốn nhiều sức liền thu phục tru Tâm Kiếm ý đám người, cũng là đều tại đây khắc hồi phục thần trí.

Tê

Từng ngụm khí lạnh liên tiếp hít vào.

"Thật, thật xong rồi! !"

"Ta siết cái vô thượng đế chủ a! Một câu thành sấm, ta thật chứng kiến đến lịch sử!"

"Không nghĩ tới, Tru Tâm Kiếm Đế truyền thừa. . . Cuối cùng lại, đúng là rơi xuống một nữ tử trên tay! Coi là thật, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi a!"

"Cũng không biết nữ tử này thân phận như thế nào, có thể hay không thủ được phần này kiếm không dễ. ."

"A không! Là dễ như trở bàn tay có được truyền thừa a!"

". . ."

Phốc

"Huynh đài vẫn là rất sẽ tru tâm a! Cái này tru Tâm Kiếm ý rơi không đến huynh đài trên tay của ngươi, ngược lại là có vẻ hơi không hài hòa!"

"Ha ha ha ha! !"

". . ."

Dễ như trở bàn tay được đến, cái này sáu cái rất có có "Tru tâm" chi ý chữ, tại mênh mông trong đám người truyền vang lên về sau, liền liền không khỏi đưa tới rối loạn tưng bừng!

Trong đầu của bọn hắn, tựa hồ cũng là liên tưởng đến cùng một sự kiện.

Không khỏi, trong lòng, đem Thẩm Thanh Thanh hôm nay "Hoàn ngược" tru Tâm Kiếm ý, không đem kia tru Tâm Kiếm ý cho coi là chuyện đáng kể, cùng để ở trong mắt lĩnh ngộ chi pháp, tới lúc trước những cái kia lĩnh ngộ chết đi sống lại, cuối cùng vô ý vẫn lạc tại hạ thiên kiêu, yêu nghiệt nhóm, tương hỗ so sánh.

Tới những cái kia quen tại thế gian thiên kiêu yêu nghiệt so sánh, Thẩm Thanh Thanh không có tiếng tăm gì, liền tựa như là một cái vang dội lại thanh thúy bàn tay, hung hăng phiến tại trên mặt của bọn hắn.

Triệt để đánh sưng lên mặt của bọn hắn.

Nghĩ đi nghĩ lại, bọn hắn lại tại trong lúc lơ đãng nhớ tới lúc trước khuyên can Thẩm Thanh Thanh, không khỏi đỏ bừng mặt. . .

"Là chúng ta không có mắt, khinh thường người khác a!"

". . ."

Đối với đám người giờ phút này trong lòng, suy nghĩ rất nhiều ý nghĩ, Thẩm Thanh Thanh cũng không hiểu biết, nhưng nàng biết, cách làm của mình, quả thực là tại cái này trong tiểu trấn, đưa tới không nhỏ oanh động.

Những cái kia thật to Tiểu Tiểu, tất cả đều hướng nàng vị trí, chăm chú chạy tới đạo đạo khí tức, không một không đều đang viết "Phiền phức" hai chữ.

Cái này không khỏi, để nàng theo bản năng liền muốn chuồn đi. . .

Mà cũng liền đang lúc nàng nghĩ đến như thế nào chuồn mất thời điểm.

Kia hai tôn bị nàng truy sát một đường "Hợp chất diễn sinh" khí tức, bỗng nhiên bắt đầu các hướng phía phương vị khác nhau chia lìa ra.

Cảm giác nhạy cảm nàng, tại phát giác được tình huống này về sau, không khỏi ngẩn ra một chút, cảm thấy kinh ngạc không thôi, không biết hai cái này "Hợp chất diễn sinh" giờ phút này trong hồ lô đầu, muốn làm cái gì.

"Đều cho bản công tử lăn đi!"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh hãm sâu suy tư lúc.

Một đạo vô cùng ngạo nghễ quát lạnh âm thanh, đột nhiên từ kia đám người vây xem hậu phương, đột nhiên nổ vang.

Suy nghĩ của nàng bị kéo về, không khỏi hướng phía âm thanh nguyên truyền đến phương hướng ngóng nhìn tới.

Mà bị bất thình lình quát lạnh âm thanh dọa sợ đám người, trên mặt cũng là cũng không khỏi đến xoa một tầng hỏa khí.

Chậm rãi cho tránh ra đường, cũng mang theo trong lòng, kia muốn muốn biết là ai như vậy càn rỡ ý nghĩ, ánh mắt của mọi người, cũng là đều không hẹn mà cùng, cùng nhau theo sát mà tới.

"Là Khương Hà!"

". . ."

Đem tại nhìn thấy kia người nói chuyện bộ dáng, nguyên bản còn trong lòng còn có có hỏa khí đám người, đột nhiên không khỏi trừng lớn hai mắt.

Mà kia bay lên mà nổi lửa khí, giống như là kia ỉu xìu pháo lép cầm, mặc dù điểm phát nổ, nhưng là không có phát ra tiếng. . .

"Khương Hà! ?"

"Là cái kia, cái kia tại tứ đại hải vực Yêu Nghiệt Bảng bên trong, xếp hạng thứ hai Khương gia Thiếu chủ sao! ?"

"Thật! Thật là hắn! !"

"Hắn, hắn như thế nào xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ lại, hắn cũng là chạy Tru Tâm Kiếm Đế truyền thừa tới?"

"Không thể nào? Nghe đồn không phải nói, hắn từng tại một chỗ bí cảnh lịch luyện bên trong bị kiếm tu cho chém rụng một tay, từ đó về sau liền đối kiếm tu sinh ra cực lớn hận ý sao?"

"Xuỵt! Cấm nói a!"

Xùy

Khuyên can vừa mới từ miệng người nào đó bên trong nói ra, một đạo lăng lệ hàn mang lưu quang, liền liền đã vượt lên trước một bước, đột nhiên từ trong đám người, chợt tránh mà qua. . .

Ngay sau đó.

Liền chính là đầy trời máu tươi vẩy ra, một viên đẫm máu đầu lâu nghiêng nhưng lăn xuống mà xuống. . .

Nóng hổi huyết dịch, rất là bắt mắt, lập tức liền từ kia bị chém xuống đầu lâu người trên thân, chảy đến quanh thân người trên mặt.

Đám người thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, chưa tỉnh hồn. . .

Đều là đều không có từ bất thình lình phát sinh tình trạng bên trong, kịp phản ứng là thế nào một chuyện.

Cũng không thụ khống chế, không ngừng lui về phía sau, ý đồ nghĩ cách xa một chút.

Mà nhìn xem vị này đột nhiên xuất hiện.

Lại một lời không hợp liền ra tay giết người, thủ đoạn có thể xưng gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, được xưng là Khương Hà thanh niên, Thẩm Thanh Thanh không khỏi nhíu mày, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Kẻ đến không thiện a. . .

"Ơ! Khương Đại Thiếu chủ bá đạo như vậy, tính tình lớn như vậy a? Ngay cả cho người ta lời nói thật quyền lợi, đều muốn tước đoạt rơi?"

Trên bầu trời, bỗng nhiên đón gió lái tới một đạo trường hồng.

Theo kia trường hồng cùng một chỗ truyền vang mà đến, còn có một đạo mười phần dễ nghe êm tai khinh thường linh âm.

Nghe nói lời ấy, cái kia tên là Khương Hà thanh niên, trên mặt không khỏi phủ lên một vòng vẻ lo lắng!

Nhưng hắn cũng không có giống đối lại lúc trước người, trực tiếp quả quyết xuất thủ.

Rất hiển nhiên, là có chỗ lo lắng.

Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Một vị thân mang áo trắng, mỹ mạo như Thiên Tiên, trán điểm tam hoa, đón gió đạp không mà đến nữ tử, liền liền xuất hiện, phản chiếu tại đám người đôi mắt bên trong.

Nữ tử kia bên cạnh chỗ, còn huyền lập lấy một thanh xanh biếc trạng dài ba thước kiếm, đúng như một đầu linh động Thanh Xà, có khác đặc sắc!

Trên trời trong mây chim khách, đón gió Thải Vân Các.

Kia đón gió mà đến, giữa hai chân lộ ra một nửa thuần trắng, điểm nhẹ lấy hư không thuận thế đi xuống nữ tử, không có nửa điểm sai sót rơi xuống khoảng cách Thẩm Thanh Thanh chớ hẹn một thước rưỡi tả hữu địa phương.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ lườm thứ nhất mắt, nội tâm không có chút nào gợn sóng, bất vi sở động.

Nữ tử kia cười khẽ, cũng không để ý.

Sau đó, nàng bỗng nhiên chắp tay, đối Thẩm Thanh Thanh tự giới thiệu mình: "Thập đại hoàng triều bên ngoài, lầu sáu tám các chi Thải Vân Các Thủy Dung Thì, gặp qua nữ hiệp!"

Thập đại hoàng triều bên ngoài?

Lầu sáu?

Tám các?

Tứ hải vực?

Cái này Viễn Cổ thời đại thế lực tụ tập, bản đồ cũng thật đúng là có đủ khổng lồ a. . .

Nghe xong nữ tử kia giới thiệu, Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng là không khỏi đối cái kia viễn cổ thời kỳ thế lực khắp nơi, cùng có bản đồ mà cảm nhận được rất là kinh ngạc.

Nàng ở trong lòng như vậy tán thưởng..