Chương 884: Tề tụ

Chương 884: Tề tụ

Mà đối với nữ tử phóng thích ra thiện ý.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có cự tuyệt.

Thử hỏi. . . Thiên hạ này, có ai có thể cự tuyệt một cái, đối với mình không có bất kỳ cái gì địch ý, lại đẹp như tiên nữ đại mỹ nữ lấy lòng đâu?

Dù sao Thẩm Thanh Thanh không thể, nàng thích mỹ nữ!

Đối nhẹ gật gật đầu, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất kịp thời đưa cho chắp tay đáp lại: "Thẩm Thanh Thanh."

Nàng giới thiệu rất là ngắn gọn.

Nổi danh chữ bên ngoài không còn cái khác.

Cũng không có giới thiệu đến, đám người chỗ vẫn luôn đang mong đợi, phía sau mình thế lực cùng bối cảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia tên là Thủy Dung Thì nữ tử, còn có một đám vây xem mặt lộ vẻ mong đợi người trên mặt, đều là không khỏi lóe lên một vòng thất vọng.

Rõ ràng.

Bọn hắn các vị ở tại đây, đều đối với Thẩm Thanh Thanh thân phận, cảm nhận được vô cùng hiếu kì.

Bất quá làm sao, Thẩm Thanh Thanh miệng nghiêm, không muốn nói.

Bởi vậy, bọn hắn liền cũng là cầm Thẩm Thanh Thanh không có cách.

Cũng không thể cầm đao gác ở trên thân Thẩm Thanh Thanh, ép hỏi nàng a?

Như thế coi như thật chính là tại bản thân muốn chết!

Không nhìn thấy tru Tâm Kiếm định trận sao?

. . .

Đối với đám người hiển lộ ra thất vọng, Thẩm Thanh Thanh cũng là rất bất lực.

Cũng là không phải nàng không muốn nói, vui lòng che giấu. . .

So với che giấu không nói, nàng cá nhân vẫn là càng rất có khuynh hướng dùng thân phận của mình đến trang B

Nhưng. . . Lúc này không giống ngày xưa!

Thân phận của nàng tại trong những người này, là cái cực kỳ đặc thù, không thể tùy ý bị nhấc lên tồn tại. . .

Bởi vì. . .

Nàng đến từ hậu thế, đến từ mấy năm về sau. . .

Tới các vị đang ngồi ở giữa, đều có không thể vượt qua thời đại, lịch sử hồng câu. . .

Nếu như là tuỳ tiện đạo thuật, chỉ sợ là sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết cùng không nhỏ gợn sóng!

Mặc dù cái này kình bạo, đủ để cho đến bọn hắn gần như sụp đổ tin tức, nó lừa không được bao lâu.

Nhưng. . . Nàng Thẩm Thanh Thanh vẫn cảm thấy, loại chuyện này, có thể chậm bao lâu trước hết tận lực chậm bao lâu đi. . .

Dù sao, loại sự tình này nó không tốt tiếp nhận, cũng rất khó tiếp nhận xuống dưới.

Bởi vậy, chỉ cần chậm đủ lâu, kia tương đối mà nói, cũng sẽ làm cho bọn hắn tốt hơn tiếp nhận chút.

Dù sao kiểu gì cũng sẽ so đột nhiên vạch trần sẽ tốt hơn tiếp nhận.

Cho nên.

Nàng bây giờ thực là không có biện pháp quá nhiều đi tới tay, hướng bọn hắn làm lấy giới thiệu mình a!

Cũng không thể, đỉnh lấy bị nước bọt bao phủ phong hiểm, nói với bọn hắn: Các ngươi ba ba mụ mụ không muốn các ngươi đi?

Kia "Đoạt măng" a?

Cũng quá không làm người a?

Tại người ta trong trí nhớ, vừa mới qua đi bao lâu?

Mới ngắn ngủi không đến một nháy mắt thời gian a?

Ngươi đột nhiên đứng ra nói cho người ta, các ngươi bị phong ấn vô số năm, đi tới tương lai, thời đại trước đã bị Thời Gian Hồng Lưu bao phủ, trở thành lịch sử. . .

Cái này ai có thể tin a?

Chỉ sợ là sẽ trực tiếp đem nàng cho xem như bệnh tâm thần, tên điên đi đối đãi a?

Cũng liền tại những ý niệm này dần dần tại Thẩm Thanh Thanh trong đầu từng cái hiện lên thời điểm.

Một đạo vô cùng điên tiếng cuồng tiếu, nương theo lấy mơ hồ không rõ ngôn ngữ cùng một chỗ, rất là đột nhiên đem cho nàng suy nghĩ cho cưỡng ép lôi kéo trở về: "Hết rồi! Tất cả đều hết rồi! Ha ha ha ha!"

Thẩm Thanh Thanh trong lòng không khỏi giật mình!

Vội vàng thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Đám người cũng là như thế, chỉ bất quá so với Thẩm Thanh Thanh hoảng sợ, bọn hắn chỗ biểu lộ ra, thì là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Một người điên?"

"Kỳ quái. . . ? Đây không phải kia Lam Đình Hoàng Triều vị kia, mười chín tuổi đã đột phá Tiên Hoàng cảnh tân tấn yêu nghiệt, Hàn Sô sao? Làm sao thành bộ dáng này rồi?"

"Không biết a! Sớm tại năm tháng trước đó, hắn liền rời đi Thiên Minh Trấn, lịch luyện đi, làm sao năm tháng không thấy. . . Liền thành dạng này?"

"Chẳng lẽ, trêu chọc phải cái gì đại năng?"

". . ."

Một vị mặc rách rưới, vô cùng chật vật, lại sắc mặt thảm đạm, không có một chút thanh niên tinh thần phấn chấn mang theo, trên thân hiển thị rõ khô bại tử khí thanh niên, bỗng nhiên điên điên khùng khùng xâm nhập đến trong đám người.

Hắn hai mắt mê ly, vô thần, tựa như ba hồn mất hết.

Trên tay còn cầm một khối tựa như là từ hắn áo bào bên trên xé rách xuống tới vải vóc, không ngừng quơ. . .

Miệng bên trong, thì là không ngừng tại hô to:

"Thay đổi! Cái gì cũng thay đổi! Hết thảy cũng không có ha ha ha ha ha ha ha!"

"Thế đạo! Thế đạo này! Ha ha ha ha!"

". . ."

Hắn không ngừng hướng phía đám người chạy đi.

Gặp người liền hô: "Biến thiên! Không còn có cái gì nữa! !"

Khi thì khóc, khi thì cười. . .

Bộ dáng kia, quả thực là khó mà dùng ngôn ngữ đi miêu tả. . .

Đám người không muốn nhiễm, gặp hướng mình đi tới, nhao nhao trốn tránh, trốn tránh.

Mà nghe được lời nói Thẩm Thanh Thanh, thì là không ngừng ở trong lòng liên tục ám đạo "Không tốt" . . .

Từ hắn thời khắc này bộ dáng, cùng lời nói ngữ điệu bên trên nhìn, liền liền không khó coi ra, hắn là bởi vì bị một loại nào đó nặng nề, không thể nào tiếp thu được đả kích, mới có thể lưu lạc trở thành cái bộ dáng này.

Mà cái này nặng nề mà khó mà tiếp nhận đả kích. . .

Đơn giản chính là thế đạo này, đã biến thành không còn là bọn hắn quen thuộc cái kia thế đạo a. . .

Chỉ nói là, trùng hợp nó tới rất đột nhiên!

Đạp không mà đến Thủy Dung Thì, nhìn như tới là quen biết, gặp bây giờ như vậy thảm trạng, không khỏi nhíu chặt lông mày, mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu tới.

Nàng bước nhanh về phía trước, hướng phía tới gần chút, muốn nghĩ trước trấn an được cảm xúc nàng, khẽ gọi nói: "Hàn Sô huynh!"

Cái kia tên là Hàn Sô thanh niên nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại.

Sau đó đợi ngay tại chỗ. . .

"Hàn Sô?" Hắn hơi suy tư, bộ dáng có vẻ hơi ngốc trệ.

"Đúng! Hàn Sô huynh, ngươi nhìn ta đâu? Ta là cho lúc a, ngươi. . . Ngươi làm sao biến thành hiện tại cái dạng này?"

Gặp cảm xúc ổn dưới, không còn điên, Thủy Dung Thì rất là cẩn thận dò hỏi.

"Cho lúc. . ."

Hắn tựa như là nhớ tới tới thứ gì, lại hoặc là cái tên này khơi gợi lên hắn một loại nào đó hồi ức, kia vô thần, nghèo túng hai con ngươi, tại trong lúc lơ đãng khôi phục lại trong nháy mắt thần thái.

Bất quá. . . Thoáng qua liền mất!

Ý thức ngắn ngủi thanh minh như vậy một cái chớp mắt, hắn liền liền lại lần nữa khôi phục về tới điên điên khùng khùng ban sơ bộ dáng, lại càng ngày càng nghiêm trọng. . .

Còn hơn nhiều bắt đầu sơ.

"Ta không phải! Ta không phải Hàn Sô! Ta không phải! Ta đã không phải Hàn Sô!"

"Hàn Sô là ai? Ai là Hàn Sô? Ha ha ha ha. ."

"Ta bây giờ còn có thể là Hàn Sô sao? Là cũ Hàn Sô? Vẫn là mới Hàn Sô? Hàn Sô? Hàn Sô?"

"Ha ha ha ha! Ta không phải! Không có Hàn Sô. . . Thế giới này không có Hàn Sô, không còn có cái gì nữa, cái gì cũng thay đổi. . ."

Đối với nói tới lời nói điên cuồng.

Thủy Dung Thì là không rõ duyên, nhưng, nàng cũng không khó có thể đoán được, cái này liền chính là dẫn đến hắn biến thành dạng này nguyên nhân chỗ.

Đối với cái này, nàng cảm nhận được rất là hiếu kì.

Cấp thiết muốn biết, ở trên người hắn, đến cùng phát sinh qua chuyện gì.

Nhưng làm sao, lấy hắn hiện tại thảm trạng, lại là để nàng không có chỗ xuống tay, chỉ có thể làm trừng mắt nhìn xem.

"Ai! Hàn Sô huynh. . ."

Thủy Dung Thì không khỏi thở dài một hơi, nhìn xem một lần nữa lâm vào điên trạng thái, thần hồn tẫn tán thanh niên, nàng cảm nhận được rất là bất lực.

Mà cũng liền tại lúc này.

Một đạo rất có, tràn đầy trêu tức thanh âm, bỗng nhiên truyền đến:

"Ơ! Đây không phải Hàn Sô sao? Mới ngắn ngủi mấy tháng không thấy, làm sao lại thành bộ dáng này rồi?"

". . .".