Chương 885: Mô phỏng vạn vật chi pháp

Chương 885: Mô phỏng vạn vật chi pháp

"Tiết chương! ?"

Đạo này trêu tức thanh âm một khi truyền ra, kia tới điên thanh niên Hàn Sô nhận biết Thủy Dung Thì, lúc này liền liền đem nó nhận ra.

Không có nửa điểm do dự, nàng trực tiếp chính là một cái thuấn thân, liền đi tới cái kia tên là Hàn Sô điên thanh niên trước người tới.

Sau đó, ánh vào nàng tầm mắt, liền chính là vị kia thân mang mặc áo gấm, đầu đội có bảo châu ngọc quan thanh niên, cùng hắn người hộ đạo.

"Ơ!" Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở bên người Hàn Sô, đem hắn cho một mực bảo hộ ở sau lưng Thủy Dung Thì, cái kia tên là Tiết chương thanh niên không khỏi phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Sau đó, hắn cười nói: "Đây không phải áng mây các tiếng tăm lừng lẫy Đại sư tỷ, Thủy Dung Thì, Thủy cô nương sao?"

"Quả nhiên là hạnh ngộ hạnh ngộ a!"

Hắn mang theo một mặt nghiền ngẫm, giống như một cái phong độ nhẹ nhàng quân tử, đối phía trước Thủy Dung Thì nhẹ chắp tay.

Bộ dáng có vẻ hơi lấy lòng.

Không khó coi ra, hắn đây là cố ý hành động.

"Ngươi ít đến bộ này, Hàn Sô huynh bây giờ ba hồn đã mất, đã không còn là đối thủ của ngươi, ngươi nghe tiếng mà đến, là dự định muốn giậu đổ bìm leo sao?"

Rất hiển nhiên, từ Thủy Dung Thì trong lời nói, liền liền không khó nghe được.

Vị này đột nhiên xuất hiện Tiết chương, tới điên thanh niên Hàn Sô ở giữa, hẳn là là có không nhỏ ma sát cùng ân oán.

Về phần là cái gì, liền râu ria.

Càng khinh thường, kia Tiết chương đối Thủy Dung Thì, cùng bị nàng bảo hộ ở sau lưng Hàn Sô lạnh lùng nhẹ "Sách" một tiếng.

Cũng không có hiển lộ ra nửa điểm, muốn nhằm vào kia Hàn Sô ý tứ. . .

Sau đó, liền cũng chỉ thấy ánh mắt của hắn trực tiếp, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí ngưng nhìn sang.

Lại ý đồ hết sức rõ ràng.

Đối với Thẩm Thanh Thanh cái kia có thể xưng tuyệt thế hình dạng, trong mắt của hắn, cùng trong lòng chỗ hiển lộ mà ra, đều là vô tận tham lam cùng dục vọng!

Thẩm Thanh Thanh có chỗ phát giác.

Lập tức rất cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, chỉ cảm thấy vạn phần buồn nôn!

Giãn ra lông mày cũng là không bị khống chế chăm chú nhíu lại.

Sắc mặt ngưng tụ, trên người sương hàn cũng là bỗng nhiên hiển hiện vu biểu.

Mặt như phủ băng nàng, lạnh lùng hướng phía kia Tiết chương nhìn lại.

Kia tựa như là từ hàn băng bên trong kinh bắn mà ra một con mũi tên nhọn ánh mắt, chỗ hiện ra tới, là thế nào đều không cầm được vô tận sát ý.

"Ngươi muốn chết?"

Không trộn lẫn có nửa điểm tình cảm, chỉ có đếm mãi không hết sát ý không ngừng lan tràn ra lời nói, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng chậm rãi khẽ nhả mà ra.

Tới nàng băng lãnh thấu xương lời nói cùng một chỗ lan tràn ra, là để cho người ta rất cảm thấy run sợ, toàn thân rét run đầy trời hàn băng. . .

Nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, hạ thấp một cái cực điểm.

Băng chi pháp tắc chỗ kèm theo lĩnh vực cơ hồ toàn bộ triển khai!

Bất quá tại chớp mắt trong nháy mắt, từ trên thân Thẩm Thanh Thanh chỗ thả ra yếu ớt băng chi pháp tắc, liền cũng đã là đem đến phiến thiên địa này không gian bên trong hết thảy, toàn bộ đều cho bám vào lên một tầng lạnh sương.

Đầy trời hàn ý, tất cả đều đều hướng phía kia Tiết chương chỉ đi. . .

Cơ hồ là tại trong chớp mắt, không có nửa điểm do dự.

Mặc dù không có bị nhằm vào đến, nhưng theo cái này khuếch tán ra tới hàn ý càng thêm mãnh liệt, cũng là tại trong lúc lơ đãng, thỉnh thoảng ảnh hưởng đến ở đây mỗi một cái xem kịch người.

Bọn hắn chỉ cảm thấy không ổn. . .

Nhưng là đều, không dám phát ra nửa điểm tiếng vang tới.

Sợ một giây sau, liền sẽ lan đến gần vô tội chính mình. . .

Kia Thủy Dung Thì, cùng đến từ tứ đại hải vực Khương Hà, cũng đều là không hẹn mà cùng cùng một chỗ nhíu chặt lên lông mày tới. . .

Không một, không đều là bị Thẩm Thanh Thanh triển hiện ra bá đạo khí thế, cùng một lời không hợp liền chuẩn bị đánh phản ứng cho khiếp sợ đến. . .

Bởi vì.

Chỉ nói là, tại đối mặt vị này cẩm y thanh niên lúc, bọn hắn không có một lời không hợp liền dám đi tới đánh bản sự cùng dũng khí.

Trong lòng hai người, không khỏi coi trọng Thẩm Thanh Thanh một chút.

Mà cái kia tên là Tiết chương cẩm y thanh niên thấy thế, thì là một mặt không thèm để ý, một bộ toàn vẹn không có đem Thẩm Thanh Thanh đem thả ở trong mắt bộ dáng.

Hắn khẽ liếm liếm bờ môi, biến thái cười nói: "Tính tình đủ nóng bỏng, đúng vị!"

Hắn tại khẽ nhả mà ra trong nháy mắt.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, liền cũng là triệt để trở nên vô cùng âm trầm.

Cùng một thời gian, kia Tiết chương quanh thân chỗ, một đoàn mịt mờ vô cùng, khó mà để cho người ta có chỗ phát giác được hỏa diễm, cũng là bắt đầu chậm rãi bay lên.

Trong nháy mắt, liền liền đem đến trên người hắn chỗ bám vào lấy băng sương, cho một chút xíu hòa tan. . .

Không khí hiện trường, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đại chiến hương vị, cũng là tùy theo, càng thêm trở nên cháy bỏng.

"Tiết chương! Ngươi nhưng phải phải suy nghĩ kỹ, nàng hiện tại thế nhưng là trúc ẩn lâu cùng áng mây các khách nhân, ngươi nhất định phải như vậy tùy ý làm ẩu sao?"

Thủy Dung Thì đối kia Tiết chương bày ra lấy cảnh cáo.

Thân hình cũng là chưa từng, có muốn từ trong hai người ở giữa nhượng bộ mở ý tứ.

Từ trong lời nói của nàng, liền liền không khó có thể nghe được. . .

Nàng chỗ Thải Vân Các, tới cái này phụ trách truyền thừa "Kiếm ý" trúc ẩn lâu ở giữa, là tồn tại một loại hiệp nghị nào đó.

Mà hiệp nghị nội dung, cũng không khó đoán.

Đoán chừng đại khái, chính là đối với thành công đón lấy truyền thừa, lĩnh ngộ được "Tru Tâm Kiếm ý" tu sĩ, nắm giữ bảo hộ, hoặc là đem nó cho phụng làm thượng khách tư cách.

Về phần có cái gì khác kèm theo điều kiện. . .

Vậy liền tạm thời không được biết rồi.

"Ha ha." Tại nghe xong Thủy Dung Thì cảnh cáo về sau, Tiết chương bỗng nhiên cười lạnh thành tiếng.

Càng khinh thường, nhìn tựa như là hoàn toàn không có đem Thủy Dung Thì nói tới trúc ẩn lâu, Thải Vân Các hai cái này thế lực cho nhìn ở trong mắt hắn, thản nhiên nói: "Ngươi cần gì phải cầm hai cái này thế lực tới dọa ta đây?"

"Nếu là đặt ở trước kia, ta có lẽ sẽ có chỗ cố kỵ."

"Nhưng. . . Sớm tại thập đại hoàng triều khai chiến mới bắt đầu, ngươi lầu một một các liền liền đã lựa chọn vào trước là chủ, đứng đội tại tiêu linh hoàng triều, chủ động trở thành Xích Dương núi địch nhân. . ."

"Bây giờ! Ở ngay trước mặt ta, cầm trúc ẩn lâu cùng Thải Vân Các tới dọa ta, ngươi không cảm thấy, cái này rất buồn cười đúng không?"

Đối với Thủy Dung Thì nói tới, kia hai cái thế lực, hắn không có nửa điểm kiêng kị ý tứ, lại câu câu đều có lý, ngôn ngữ chi sục sôi!

Thủy Dung Thì khẽ lắc đầu: "Ta cũng không có tạo áp lực ngươi, chỉ là tại đơn thuần nói cho ngươi, tại làm bất cứ chuyện gì trước đó, đều muốn trước nghĩ lại mà làm sau mà thôi!"

"Ngươi Xích Dương núi chỗ phụ thuộc thương Vũ Hoàng triều, bởi vì bạo chủ hung tàn vô độ, cùng vô cớ thí dân lấy trấn triều vận hoang đường tiến hành, dẫn đến hướng vận lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng tiêu vong!"

"Nếu không phải là có tử câm tướng quân tại, gắt gao trấn thủ lấy một phương sơn hà, vững chắc một phương hướng vận, thương Vũ Hoàng hướng sớm đã bị diệt!"

"Mà ngươi! Thân là thương Vũ Hoàng hướng phụ thuộc thế lực, Xích Dương núi Thiếu chủ, không vì hướng tận chút sức mọn coi như xong, ngược lại còn bốn phía gây thù hằn, quả nhiên là. . ."

Thủy Dung Thì từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều giống như một thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao, hung hăng đâm vào kia Tiết chương đáy lòng phía trên.

Tiết chương sắc mặt, lập tức liền đen lại.

Vẻ lo lắng trải rộng.

Không đợi Thủy Dung Thì nói tiếp, hắn vung tay lên, quát lạnh nói: "Im ngay!"

"Thương Vũ Hoàng hướng mới sẽ không bị diệt! Ta Xích Dương núi lựa chọn mới không có sai! Sai, là đám kia điêu dân không ủng quân! Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

"Chết đi cho ta! !"

Hung mãnh Hỏa Chi Pháp Tắc, theo hắn vung vẩy mà ra đại thủ cùng một chỗ, trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo vô cùng hoa mỹ cự chưởng, hung hăng hướng Thủy Dung Thì vị trí đánh tới!

Hỏa diễm tình thế không nhỏ.

Tiếp xúc vạn vật, vạn vật tiêu hết vong!

Dù là Thẩm Thanh Thanh toàn bộ triển khai băng chi pháp tắc lĩnh vực, cũng là cũng có bị khắc chế chi thế!.