Chương 886: Buộc

Chương 886: Buộc

Gặp hắn một lời không hợp liền xuất thủ.

Thủy Dung Thì sắc mặt lúc này chính là không khỏi biến đổi!

Bất quá phản ứng của nàng cũng là không chậm, ngọc thủ tương hỗ trùng điệp, một cái đặc thù pháp ấn trong nháy mắt hiển lộ, theo pháp ấn cùng một chỗ hiển lộ ra, còn có một đạo càng huyền diệu pháp tắc!

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Như hổ gầm, không ngừng truyền vang lên thanh âm, từ Thủy Dung Thì quanh thân chậm rãi bay lên mà lên!

Kia là gió đang gào thét, tại tứ ngược thanh âm!

Vô hình quyển gió, lấy Thủy Dung Thì làm trung tâm, hình thành một đạo to lớn bình chướng!

Kia hướng phía nàng tập sát mà đến hỏa diễm pháp tắc, tại quyển gió thổi phật gào thét phía dưới, cải biến phương hướng.

Mãnh liệt tình thế, cũng bị suy yếu không ít!

Bất quá tùy theo mà đến, liền chính là kia vô hình quyển gió biến hóa.

Chỉ gặp tại Thủy Dung Thì quanh thân vờn quanh quyển gió, bỗng nhiên xoa một cỗ đỏ tươi, sau đó càng thêm trở nên mãnh liệt!

Kia là, tại thôn phệ, tiếp xúc đến hỏa diễm về sau.

Gió diễn biến ra mới hình thái cùng biến hóa.

"Theo gió chi pháp, ngưng!"

Thủy Dung Thì hai ngón lẫn nhau, kia vờn quanh tại nàng quanh thân hình thành bình chướng vòi rồng, lúc này cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía đầu ngón tay của nàng chỗ áp súc, ngưng tụ.

Sau đó, hóa thành một đầu có ngưng tụ ngàn vạn liệt hỏa Hỏa Hồ, bàn nàng đầu ngón tay!

"Hiển chi lấy đi, đi!"

Một chỉ điểm nhẹ mà ra!

Âm thanh phá không, lúc này nổ vang mà lên!

Nóng bỏng cuồng phong, đem đến hết thảy chung quanh đều chém vỡ!

Lăng lệ phong nhận, mô phỏng hóa thành thành đạo đạo hàn mang, hướng phía kia Tiết chương phản công mà đi!

Thấy hai người một lời không hợp liền nhóm lửa lên đại chiến, trên mặt mọi người mồ hôi lạnh cũng là ứa ra không ngừng!

Theo cuồng phong gào thét mà qua thanh âm càng thêm tới gần.

Đám người cũng là không có cách nào tại trấn định tự nhiên, liên tục bạo khởi, hướng lui về phía sau cách mà đi!

Cũng ở trong lòng trực đạo "Không may" !

"Phong Chi Pháp Tắc cực hạn, mô phỏng vạn vật chi pháp!"

Nhìn xem hướng mình phản công, trùng sát mà đến quyển gió lưỡi dao, cái kia tên là Tiết chương thanh niên không khỏi tán thưởng: "Thật không hổ là vì Thải Vân Các vạn năm có một yêu nghiệt a!"

Bạch

Bạch

Bạch

...

Kia Tiết chương không có nửa điểm muốn né tránh ý tứ.

Cứ như vậy tùy ý kia lăng lệ công kích rơi vào trên người mình.

Giữa thiên địa phát ra trận trận trầm đục.

Bất quá trong nháy mắt, vô số trộn lẫn lấy hỏa diễm pháp tắc quyển gió, liền liền đem đến Tiết chương thân hình cho triệt để vùi lấp.

Bụi bặm bốn phía bay tứ tung.

Chung quanh thật to nho nhỏ sự vật, cũng là tại cái này quyển gió phá vỡ xán dưới, nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Không gian bị cuốn gió cho vô tình vỡ ra, toát ra vô tận gió bão, sau đó lại lại lần nữa một lần nữa trùng hợp.

Quyển gió công kích rất nhanh dừng lại.

Thủy Dung Thì thu hồi điểm nhẹ mà ra tay chỉ, ánh mắt nhìn chằm chặp bụi bặm bên trong cái kia đạo như ẩn như hiện bóng người, nàng là một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Bụi bặm đều tán đi.

Tiết chương hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Nhưng hắn bốn phía, lại có vẻ phá lệ chật vật.

Đại địa bị cắt đứt nứt ra mở, cửa hàng sụp đổ sụp đổ. . .

Sân bãi có thể nói không phải một mảnh hỗn độn.

Bởi vì địa phương hạn chế nguyên nhân, hai người công kích, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều là có một chút thu liễm, thi triển mà ra công kích, cũng chỉ là tác dụng tại nhằm vào mọi người, bởi vậy cũng không có triệt để buông tay ra.

Nếu không. . .

Phiến địa vực này, sợ là sẽ phải tại hai người này công kích đến, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh hư vô!

"Ta cũng không phải là vì ngươi mà đến, không muốn cùng ngươi có quá nhiều dây dưa, nếu như là không phục, ngươi ta ngày sau còn nhiều tranh đấu cơ hội, hiện tại thức thời, cũng nhanh chút tránh ra cho ta!"

Tiết chương mặt không biểu tình, cũng là không muốn cùng Thủy Dung Thì làm kia tranh đấu vô vị, không khỏi rất là lạnh như băng đối nàng như vậy cảnh cáo nói.

Thủy Dung Thì bất vi sở động.

Gặp đây, kia Tiết chương kiên nhẫn, cũng là bị triệt để hao hết. . .

Nhìn về phía Thủy Dung Thì trong ánh mắt, sát ý tỏa ra.

Cũng liền tại hắn chuẩn bị khởi thế, lại lần nữa đối Thủy Dung Thì phát khởi thế công thời điểm.

Kia bị Thủy Dung Thì bảo hộ ở sau lưng, nhưng là bởi vì e ngại mà tê liệt ngã xuống trên mặt đất, vùi đầu ẩn núp tự thân thanh niên Hàn Sô đột nhiên hù dọa, cùng tay cùng chân khóc lớn, lấy một loại cực kỳ quái dị phương thức, vung ra chân liền hướng một bên chạy đi. . .

Như vậy cũng tốt giống như một cái đột phá khẩu, không khỏi làm cho kia Tiết chương hai mắt tỏa sáng.

Ngay sau đó, khóe miệng của hắn câu lên một vòng nghiền ngẫm đường cong, mà hậu tâm niệm khẽ động.

Trong nháy mắt.

Mấy đạo hỏa diễm pháp tắc công kích, lần nữa từ trên người hắn tề xuất, tựa như đạo đạo kiếm ảnh, hướng phía kia Hàn Sô phương hướng mãnh tập mà đi!

Tốc độ nhanh chóng!

Mắt thường không thể thành!

"Tiết chương! Ngươi vô sỉ!"

Thấy tình thế không ổn Thủy Dung Thì thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt phát lạnh, răng ngà không khỏi cắn chặt, ngọc thủ nắm chặt, nói tục tại trong lúc lơ đãng trực tiếp thốt ra!

Tiết chương toàn vẹn không quan tâm, trả lời: "Cái này gọi mưu lược!"

Cái này bình thường công kích, nên đối với một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả tới nói, là sẽ không tạo thành bao lớn ảnh hưởng. . .

Nhưng là, hiện tại Hàn Sô ba hồn mất hết, thể chất suy nhược đến cực hạn, đạo tâm cũng băng không sai biệt lắm, toàn thân cao thấp chỉ còn lại một chút tàn hồn tồn tại ở.

Nếu là không có chút nào phòng bị bị cái này pháp tắc công kích đánh trúng. . .

Hậu quả sợ là sẽ phải thiết tưởng không chịu nổi!

Trong lòng nghĩ như vậy, Thủy Dung Thì liền cũng không do dự nữa, đành phải bất đắc dĩ tránh ra thân hình, tiến đến ngăn lại kia mấy đạo hướng phía Hàn Sô đánh tới công kích.

Mà một mực không nói gì Thẩm Thanh Thanh, cũng là bỗng nhiên giơ tay lên, nhắm ngay kia Hàn Sô chỗ thoát đi phương hướng cách không nhẹ nhàng một nắm. . .

Cạch

Ken két!

Tạch tạch tạch! !

Tựa như phong trần thật lâu cổ lão gông xiềng, bị cứng rắn rồi, kéo lấy thanh âm nhẹ ngược lại lên. . .

Đám người kinh ngạc không thôi, vội vàng nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp, tại kia Hàn Sô quanh thân chỗ, hai cái không gian vòng xoáy không biết tại khi nào đột nhiên ngưng tụ ra. . .

Hàn Sô chạy trốn thân thể, cũng là tại thời khắc này, tựa như bị điểm trúng huyệt vị, bị thời gian đứng yên cách ở, bỗng nhiên dừng lại. . .

Một mực quan sát thế cục Khương Hà, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đưa tay động tác, cùng kia không ngừng từ trên người nàng phát ra pháp tắc khí tức, không khỏi trừng lớn hai mắt, nhịn không được lên tiếng kinh hô, nói: "Không Gian Pháp Tắc! !"

Tới hắn như vậy.

Đồng dạng cảm nhận được rất là kinh ngạc, khiếp sợ, còn có kia nhằm vào Thẩm Thanh Thanh mà đến Tiết chương!

Mà vừa vì Hàn Sô ngăn lại công kích Thủy Dung Thì, thì là hậu tri hậu giác, bất quá cũng đều là đồng dạng cảm nhận được rất là chấn kinh cùng bất khả tư nghị!

Buộc

Tràn đầy giam cầm ý vị một chữ độc nhất, từ Thẩm Thanh Thanh trong miệng không nhanh không chậm khẽ nhả mà ra.

Ngay sau đó, kia từ hư không vòng xoáy bên trong ló đầu ra đến xiềng xích, liền giống như nghe một loại nào đó chỉ lệnh, trong nháy mắt liền kèm theo, vững vàng giữ lại tại kia trên thân Hàn Sô.

Tới thân thể của hắn cùng một chỗ bị giam cầm, phong ấn lại, còn có kia dừng lại ở trên người hắn, điểm điểm tàn hồn. . ..