Chương 887: Cứu ta! ! ! !

Chương 887: Cứu ta! ! ! !

"Hàn Sô huynh!"

Thủy Dung Thì một mặt lo lắng vội vàng chạy đến Hàn Sô trước người tới.

Khẽ gọi một tiếng, Hàn Sô cũng không từng có chỗ phản ứng về sau, nàng liền cũng có chút lo lắng, sau đó dùng cảm giác, đối với hắn thân thể tiến hành tốt một phen kiểm tra.

Sắc mặt nàng không khỏi biến đổi.

Lúc này Hàn Sô, thể nội kia hỗn loạn vô cùng, nói không chừng sẽ ở thời gian nào điểm vô cớ tiêu tán điểm điểm tàn hồn, bị một đạo cực kỳ huyền diệu lực lượng pháp tắc xiềng xích cho một mực bám vào, thật chặt giam cầm, phong ấn.

Kia không chỉ là. . . Không Gian Pháp Tắc độc hữu khí tức. . .

Ở trong đó, còn có một đạo, hoàn toàn không thua gì Không Gian Pháp Tắc khí tức tồn tại!

Càng không thể tưởng tượng nổi, nàng theo bản năng hướng Thẩm Thanh Thanh vị trí nhẹ ngắm mà đi.

Giờ khắc này nàng, mới giật mình hiểu ra tới. . .

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Thẩm Thanh Thanh liền không cần sự hỗ trợ của nàng. . .

Lấy Thẩm Thanh Thanh bày ra, vậy đối với lực lượng nắm giữ đến cực hạn, cùng thân phụ có bao nhiêu loại có thể xưng sử thi cấp bậc pháp tắc mà nói, đối phó Tiểu Tiểu một cái Tiết chương, quả thực là đừng quá mức tại dễ như trở bàn tay!

Thẩm Thanh Thanh cùng nàng ánh mắt đối mặt mà lên.

Sợ nàng có chỗ hiểu lầm, không khỏi nhẹ giọng giải thích nói: "Trong cơ thể hắn tàn hồn, bị ta cho tạm thời phong bế, người cũng không có gì đáng ngại."

Thủy Dung Thì nghe vậy.

Cũng là rất nhanh trở lại tới thần, nguyên do trong này, nàng là minh bạch, đối Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu, nàng nói: "Ta thay hắn cám ơn cô nương, làm phiền cô nương phí tâm!"

Thần hồn tiêu tán, là kiện rất khó giải quyết, chuyện rất phiền phức.

Thể nội còn sót lại điểm điểm thần hồn, sẽ theo thời gian mà không ngừng tiêu tán, nếu như là không thể tại đặc biệt thời điểm, kịp thời tìm được cứu trợ chi pháp, vẫn lạc là chuyện sớm hay muộn.

Bởi vậy, hỗ trợ phong ấn lại tàn hồn Thẩm Thanh Thanh, có thể nói không phải giúp đại ân!

"Ngươi, tiếp xuống muốn chết như thế nào?"

Xử lý xong Hàn Sô sự tình về sau, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem đến ánh mắt đem thả rơi xuống kia trên thân Tiết chương đi.

Mặt như phủ băng nàng, lạnh giọng hỏi.

Kia Tiết chương nghe vậy, rất là ung dung cười nhạt một tiếng.

Trên mặt, hiển lộ ra, là một bộ rất phong khinh vân đạm bộ dáng, toàn vẹn không có đem Thẩm Thanh Thanh lời nói coi là chuyện đáng kể.

"Ta nghĩ, đương nhiên là nghĩ dục tiên dục tử." Hắn cười tà, ánh mắt không ngừng nhìn từ trên xuống dưới Thẩm Thanh Thanh, không đem Thẩm Thanh Thanh cho xem như là một chuyện, để ở trong mắt, hắn trêu ghẹo: "Làm sao? Ngươi muốn thỏa mãn ta a?"

Gặp hắn bộ dáng như vậy.

Mọi người tại đây khóe miệng, không một không đều bởi vì cảm thấy im lặng mà đột nhiên giật một cái.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng là không ngoại lệ, rất cảm thấy im lặng đến cực điểm.

Trong lòng đối với hắn sát ý, cũng là càng thêm trở nên mãnh liệt, dần dần phát triển đến cực hạn.

Nàng lúc này, liền cũng là triệt để tới không có giao lưu, cùng tiếp tục nói chuyện đi xuống kiên nhẫn, trực tiếp cho hắn phán tại tử vong.

Đối mặt loại người này, nói nhiều một câu, đều là đang lãng phí thời gian quý giá cùng sinh mệnh.

Dù sao còn sống cũng là bại hoại, chẳng bằng chết thanh tịnh chút.

Kết quả là, đối với hắn tuyên án lấy tử vong Thẩm Thanh Thanh, quyết định hảo tâm giúp thế giới này, quét sạch một chút rác rưởi.

Bầu không khí trở nên vô cùng cháy bỏng.

Thẩm Thanh Thanh một bước vượt ngang, một đạo hư không tương hỗ trùng điệp, mới có thể hình thành ra vầng sáng, cũng là thình lình tại nàng quanh thân hiện ra, trên ngón tay trữ vật giới chỉ lóe lên, Hậu Vũ Kiếm trong nháy mắt ngưng hóa mà ra.

Bạch

Chớp mắt biến hóa ở giữa, Thẩm Thanh Thanh thân hình, cùng khí tức, liền liền rất là đột nhiên theo kia xóa vầng sáng cùng một chỗ, biến mất tại nguyên chỗ.

Tốc độ nhanh chóng, chỉ ở trong chớp mắt.

Căn bản là không kịp bắt được mảy may!

Đám người chỉ cảm thấy kinh hãi không thôi, không khỏi theo bản năng nín thở, ánh mắt thì là không ngừng tại bốn phía vừa đi vừa về chuyển động, muốn muốn tìm tìm Thẩm Thanh Thanh vị trí chỗ.

Không Gian Pháp Tắc ba động hơi lộ.

Phát giác được không ổn Khương Hà, vội vàng hướng phía sau lui bước, tới kia Tiết chương khoảng cách kéo ra.

Oanh

Cũng liền tại Khương Hà chân trước vừa rời đi trong nháy mắt đó, từ trong hư không chém ra lăng lệ một kiếm, bỗng nhiên giáng lâm tại kia Tiết chương trước mặt!

Theo cùng nhau, còn có cầm kiếm mà đứng Thẩm Thanh Thanh thân ảnh.

Kia Tiết chương phản ứng cũng không tính chậm, kiếm khí hạ xuống mặt của hắn, gần trong gang tấc thời khắc, hắn trực tiếp bỗng nhiên một quyền vung vẩy mà ra, nồng đậm hỏa diễm trong nháy mắt khoảnh ra, hướng nắm đấm của hắn bên trên bám vào.

Sau đó đập ầm ầm rơi vào kia từ hư không chém xuống kiếm khí phía trên.

Oanh

Kinh khủng mà nóng bỏng khí lãng, trong nháy mắt kéo dài mà lên, hướng bốn phía không ngừng lan tràn.

"Hỏa chi Lưu Ly pháp!" Pháp quyết bỗng nhiên bóp mà lên, to lớn pháp ấn giống như đèn chiếu, đột nhiên tại kia trên thân Tiết chương ngưng tụ.

"Triều suối! !"

Theo pháp ấn cùng một chỗ, Tiết chương nhắm ngay xuất hiện ở trước mắt Thẩm Thanh Thanh, trực tiếp chính là một chưởng vỗ ra!

Ngọn lửa cuồng bạo pháp tắc, giống như nóng bỏng mặt trời, hóa thành đầy trời trào lưu, hướng về Thẩm Thanh Thanh tập sát mà tới.

Một bộ muốn đem nàng nuốt chửng lấy, bao phủ dáng vẻ.

Khí thế có thể nói không phải vô cùng hung mãnh!

Cấm

Thẩm Thanh Thanh mặt không đổi sắc, hướng phía kia bốc lên mà đến, giống như thủy triều mãnh liệt hỏa diễm chính là một chỉ điểm ra.

Cổ lão "Cấm" chữ, lấy vô cùng phức tạp bút họa, trong nháy mắt tại đầu ngón tay của nàng chỗ ngưng hình mà thành.

Sau đó rơi ầm ầm kia bốc lên mà đến hỏa diễm phía trên!

"Đây là thứ quỷ gì! !"

Sắp đem Thẩm Thanh Thanh bao phủ lại nhiệt lưu, bỗng nhiên đứng im, tựa như sa vào đến một cái nháy mắt lúc sẵn sàng bên trong, không còn hoạt động!

Tiết chương trừng lớn hai con ngươi, liên tục kinh hô.

Kia thao túng nhiệt lưu, quét ngang mà ra tay chưởng, cũng là không khỏi hướng về phía trước nén đến nặng hơn mấy phần!

Nhưng, vô luận hắn như thế nào dùng sức, kia bị dừng lại, phong cấm lại nhiệt lưu, lại là vẫn như cũ không thể bị thôi động mảy may!

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Thanh thân ảnh, cũng là tại trong con mắt hắn không ngừng phóng đại, hắn không khỏi quá sợ hãi, bối rối đột hiển, ở trên mặt nhìn một cái không sót gì.

"Kiếp sau." Thẩm Thanh Thanh nâng cao lên Hậu Vũ Kiếm, kia âm trầm mà băng hàn trong mắt, hiện lên một đạo hàn mang: "Phải nhớ đến thận trọng từ lời nói đến việc làm. . ."

Thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Bốn chữ này, nàng không chỉ nói qua một lần, lần trước tựa hồ cũng có đối với người nào nói qua. . .

Nàng không nhớ rõ.

Cũng không trọng yếu. . .

Lời nói rơi xuống, trong tay Thẩm Thanh Thanh nâng cao mà lên trường kiếm, liền cũng là tựa như kia đoạn đầu đài bên trên, mang lấy lưỡi đao, hướng phía Tiết chương mặt hung hăng chém xuống!

"Không muốn!" Tiết chương sắc mặt trắng bệch, giờ khắc này hắn, là thật hoảng hồn!

Hắn muốn muốn đem kia quét ngang, hướng phía Thẩm Thanh Thanh hung hăng vỗ tới bàn tay thu hồi.

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, kia quét ngang mà ra tay chưởng, nhưng đều là khó mà rung chuyển mảy may!

Liền tựa như là, kia không hiểu cầm cố lại hắn thuật pháp lực lượng, cũng đồng dạng ngay tiếp theo tay của hắn cùng một chỗ, cho hung hăng cầm cố lại đồng dạng.

Cảm giác bất lực, tại thời khắc này tăng gấp bội giây lát hiển!

"Dịch lão! Cứu ta a! !"

Hắn vô ý thức, cầu sinh dục kéo căng, vội vàng hướng phía đứng phía sau tên lão giả kia hô to!

Mà huy kiếm, hướng phía Tiết chương chém xuống Thẩm Thanh Thanh, ánh mắt cũng không có một mực thả rơi vào trên người hắn.

Ngược lại giống như là sớm có chỗ đoán trước, sớm biết hắn sẽ hướng lão giả cầu cứu, lấy ánh mắt cảnh cáo, hướng phía đứng ở phía sau Tiết chương, kia không nói một lời lão giả tóc trắng lạnh lùng đưa mắt nhìn qua.

Ánh mắt kia, giống như là đang nói, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, lộ ra càng bá đạo cùng lạnh lùng.

....