Chương 888: Chuyên nghiệp xứng đôi

Chương 888: Chuyên nghiệp xứng đôi

Ai

Lão giả kia không khỏi thở dài một hơi.

Lộ ra càng bất đắc dĩ. . .

Đương Thẩm Thanh Thanh huy kiếm, hướng phía Tiết chương chém xuống, nhưng ánh mắt lại thả rơi xuống trên người hắn trong nháy mắt đó, hắn liền liền đã ý thức được chuyện lớn rồi. . .

Muốn ngăn cản chủ tử nhà mình, nhưng vì lúc đã muộn a!

"Cô nương, không bằng cho Xích Dương núi một cái chút tình mọn, bỏ qua cho Thiếu chủ nhà ta lần này? Như thế nào?"

Lão giả khô gầy hai ngón, khẽ nâng mà lên.

Ngay sau đó, liền chính là một cỗ lực cản tại trong nháy mắt sinh ra, rất là nhẹ nhõm liền đem đến Thẩm Thanh Thanh chém bổ xuống Hậu Vũ Kiếm cho đoạn ngừng lại.

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt nhạt như.

Trong lòng sớm có đoán trước, dù sao thiên hạ người hộ đạo, đều một cái bộ dáng!

Nàng cũng không có đem lão giả kia lời nói cho nghe vào nửa điểm.

Gặp không nhìn cảnh cáo của mình, cưỡng ép xuất thủ ngăn cản mình lấy kia Tiết chương tính mệnh, còn chuyển ra một cái không biết còn có hay không tin tức có tồn tại hay không tại thế thế lực đến uy hiếp mình, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không khỏi ở trong lòng lạnh lùng dài "Hừ" một tiếng.

Càng khinh thường nàng, thu hồi rơi vào trên người lão giả ánh mắt, dùng đối đãi như người chết ánh mắt, hướng phía sắc mặt trắng bệch Tiết chương nhìn lại.

Nàng lạnh giọng, trả lời: "Rượu mời không uống, uống rượu phạt!"

"Ngươi Xích Dương núi là cái thá gì? Cũng xứng để cho ta nể tình?"

Không có nửa điểm khách khí, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp về đỗi.

"Ngươi!" Lão giả kia trong nháy mắt xù lông, trừng mắt cái mắt, hướng phía Thẩm Thanh Thanh ngóng nhìn mà đi, tựa như cái hung thú.

Hắn hoàn toàn không có nghĩ đến, cho dù là mình đem Xích Dương núi cho dời ra ngoài, Thẩm Thanh Thanh cũng y nguyên không cho nửa điểm mặt mũi!

Thậm chí còn lạnh lùng chế giễu một phen!

Cái này không khỏi, khiến cho sắc mặt của hắn triệt để trở nên âm trầm xuống.

"Đã như vậy, vậy liền liền chớ nên trách lão phu ta! !"

Hắn bỗng nhiên hất cằm lên, đối Thẩm Thanh Thanh lạnh "Hừ" một tiếng, thân hình không động, nhưng là ở trên người hắn, lại là có một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế uy áp, trong nháy mắt khuếch tán ra, cũng ngưng tụ thành hình, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí mãnh ép mà đi!

Nửa bước Tiên Đế cảnh!

Ở phía xa ngắm nhìn đám người, không khỏi quá sợ hãi!

Không một, không đều là bị lão giả này chỗ hiển lộ ra khí thế uy áp cho hung hăng khiếp sợ đến!

Chỉ một thoáng!

Thiên địa chấn động!

Phong vân giao thế biến ảo không ngừng!

Sáng tỏ trời, trong nháy mắt tối xuống, tựa như thân hãm tận thế!

Cô nương này! Nguy rồi a!

Đây là tại chỗ đám người trong đầu, thống nhất nổi lên một câu như vậy.

Canh giữ ở bên người Hàn Sô, nhưng ánh mắt, lại là một mực tại trên thân Thẩm Thanh Thanh không có dời đi hơn phân nửa phân Thủy Dung Thì, cũng là không khỏi nhăn nhăn lông mày, cắn chặt răng.

"Dịch trưởng lão! Cùng thế hệ luận bàn, tài nghệ không bằng người, chính là đáng đời! Ngươi nếu muốn là cứu người, đều có thể trực tiếp cứu liền tốt, như vậy lấy lớn hiếp nhỏ, không khỏi cũng này quá không biết xấu hổ đi!" Đỉnh lấy kia để cho người ta không kịp thở khí uy áp, Thủy Dung Thì lạnh giọng giận dữ mắng mỏ: "Ngươi liền không sợ truyền đi, bị người trong thiên hạ chỗ giễu cợt, để tiếng xấu muôn đời sao! !"

Lão giả kia nghe ngóng cười lạnh: "Chẳng lẽ, ta đây không phải tại cứu sao?"

Lấy thực lực của hắn.

Muốn tại Thẩm Thanh Thanh trên tay cứu Tiết chương, đơn giản đừng quá mức tại nhẹ nhõm.

Nhưng, hắn chẳng những không có làm như vậy.

Ngược lại còn lấy đây là lấy cớ, quang minh chính đại lấy lớn hiếp nhỏ!

Như thế hành vi, không khỏi làm cho Thủy Dung Thì lại lần nữa hồi tưởng lại lúc trước, kia Tiết chương vì để cho nàng rời đi, mà chuyển tay đối tựa như phế nhân Hàn Sô xuất thủ lúc tràng cảnh.

Nàng giận dữ: "Đường đường Xích Dương sơn trưởng già! Sao có thể làm được như thế vô sỉ! !"

Đối mặt nàng nhục mạ, lão giả bất vi sở động.

Tựa như không nghe thấy, không tiếp tục cho để ý tới.

Mà Thẩm Thanh Thanh, thì là càng khinh thường nhẹ cười cười.

Đối mặt cái này đánh tới uy áp, nàng mặt không đổi sắc, lộ ra phá lệ không có sợ hãi. . .

Cái này không khỏi, làm cho vì nàng phát ra tiếng Thủy Dung Thì thân hình khẽ giật mình, cảm nhận được vạn phần nghi hoặc.

Mà đồng dạng cảm thấy hoang mang không thôi, còn có tên lão giả kia.

Lo lắng chung quanh có trá hắn, vẫn không quên cẩn thận cẩn thận cảm thụ một phen.

Tại phát hiện chung quanh, trừ hắn ra, không có khác khí tức cường đại tồn tại về sau, hắn liền càng khinh thường đối với Thẩm Thanh Thanh lạnh lùng hừ một cái, nói: "Giả vờ giả vịt!"

"Chết đi cho ta! !"

Kinh khủng uy áp ngưng tụ một điểm, hướng Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đi!

Không gian chung quanh trong nháy mắt bị chặt chẽ áp súc!

Để cho người ta rất cảm thấy hô hấp khó khăn, khó mà lấy hơi thở dốc!

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, trong tay cầm Hậu Vũ Kiếm, không khỏi tăng thêm mấy phần!

Keng

Thanh thúy tiếng kiếm reo, đột nhiên từ này phiến thiên địa ở giữa, đám người bên tai bên cạnh đột nhiên vang lên!

Theo sát, là một đạo rất quang mang chói mắt, từ Hậu Vũ Kiếm trên thân chợt lóe lên.

Đám người còn chưa kịp thấy rõ đó là cái gì, một đạo đinh tai nhức óc oanh minh trầm đục, liền liền vượt lên trước một bước, từ vô hình trong hư không chậm rãi truyền vang lên.

Bất quá nháy một nháy mắt!

Kia hướng phía Thẩm Thanh Thanh tập sát mà đến kinh khủng uy áp, liền liền không hiểu thấu, cho trong nháy mắt tan rã mở!

"Thập! Cái gì! !"

Lão giả kia không rõ ràng cho lắm, cười mặt bỗng nhiên chính là cứng đờ!

Không khỏi, hắn rất cảm thấy vạn phần kinh ngạc trừng lớn hai mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh nhìn, tựa như nhìn thấy cái quái vật!

Thẩm Thanh Thanh câu môi cười một tiếng, nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ? Kia không vừa vặn, cùng ta chuyên nghiệp đối đầu miệng. . ."

Bạch

Dứt lời, giằng co giữa không trung Hậu Vũ Kiếm, đem đến kia ngăn cản lực lượng cho nhẹ nhõm chặt đứt.

Sau đó trực tiếp chém xuống!

"Không! Không muốn! !"

Vốn cho là mình được cứu rồi Tiết chương, còn chưa kịp thở bên trên hai cái, liền liền bị cái này đột nhiên chém xuống lăng lệ kiếm quang, dọa cho sắc mặt trắng bệch.

"Tiểu nhi! Ngươi dám! !" Lão giả kia hoảng sợ, gầm thét!

Bạch

Một cái lắc mình đi vào sau lưng Tiết chương, hắn muốn nghĩ đưa tay, đem nó cho từ Thẩm Thanh Thanh dưới kiếm cứu ra.

Nhưng, cũng liền tại tay của hắn vừa chạm đến Tiết chương trong nháy mắt, kia chém bổ xuống kiếm khí, liền liền trong nháy mắt tăng cường, hung hăng sớm, trảm tại hắn trên cổ tay.

Bắt mắt vết máu, sâm bạch xương tay, mắt trần có thể thấy!

Liền tựa như, giống như là bị điện giật đánh, hắn theo bản năng bỗng nhiên rút tay về.

Mà cũng chính là hắn cái này co lại.

Một đạo hàn mang liền liền thuận thế chém rụng xuống tới.

Thử

Lão giả con ngươi trong nháy mắt đột nhiên co lại!

Con mắt trừng đến như như chuông đồng lớn, không thể tin, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này, để hắn cảm thấy ngạt thở, lại khó mà tiếp nhận một màn. . .

Tựa như đã mất đi quang mang.

Thời gian tại thời khắc này trở nên bất động.

Kia tinh hồng, bắt mắt huyết dịch, không ngừng vẩy ra, tung tóe đầy toàn thân của hắn, là bắt mắt nhất, là một đạo huyết hồng sắc trường hồng, ngưng rơi vào hắn trên mặt.

Toàn bộ lộ ra phá lệ kinh khủng!

Cộc

Tiết chương thân hình, như đoạn mất tuyến con rối, hướng về Thẩm Thanh Thanh quỳ xuống đất mà ngã.

Mà tại lão giả kia dưới chân, thì là có như vậy một viên đẫm máu bóng da, chậm rãi lăn xuống.

Con mắt màu đỏ ngòm, trừng mắt, nhìn chòng chọc vào lão giả kia. . .

Liền tựa như giống như là tại nói với hắn: Ngươi làm sao không có thể cứu hạ ta à?

...

...

....