Chương 889: Vạn liên Thần tộc, thẩm thanh thanh!

Chương 889: Vạn liên Thần tộc, thẩm thanh thanh!

Mọi người tại đây không một không trợn mắt hốc mồm.

Bị Thẩm Thanh Thanh thao tác cho hung hăng khiếp sợ đến!

Bọn hắn là thật là không nghĩ tới, Thẩm Thanh Thanh lại có thể ngay trước một tôn nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả mặt, cưỡng ép đem đến kia Tiết chương cho ngay tại chỗ chém giết!

"Ngươi! Ngươi! !"

Bị huyết dịch đỏ thắm nhiễm lên một vòng đỏ lão giả giận tím mặt!

Hắn trợn mắt trừng trừng, nhìn chằm chặp, hắn tự nhận là không biết trời cao đất rộng Thẩm Thanh Thanh.

Hai mắt như có hỏa diễm phun ra.

Liền ngay cả hỗ trợ công kích tên lão giả kia Thủy Dung Thì, trên mặt giờ phút này cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng ngạc nhiên!

Bị Thẩm Thanh Thanh cho thao tác kinh ngạc đến nhất thời thất thần. . .

Lộc cộc!

Đám người nuốt vào từng ngụm từng ngụm nước.

Trong lòng nổ nhưng mở nồi sôi!

"Ta?" Thẩm Thanh Thanh một mặt khinh thường, toàn vẹn không có đem lão giả kia để vào mắt, nhẹ thu hồi Hậu Vũ Kiếm, đem nó đứng ở sau lưng, nàng nhìn xem lão giả dưới chân viên kia, đẫm máu "Bóng da" cười lạnh nói: "Người ta giết, ngươi bây giờ, có thể làm gì được ta?"

Lão giả kia trong lòng, có thể nói không phải vô cùng phẫn nộ.

Hận không thể đem Thẩm Thanh Thanh cho chém thành muôn mảnh!

Nhưng, trở ngại lúc trước kia đột phát, rất là một màn quỷ dị, hắn hiện tại cũng là quả thực không tốt tùy tiện, ra tay với Thẩm Thanh Thanh.

"Cô nương ngươi như vậy không đem Xích Dương Sơn để vào mắt, giết ta Xích Dương Sơn Thiếu chủ, không khỏi cũng quá mức tại càn rỡ một điểm a? Liền không sợ hôm nay đi, sẽ vì ngày sau, tao ngộ tai vạ bất ngờ sao!"

Lão giả kia mặt lạnh lấy.

Nắm chặt nắm đấm, ngôn ngữ uy hiếp nói.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy có chút buồn cười.

Nàng quả thực là làm không rõ ràng, loại người này đầu óc, đến cùng là từ cái gì tạo thành.

Cũng chỉ cho phép mình ỷ thế hiếp người, không cho phép người khác làm lấy phản kháng đúng không?

Đơn giản đừng quá mức tại hoang đường!

Huống chi, hắn cái gọi là Xích Dương Sơn, lúc đến hôm nay, còn không biết có tồn tại hay không tại thế đâu. . .

Thẩm Thanh Thanh không khỏi bị chọc giận quá mà cười lên.

Nàng nói thẳng, nói: "Vậy ngươi Xích Dương Sơn, cũng phải phải có cơ hội này mới được a. . ."

"Ta tùy thời xin đợi!"

"Tốt! !" Hắn lão giả nghiến răng nghiến lợi, cưỡng chế lấy trong lòng bay lên mà lên ngập trời hỏa khí, hung tợn phun ra một cái "Tốt" chữ tới.

Bởi vì quá mức kiêng kị sau lưng Thẩm Thanh Thanh, sợ có mạnh mẽ hơn hắn cường giả, trong bóng tối yên lặng bảo vệ nguyên nhân, hắn liền lựa chọn tính tạm thời rút lui, không có muốn đối Thẩm Thanh Thanh động thủ, vì Tiết chương báo thù ý nghĩ này.

Hắn càng không cam lòng, đem khí thế trên người cho từng cái thu hồi.

Sau đó bắt đầu tay, vì mất đi "Bóng da" Tiết chương nhặt xác.

Nhìn xem không có sinh cơ, nhiệt độ cơ thể thay đổi dần băng hàn Tiết chương, hắn cảm nhận được cực kỳ bất đắc dĩ.

Không khỏi ở trong lòng thở dài, gọi thẳng: Không may đến nhà, đi ra ngoài không xem hoàng lịch, đá vào tấm sắt đinh. . .

Hắn giờ phút này, vô cùng hối hận.

Hối hận mình vì cái gì, không thể sớm một chút đứng ra ngăn cản Tiết chương tiếp tục tìm Thẩm Thanh Thanh phiền phức.

Tiết chương chết, thân là người hộ đạo hắn, tự nhiên là thoát không khỏi liên quan.

"Hộ chủ bất lực" tội danh. . .

Hắn xem như mang lên trên.

Đem Tiết chương thi thể, cho cất kỹ về sau, hắn liền đứng dậy, chuẩn bị rời đi nơi này. . .

Tới Thẩm Thanh Thanh liếc nhau, hắn nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng hỏi: "Còn chưa từng thỉnh giáo! ?"

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng.

Biết hắn, đây là tại hỏi thăm thế lực của mình cùng bối cảnh, dự tính hay lắm thu được về tính sổ sách, vấn trách.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cười một tiếng mà qua, cũng không có làm chuyện.

Bất quá. . .

Nàng đột nhiên nhớ tới, đối với mình thân phận giới thiệu, nàng giống như nhiều một cái tới. . .

Nghĩ như vậy, nàng liền không nhanh không chậm, chậm rãi đem Hậu Vũ Kiếm cho thu hồi, sau đó vỗ nhẹ nhẹ tay, mỗi chữ mỗi câu trả lời: "Vạn liên Thần tộc, Thẩm Thanh Thanh!"

Đông

Vạn liên Thần tộc. . .

Vạn liên. . . Thần tộc! !

! ! !

Cái này bốn chữ lớn, liền tựa như là một ngụm liên tiếp mãnh gõ bốn phía, mà hù dọa chuông lớn, một nháy mắt liền để đến toàn bộ thiên địa, cũng không khỏi ngâm tại cái này tiếng vang đinh tai nhức óc bên trong!

Lão giả kia thân hình run lên bần bật!

Hai con ngươi càng là không khỏi gấp trừng mà lên, viết kép hoảng sợ, tùy theo vô cùng sống động!

"Vạn, vạn liên Thần tộc? Nàng, nàng lại đến từ vạn liên Thần tộc! !"

"Tốt! Khá lắm! Thật đúng là thâm tàng bất lộ a!"

"Vốn cho rằng, nàng chính là nghe nói Tru Tâm Kiếm Đế truyền thừa một chuyện, từ ngoại giới mộ danh mà đến kẻ ngoại lai. . ."

"Lại không nghĩ tới, nàng đúng là bản thổ nhân sĩ! Mà lại còn là xuất từ vạn liên Thần tộc, như vậy một tôn quái vật khổng lồ tồn tại!"

"Tốt một cái Xích Dương Sơn! Lần này thế nhưng là thật, là đá trúng thiết bản đóng lên!"

"Cái này nào chỉ là tấm sắt đinh? Đây quả thực là một khối không thể phá vỡ thép tấm a!"

"Chớ nói chỉ là giết chết chỉ là một cái Tiết chương! Coi như hắn liên tiếp vị lão giả này cùng một chỗ cho đồ, kia Xích Dương Sơn, cũng tất nhiên không dám ở vạn liên Thần tộc trước mặt thả ra một cái rắm đến a!"

"Còn không phải sao!"

"Mà lại nghe nói, hắn tại trước đây không lâu, vừa để cho người ta cho Lục gia mang đến tin, nói là đã tìm được thích hợp thị nữ, để Lục gia lặng chờ Xích Dương Sơn thẩm phán, không cần lại cho Lục cô nương đến đây. . ."

"Các ngươi nói. . . Hắn cái này nói tới, thích hợp thị nữ. . . Có thể hay không chính là? ?"

"Cái này còn phải hỏi sao?"

"Kia tất nhiên khẳng định đúng a! Nếu không, hắn nhàn rỗi không chuyện gì, tới chỗ này tìm phiền phức làm gì?"

"Chậc chậc chậc. . ."

". . ."

Tại Thẩm Thanh Thanh báo ra thân phận một khắc này.

Trong đám người, liền liền không khỏi nhấc lên một trận hiên nhiên phong ba.

Đám người nghị luận ầm ĩ, không một không cũng là vì Thẩm Thanh Thanh thân phận, mà cảm nhận được rất là kinh ngạc.

"Vạn. . Vạn liên Thần tộc. . ."

Mà Thủy Dung Thì bên này, cũng là rất cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Nàng ngơ ngác nhìn một mặt phong khinh vân đạm, sắc mặt, từ đầu đến cuối đều chưa bao giờ có nửa điểm biến hóa miệng bên trong, Thẩm Thanh Thanh không ngừng vừa đi vừa về lẩm bẩm bốn chữ này.

Hồi tưởng lại vừa mới.

Nàng ngăn tại Thẩm Thanh Thanh phía trước, sợ còn có bị thương tổn, mà không tiếc xả thân bảo vệ tràng cảnh, nàng liền không khỏi càng bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười khổ: "Sớm biết nàng là bực này bối cảnh, ta sao lại cần, vẽ vời thêm chuyện. . ."

"Tuy có chút vẽ vời thêm chuyện, nhưng cái này tóm lại, cũng coi là cho người ta lưu lại cái không tệ ấn tượng tốt, nhiều một chút hảo cảm a?"

Nàng nghĩ như vậy, cũng lẩm bẩm.

Mà tới Thủy Dung Thì phản ứng tương phản, kia một tên khác, đến từ tứ đại hải vực một trong, muốn tìm Thẩm Thanh Thanh phiền phức Khương Hà, thì là không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vỗ vỗ bộ ngực, âm thầm may mắn, chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn!

Tại Quỷ Môn quan, đi một lượt. . .

Đồng thời, hắn vẫn không quên cảm ân, ở trong lòng, cho kia đã chết đi Tiết chương nhẹ chắp tay, lấy cảm tạ hắn, vượt lên trước mình một bước đi tìm Thẩm Thanh Thanh phiền phức, mới khiến cho đến làm cho được bản thân, có thể bảo toàn ở tự thân. . .

Tên kia ngu ngơ tại nguyên chỗ, không thể tin nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh nhìn, trên trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh lão giả, tại hoàn hồn trở lại một nháy mắt, không khỏi một cái lảo đảo, suýt nữa không có thể đứng ổn.

"Ngươi. . . Ngươi là vạn liên Thần tộc người?"

Hắn run rẩy, không thể tin hỏi.

Một bộ không tin lỗ tai của mình, hoài nghi là Thẩm Thanh Thanh nói sai bộ dáng.

Không khỏi làm người cảm thấy thổn thức không thôi.

Gọi thẳng không có mắt thấy.

. . .

. . ..