Chương 890: Làm ngươi có thể tiếp nhận. . . Lại đến mời ta!

Chương 890: Làm ngươi có thể tiếp nhận. . . Lại đến mời ta!

Thẩm Thanh Thanh không muốn để ý tới.

Lãng phí miệng lưỡi trở về đáp loại này, nhàm chán đến phát nổ vấn đề.

Chỉ thấy nàng đôi mắt ngưng tụ, một đạo hàn mang giây lát tránh mà qua, tại trên thân khẽ quét mà qua.

"Thừa dịp ta bây giờ còn chưa có động đuổi tận giết tuyệt tâm, nhanh từ trong tầm mắt ta biến mất, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Nàng mười phần hờ hững, đối lão giả kia lạnh "Hừ" nói.

Dứt lời.

Lão giả kia thân hình thình lình chính là khẽ giật mình!

Sắc mặt cũng là không khỏi bị dọa càng thêm trắng bạch mấy phần.

Không còn dám có quá nhiều dừng lại, cũng không dám, liều chết đi dò xét Thẩm Thanh Thanh nói tới thân phận chân thực tính hắn, lộn nhào, thất tha thất thểu, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Nhìn xem lão giả vội vàng rời đi, lộ ra vô cùng bộ dáng chật vật, Thẩm Thanh Thanh liền liền không khỏi cảm thấy rất là thú vị, cười lắc đầu.

Sau đó, càng là đang nghĩ đến hắn lúc trước, nói tới những cái kia uy hiếp lời nói về sau, tâm tình trở nên càng thêm vui sướng.

Nàng đã không kịp chờ đợi, muốn biết. . .

khi biết thế giới này biến hóa, đột nhiên bừng tỉnh, phát giác phía sau mình lại không thế lực nhưng làm dựa vào lúc, chỗ hiển lộ mà ra biểu lộ.

Đến lúc đó.

Hắn phải chăng còn sẽ giống bây giờ như vậy, như vậy càn rỡ đâu?

Xương không càn rỡ, Thẩm Thanh Thanh không biết.

Nhưng, nét mặt của hắn nhất định sẽ phá lệ thú vị.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng ác thú vị một chút.

"Ngươi còn có việc sao?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không có đem cái thứ nhất ra sân, kia so với Tiết chương còn muốn bá đạo hơn mấy phần, cũng so với còn muốn có chút lý trí Khương Hà cấp quên rơi.

Tại xử lý xong để cho người ta cảm thấy chán ghét, đáng ghét con ruồi về sau, nàng liền ngay tại trước tiên, đem đến ánh mắt đem thả rơi xuống trên thân Khương Hà.

Mặt không thay đổi, nàng hỏi.

Kia Khương Hà nghe vậy, khóe miệng không khỏi co lại, giới cười cười, nói: "Thật có lỗi cô nương! Đó là cái hiểu lầm, ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua, thấy nơi đây kiếm khí mọc lan tràn, không khỏi đột phát hiếu kì, đến đây quan sát một chút thôi. . ."

"Cũng không mạo phạm chi ý, mong rằng cô nương chớ nên hiểu lầm mới là. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Không khỏi theo bản năng, hướng phía cánh tay kia nhìn đi.

Trong lòng, cũng là nghĩ lên lúc trước, đám người nói tới kia lời nói. . .

Gặp Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, dừng lại tại trên cánh tay của mình, Khương Hà sắc mặt lập tức không khỏi cứng đờ, rất cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Giống như là, là có cái gì không thể để cho người biết đau nhức tật trên tay, không muốn để cho người trông thấy.

Hắn không quá vui lòng cánh tay của mình bị người cho chăm chú nhìn, không khỏi theo bản năng, đưa cánh tay hướng sau lưng rụt rụt. . .

Ý đồ muốn đem cho che lấp.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lúc này hiểu ý.

Nhẹ giọng cười một tiếng, liền cũng là lập tức thu hồi ánh mắt.

Nàng bất quá chỉ là nghĩ xác nhận một phen, đám người lời nói, từng bị kiếm tu chém xuống tới qua một tay sự tình, là thật hay không thôi.

Cũng không có cái gì đặc thù đam mê.

Mà mặc dù không nói gì, nhưng theo bản năng phản ứng.

Lại là đã cho nàng trả lời.

Trêu ghẹo, Thẩm Thanh Thanh cười hỏi: "Ngươi xác định, ngươi chỉ là đến xem một chút, mà không phải cảm nhận được kiếm ý, trong lòng sinh hận, chuyên môn đến đây giết ta?"

Kia Khương Hà nghe vậy, thân hình không khỏi khẽ giật mình.

Nghi hoặc trong nháy mắt xông lên đầu, hắn nhất thời không thể kịp phản ứng, Thẩm Thanh Thanh nói lời nói này có ý tứ là cái gì. . .

.

Bất quá rất nhanh, hắn liền liền phản ứng lại.

Minh bạch Thẩm Thanh Thanh là đã đoán được, biết được, hắn ý đồ đến. . .

Hắn cũng không muốn thừa nhận.

Bỗng nhiên lắc đầu, trực tiếp liền phủ nhận rơi Thẩm Thanh Thanh.

Hắn mỗi chữ mỗi câu, vô cùng chăm chú trả lời: "Tuyệt không ý nghĩ này!"

"Ta cùng cô nương không oán không cừu, như thế nào nghĩ đến giết ngươi? Đơn thuần quá lo lắng."

Đối với hắn cái này trái lương tâm trả lời.

Thẩm Thanh Thanh rất hiển nhiên là không tin.

Dù sao đối phương lúc đến, thế nhưng là khí thế hung hăng a!

Còn rất là bá đạo, thuận tay giết người đâu!

Không khỏi, nàng cười khẽ, sau đó thốt ra: "Thật sự là có đủ không chân thành."

Bị Thẩm Thanh Thanh trước mặt mọi người vạch trần ý nghĩ Khương Hà, sắc mặt có vẻ hơi khó coi.

Bất quá, trở ngại hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình đối đầu Thẩm Thanh Thanh không có bao nhiêu phần thắng về sau, liền cũng là không có lại nói cái gì.

Hắn không phải Tiết chương, hắn có đầu óc, biết làm việc không thể chỉ bằng cảm giác đi, cũng không thể tùy ý mà vì, phải nghĩ lại mà làm sau. . .

Thẩm Thanh Thanh không có ý định làm khó hắn.

Nể tình hắn không có động thủ, mà là tại tự tay giải quyết đi Tiết chương thời điểm, rất có tự biết rõ trước một bước đem trong lòng "Ý nghĩ" cho bóp chết tại trong trứng nước về sau, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không còn làm lấy so đo.

Đối vung khẽ phất tay.

Rất là bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, nàng lạnh nhạt nói: "Cút đi."

Gặp Thẩm Thanh Thanh không chấp nhặt với mình.

Khương Hà trong lòng cũng là vui mừng, vội vàng hướng lấy Thẩm Thanh Thanh nhẹ chắp tay lấy đó tạm biệt.

Sau đó, hắn liền liền cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi, biến mất trong biển người mênh mông.

Từ Khương Hà rời đi sau.

Thức thời đám người liền cũng không còn tiếp tục vây xem.

Ánh mắt lần lượt ở trên thân Thẩm Thanh Thanh hơi dừng lại chốc lát, đem Thẩm Thanh Thanh bộ dáng cho ghi lại về sau, liền cũng liền đều lần lượt rời đi.

Mà Thủy Dung Thì, cũng tại lúc này đi tới.

Nàng lấy ra một viên, trước sau các khắc hoạ có "Hái" "Vân" một chữ ngọc bài, đưa tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, cười nói: "Thẩm cô nương, đây là ta Thải Vân Các khách khanh lệnh, còn xin ngươi có thể nhận lấy!"

"Cái này. . ." Nhìn xem trước mặt, Thủy Dung Thì trình lên ngọc bài, Thẩm Thanh Thanh không khỏi lâm vào do dự, nàng muốn nói lại thôi, sắc mặt có chút khó khăn.

Cũng là không phải nàng không vui tiếp. . .

Chỉ là, cái này cái gọi là Thải Vân Các. . .

Sợ cũng là tới kia Xích Dương Sơn, lưu lạc trở thành lịch sử một tờ, không tồn tại nữa.

Mà lại, mình là biết ẩn tình, còn lựa chọn giấu diếm không nói. . .

Có cái này một hạn chế tại.

Nàng bây giờ thực là, không tốt đem nó cho tiếp xuống a!

Gặp Thẩm Thanh Thanh do dự, Thủy Dung Thì không rõ nhân, còn tưởng rằng là Thẩm Thanh Thanh trong lòng có chỗ lo lắng, sợ sẽ có chuyện phiền toái quấn thân.

Vừa định giải thích, nhưng nói còn chưa nói ra miệng, liền cũng chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh đưa nàng tay nắm, đem ngọc bài cho đẩy trở lại trước ngực mình, cho lui trở về.

Nàng vạn phần nghi ngờ "Ai" một tiếng, không khỏi hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh lắc đầu.

Cũng rất là đứng đắn, rất là chăm chú, nghiêm túc, tựa như căn dặn, giao phó một loại nào đó lời khuyên, đối nàng nói ra:

"Chờ ngươi có thể tiếp nhận, hết thảy đều phát sinh cải biến ngày đó, lại đến lần nữa tới mời ta."

Thủy Dung Thì nghe vậy, tựa như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Một mặt mờ mịt.

Nàng không khỏi nhíu chặt lông mày, trong lòng lặp đi lặp lại suy nghĩ lấy Thẩm Thanh Thanh nói tới, kia ý vị thâm trường nói.

Hết thảy đều phát sinh cải biến?

Hết thảy?

Cải biến?

Cái gì sẽ cải biến?

Nàng không dò rõ, không khỏi theo bản năng, hướng phía Hàn Sô vị trí nhìn lại. . .

Dự cảm không tốt, tự nhiên sinh ra.

Trong cõi u minh, nàng có loại cảm giác. . . Đó chính là Thẩm Thanh Thanh lời nói, cùng trên thân Hàn Sô phát sinh sự tình, có liên hệ nào đó tồn tại.

Nàng muốn hỏi rõ ràng, lần nữa hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh không muốn nhiều lời, chỉ là khẽ lắc đầu.

Sau đó, nàng đưa tay cho rút về, từ trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một viên có thể giúp Hàn Sô khôi phục ba hồn đan dược đến, cũng đưa tới Thủy Dung Thì trước mặt, cưỡng ép nhét vào trong tay của nàng.

Nó ý, không cần nói cũng biết. . ..