Chương 891: Đế quan

Chương 891: Đế quan

Đảo mắt đến sáng sớm ngày thứ hai.

Bởi vì tới gần lúc buổi tối hạ trận mưa to, Thẩm Thanh Thanh liền liền tùy tiện tìm cái trụ sở ở tạm, tu luyện một đêm.

Mà hôm qua tại trúc ẩn trước lầu chuyện xảy ra, tại trải qua một đêm lên men về sau, cũng là làm cho dư luận xôn xao, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Minh Trấn.

Thẩm Thanh Thanh cái tên này.

Cũng bắt đầu bị đám người chỗ biết rõ.

Trừ cái đó ra, còn có một kiện cực kì đặc biệt, đối với đám người mà nói, là rất nghiêm trọng, rất khó lấy tiếp nhận sự tình, cũng đang lặng lẽ nổi lên mặt nước. . .

Mưa nhỏ dần dần, toàn bộ Thiên Minh Trấn còn bị bao phủ trong một tầng mê vụ.

"Hàn Sô! Ngươi. . . Ngươi nói cái gì! ?"

Tại một chỗ trong đình đài, khàn khàn mà cảm thấy rất là hoảng sợ lời nói, từ Thủy Dung Thì trong miệng, chậm rãi truyền ra!

Nàng hai mắt gấp ngưng, một mặt hoảng sợ cùng không thể tin, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt.

Hai tay càng là không khỏi, không bị khống chế leo lên đến thanh niên trên cổ áo, đem đến thanh niên cổ áo cho giơ cao mà lên.

Bộ dáng mười phần hung lạnh.

Mà đứng ở trước mặt nàng, thì là một vị ăn mặc rất sạch sẽ, rất nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng khuôn mặt cũng rất sầu khổ, lộ ra phá lệ tiều tụy thanh niên.

Hắn liền chính là Hàn Sô.

Hôm qua bên trong cái kia, điên điên khùng khùng, không thành thể Hàn Sô.

"Ngươi nói lại lần nữa! ?" Mặt âm trầm, Thủy Dung Thì lạnh giọng chất vấn.

Hàn Sô cúi đầu.

Hắn lúc này, đã thấy không rõ, trước mặt giai nhân thần sắc là loại nào bộ dáng.

Chỉ cảm thấy có vô tận hàn ý, từ trên người nàng không ngừng phóng thích.

Phảng phất một giây sau, liền muốn đem người cho trực tiếp thôn phệ.

Như hồng thủy mãnh thú, mười phần kinh khủng.

Hít sâu một hơi, sau đó khẽ nhả mà ra, Hàn Sô càng thất thần, cười khổ nói: "Ta đang nghe tin tức này thời điểm, cũng cùng ngươi có đồng dạng tâm tình. . ."

"Ngươi gạt ta!" Thủy Dung Thì hiện tại, căn bản cũng không có biện pháp có thể đi tiếp thu hiện thực này.

Không đợi Hàn Sô đem lời cho nói xong, nàng liền liền trực tiếp mở miệng, đem nó đánh gãy: "Ta bất quá mới rời khỏi mấy tháng mà thôi, làm sao có thể. . Làm sao lại phát sinh loại sự tình này! ?"

"Hàn Sô! Ngươi là anh ta, ngươi không thể. . ."

"Không thể gạt ta a. . ."

"Sư tôn mạnh như vậy, hai vị tướng quân cũng lợi hại như vậy, làm sao lại, sao lại thế. . ."

"..."

Thủy Dung Thì vừa nói, một bên xoay người sang chỗ khác.

Nàng đưa lưng về phía Hàn Sô. . .

Trong đầu, Thẩm Thanh Thanh nói tới kia phiên, làm cho nàng không nghĩ ra kỳ quái lời nói, không ngừng hiển hiện.

Lại tại trong óc của nàng, càng thêm trở nên rõ ràng.

Kia thấp, lại mưa dầm dày đặc, thấy không rõ là loại nào cảm xúc mặt, giờ phút này cũng là đã bị nước mắt cho toàn bộ ướt nhẹp.

Tới kia dần dần rơi xuống mưa phùn cùng một chỗ.

Phát ra thanh thúy "Tích đáp" "Tích đáp" tiếng vang.

Nước mắt ngàn đi. . .

Hàn Sô không biết như thế nào đi an ủi, chỉ có thể cúi đầu, an tĩnh canh giữ ở bên cạnh.

Hắn biết, những sự tình này rất không thể tưởng tượng.

Nhưng. . . Không có cách nào. . .

Bởi vì, đó chính là bày ở trước mặt sự thật.

Thuộc về bọn hắn thời đại, đã kết thúc. . .

Hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn, là một cái hoàn toàn mới, đối với bọn hắn mà nói là không biết, là tới bọn hắn vị trí xắn thiên đại thế giới hoàn toàn khác biệt, hậu thế thời điểm.

Vô luận tiếp nhận hay không, đều không làm nên chuyện gì. . .

Tại lâm vào điên trạng thái trong khoảng thời gian này, hắn bởi vì không thể tiếp nhận hiện thực này, mà dưới đáy lòng chỗ sâu không ngừng lặp đi lặp lại tại thúc giục lấy chính mình. . .

Hắn từng nghĩ tới cái chết chi, đuổi theo theo trong trí nhớ, hắn chỗ dựa vào sinh tồn thời đại kia. . .

Nhưng là hiện tại, hắn nghĩ thông suốt!

Hắn Hàn Sô, nhất định phải còn sống!

Lại còn muốn tại cái này hậu thế, xông ra một phen thành tựu đến!

Vì cái này thế giới không trọn vẹn lịch sử, tăng thêm bên trên thuộc về bọn hắn thời đại kia thiên chương! !

Oanh

Hàn Sô không biết là nghĩ đến cái gì, đôi mắt đột nhiên chính là trầm xuống. . .

Sau đó lập tức, lâm vào đốn ngộ!

Trên người hắn tựa như đang phát sinh lấy một loại nào đó kì lạ biến hóa, đạo đạo hào quang sáng chói không khỏi phát ra.

Khí tức trên thân, cũng là bỗng nhiên bị một cỗ huyền chi lại huyền, nói không rõ cũng nói không rõ khí thế bao phủ.

Trong khoảnh khắc, phong vân đột biến.

Sau cơn mưa trời lại sáng về sau, mấy đạo thất thải dị tượng, cùng nhau hiển hiện mà ra.

"Đây là. . ."

"Đây là cái gì thiên địa dị tượng?"

"Là ai tại đột phá sao? Lại dẫn xuất trên trời rơi xuống dị tượng!"

"Trời hiện lên thất thải, kéo dài ngàn vạn dặm không ngừng, chính là tường thụy a!"

"Thiên địa dị tượng này bao phủ chạm đất phương, là Thiên Minh Trấn không sai! Là đang ám chỉ, Thiên Minh Trấn bên trong, phải có cái đại sự gì phát sinh sao! ?"

"Thật là đồ sộ a! Ta chưa bao giờ thấy qua như thế hùng vĩ thiên địa dị tượng!"

"..."

Đột nhiên bay lên mà lên, vì bị mưa dầm bao phủ lấy Thiên Minh Trấn khu trừ vẻ lo lắng dị tượng, dẫn tới vô số người chú ý.

Đám người nghị luận ầm ĩ, suy đoán không thôi.

Đều là cũng không từng có gặp qua, cái này xinh đẹp, lại vạn phần hùng vĩ tràng cảnh.

Toàn bộ Thiên Minh Trấn, trong lúc nhất thời, từ lúc mới bắt đầu bị mưa dầm bao phủ, lộ ra âm u đầy tử khí trạng thái, sa vào đến trước nay chưa từng có náo nhiệt ở trong.

Vô tận sinh cơ, bắt đầu khôi phục. . .

Vừa ra khách sạn Thẩm Thanh Thanh, tự nhiên cũng là có chú ý, có bị hấp dẫn đến.

So với đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cùng ngạc nhiên, nàng lộ ra rất là thong dong, bình tĩnh.

Đi ngang qua một cái bán điểm tâm sạp hàng.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm tìm chỗ không ai không vị ngồi xuống, sau đó cùng chủ quán điểm mấy cái bánh bao thịt, cộng thêm một bát nhìn, chỉ cảm thấy muốn ăn tăng gấp bội mì sợi.

Chủ quán vốn là nghĩ chiếu lệ cũ, thu tiền trước. . .

Nhưng là, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh vô ý phản ứng hắn, rất là nhẹ nhõm lại lạnh nhạt ngồi xuống về sau, liền quỷ thần xui khiến không thể mở ra miệng.

"Đây chính là Tiên Đế cướp sao? Thật đúng là có đủ đặc biệt đâu, đã không có lôi kiếp, cũng sẽ không khiến cho rất lớn rung chuyển, có, vẻn vẹn chỉ là một mảnh tường thụy chi xem."

Nhìn xem kia bay lên mà lên, đại biểu cho tường hòa cùng yên tĩnh tuyệt mỹ dị tượng.

Thẩm Thanh Thanh rất là lạnh nhạt mở miệng nói ra.

Sau đó, nàng bỗng nhiên dừng lại một chút, tự nói, rất là nhỏ giọng hỏi: "Ngươi nói, hắn có thể thành công sao?"

Từ Thẩm Thanh Thanh trong giọng nói, liền liền không khó có thể nghe được.

Nàng đã biết, cái này gây nên thiên địa dị tượng người, là ai.

"Có thể thành công hay không, còn phải muốn nhìn chính hắn, lựa chọn như thế nào độ kiếp đi."

Hậu Vũ thanh âm, từ Thẩm Thanh Thanh bên tai bên cạnh chậm rãi truyền vang.

"Tiên Đế cướp tới bình thường hạ xuống kiếp nạn khác biệt, mỗi người chỗ trải qua kiếp số, cùng khi độ kiếp cơ, cũng đều là không giống nhau. . ."

"Tiên Đế kiếp, nó từ tâm mà sinh, vô thủy vô chung. . ."

"Một khi bắt đầu, liền không thể dừng lại."

"Nó sẽ nương theo lấy đế giả một đời, đế giả đi, lời nói sự tình, cũng sẽ ở trong lúc vô hình, cho nó tăng thêm bên trên khác biệt trình độ nặng nhẹ bút họa. . ."

Liên quan tới Tiên Đế cảnh giới lí do thoái thác.

Thẩm Thanh Thanh tuy nói là lần đầu tiên nghe, nhưng cũng không khó minh bạch ở trong đó đạo lý.

Tổng kết lại, đơn giản chính là vây quanh "Nhân quả" hai chữ làm triển khai thôi.

Mà chân chính cường đại Tiên Đế cảnh cường giả, trên thân cho dù là có mọi loại nhân quả gia thân, cũng là khó mà đem đến bọn hắn cho trói buộc chặt.

Những này không bị tự thân kiếp nạn trói buộc Tiên Đế cảnh, bị mọi người tôn xưng là đỉnh phong Tiên Đế.

Cũng chính là "Siêu thoát tại Tiên Đế, nhưng là chưa từng có bước vào đến Tiên Đế phía trên" cảnh giới tồn tại!.