Chương 892: Cổ kim chi tranh

Chương 892: Cổ kim chi tranh

Mà đồng dạng có trông thấy đến cái này xóa thiên địa dị tượng, còn có ở xa thế giới chính trung tâm khu vực vạn liên Thần tộc.

"Cổ kim chi tranh, sợ là muốn bắt đầu a. . ."

Vạn liên Thần tộc đại trưởng lão sen thiên quân đứng chắp tay, không biết là nghĩ đến cái gì hắn, nhìn xem phương xa, kia bay lên mà lên lộng lẫy dị tượng, sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm.

Mà đứng tại nàng bên cạnh Liên Vãn Tâm, thì là không nghĩ quá nhiều, nàng rất là lạnh nhạt, thuật nói ra: "Sớm tại lúc trước, chúng thế lực quyết định, hiệp trợ Thập Thần đem tiêu diệt toàn bộ người cho phong ấn, không còn xoắn xuýt tại chúng ta lịch sử, sẽ ngay tiếp theo tiêu diệt toàn bộ người biến mất mà cùng một chỗ bị xóa đi một khắc này bắt đầu, liền liền đã vì hôm nay bắt đầu, chôn xuống phục bút."

"Kia sở mây nghiêm đã từng nói qua, thuộc về chúng ta lịch sử cũng sẽ không biến mất, bởi vì tỷ tỷ cùng tỷ phu còn lưu tại nơi này. . ."

"Lúc ấy ta không phải minh bạch, hắn nói lời này ý tứ, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, đại khái chỉ, hẳn là hiện tại vào thời khắc này đi!"

"Mà hắn sở dĩ sẽ ở lời nói bên trong nâng lên tỷ tỷ cùng tỷ phu, đại khái, chính là tại ám chỉ Thanh nhi đi. . ."

"..."

Sen thiên quân nhẹ gật đầu, lấy đó minh bạch.

Sau đó, hắn họa phong bỗng nhiên nhất chuyển.

Tựa như một cái lão phụ thân, đối đãi lâm vào yêu đương bên trong, không cách nào tự kềm chế nữ nhi, không khỏi hướng phía Liên Vãn Tâm ném cái rất là "Hiền lành" ánh mắt.

Bộ dáng kia, giống như là đang hỏi "Ngươi còn cùng tiểu tử kia có liên hệ" không khỏi để cho người ta cảm thấy giật mình.

Liên Vãn Tâm ngượng ngùng cười một tiếng: "Chúng ta chỉ là bằng hữu, ngài là biết đến, hắn thích người, từ đầu đến cuối, đều chỉ có Nguyệt tỷ tỷ một cái. . ."

Liên Vãn Tâm thanh âm nói chuyện càng nói càng nhỏ.

Cứ thế cuối cùng, nói phần cuối, đáy mắt của nàng không khỏi hiện lên một vòng, để cho người ta khó mà phát giác được thần thương. . .

Bất quá thoáng qua liền mất.

Nàng điểm ấy tiểu tâm tư, tự nhiên cũng là không thể gạt được sen thiên quân.

Đối với cái này, hắn cảm nhận được rất là bất đắc dĩ.

Thức thời, hắn không có lại tiếp tục nói cái gì, liền trước hết đi rời đi. . .

Nhẹ phẩy mà qua gió nhẹ, hơi có vẻ đìu hiu, có chút thấu xương băng hàn.

Liên Vãn Tâm phóng nhãn trông về phía xa, trong mắt, không khỏi phản chiếu ra một cái, người khoác một đầu đai đỏ, bên trong lấy toàn thân áo trắng thiếu niên lang đẹp trai tới.

Liên Vãn Tâm nhìn nhập thần.

Trước mắt không khỏi hoảng hốt, tới ngoại giới đoạn liên, sa vào đến một loại nào đó hồi ức. . .

Không biết qua bao lâu, bên tai bỗng nhiên truyền đến đạo đạo, hơi có vẻ non nớt khẽ gọi.

"Tiểu di!"

"Tiểu di, tiểu di! !"

Liên Vãn Tâm có chút hoảng hốt, không khỏi bắt đầu tình thế khó xử.

Mà kia phù ở trong mắt nàng bóng người, tựa hồ là cảm thụ, đã nhận ra nàng khó xử, không khỏi giống như là nhận lấy kinh hãi, bỗng nhiên theo gió cùng một chỗ, điểm điểm tản ra tới. . .

Mạc Linh Nhi hô mệt.

Nhưng Liên Vãn Tâm vẫn là không có phản ứng. . .

Bất đắc dĩ nàng, khẽ thở dài một hơi.

Nhìn về phía vừa rồi, sen thiên quân rời đi phương hướng, Mạc Linh Nhi không khỏi giương lên nắm đấm, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Hừ! Khẳng định là đại trưởng lão khi dễ tiểu di, lần sau ta không cần để ý hắn! !"

Còn không có rời đi bao lâu sen thiên quân đột nhiên cảm giác được sau lưng có chút lạnh, cái mũi có chút ngứa.

Hắn liên tục ám đạo kỳ quái, rất cảm thấy mờ mịt không thôi.

Toàn vẹn không biết, bởi vì Liên Vãn Tâm thất thần, hắn đã bị Mạc Linh Nhi cho ghi lại, oan uổng lên. . .

Mà lúc này Liên Vãn Tâm.

Cũng là rốt cục hồi phục thần trí, nàng không khỏi kinh ngạc một chút, hơi nghi hoặc một chút: "A?"

Mạc Linh Nhi giật giật góc áo của nàng.

Ra hiệu nàng cúi đầu nhìn. . .

Liên Vãn Tâm chợt tỉnh, không khỏi mang theo một mặt áy náy, nói: "Là Linh Nhi a! Ngươi, ngươi chừng nào thì tới?"

Mạc Linh Nhi hai tay ôm ngực.

Một bộ chính nghĩa diễn xuất, vỗ vỗ bộ ngực, đối Liên Vãn Tâm bảo đảm nói: "Tiểu di!"

"Ngươi cứ yên tâm đi! Về sau chỉ cần có ta ở đây, liền chắc chắn sẽ không để hắn khi dễ ngươi nữa! !"

Liên Vãn Tâm không khỏi cảm thấy có chút mơ hồ.

Nhất thời không thể kịp phản ứng.

Tta hắn! ?

Liên Vãn Tâm không khỏi hiểu sai. . .

Theo bản năng, nàng cũng giống như Mạc Linh Nhi, hướng phía sen thiên quân chỗ rời đi phương hướng, u oán nhìn sang.

Tử lão đầu này, thật là biết một chút cái gì tai nạn xấu hổ đều muốn ra bên ngoài nói a! !

Mà cũng chính là bởi vì Liên Vãn Tâm cái này nhìn một cái, làm cho Mạc Linh Nhi càng thêm vững tin trong lòng mình phỏng đoán.

Đồng thời cũng vì ngày sau, sen thiên quân bị vắng vẻ, mà đi hống Mạc Linh Nhi, không ngừng đoán mình sai tại chỗ nào, mà tăng thêm phục bút.

Sen thiên quân:... (chẳng lẽ liền không ai vì ta vô tội phát ra tiếng sao? ! )

Ma xui quỷ khiến, Liên Vãn Tâm vuốt vuốt Mạc Linh Nhi đầu, cũng gật đầu cười nói: "Chúng ta Linh Nhi thật ngoan!"

Gặp Liên Vãn Tâm khôi phục tâm tình, Mạc Linh Nhi cũng là rất vui vẻ "Hắc hắc" cười một tiếng.

"Tìm đến tiểu di chuyện gì a? Mấy cái kia lão gia hỏa không quấn lấy ngươi?"

Liên Vãn Tâm trong lòng chợt nhớ tới mấy cái kia như lang như hổ, nhìn Mạc Linh Nhi liền như là giống đối đãi bánh trái thơm ngon, ai cũng không chịu rời đi nửa bước mấy cái trưởng lão, rất là nghi ngờ hỏi.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, bất đắc dĩ buông tay, thở dài nói: "Từ khi trên trời xuất hiện cái này về sau, bọn hắn liền đều một mặt nghiêm túc đi."

Mạc Linh Nhi chỉ chỉ cái kia đạo dị tượng.

Sau đó, nàng đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tiến tới Liên Vãn Tâm trên thân tới.

Cọ xát Liên Vãn Tâm chân, một bộ lưu manh bộ dáng, nàng nhíu mày, rất là hoạt bát đề nghị: "Chúng ta đi ra ngoài chơi nha tiểu di!"

"Nghe các trưởng lão nói, bên ngoài có thật nhiều thật nhiều, ta chưa từng gặp qua vật nhỏ đâu!"

"Bọn hắn hiện tại đoán chừng là không không mang ta đi chơi, ngươi dẫn ta đi thôi! !"

Mạc Linh Nhi một mặt chờ mong.

Mắt to ngập nước, nhìn trừng trừng lấy Liên Vãn Tâm.

Chiếu lấp lánh, phá lệ loá mắt, để cho người ta sinh không nổi  nửa điểm cự tuyệt suy nghĩ.

Liên Vãn Tâm bị nàng bán manh đánh bại.

Bất đắc dĩ nhẹ gật gật đầu.

Mạc Linh Nhi cao hứng nhảy lên!

Sau đó, Mạc Linh Nhi liền ngay tại Liên Vãn Tâm dẫn dắt phía dưới, kích động lại vui vẻ, nghênh ngang đi ra vạn liên Thần tộc. . .

...

"Đến lạc! Khách quan, đây là ngài muốn bánh bao, còn có bổn điếm chiêu bài mì sợi!"

Điếm tiểu nhị vô cùng lo lắng, bưng mới vừa ra lò đồ vật, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí chạy đến.

Đợi một hồi lâu Thẩm Thanh Thanh, cũng là như nguyện chờ được nàng hôm nay bữa thứ nhất sớm một chút.

Bề ngoài nhìn xem không tệ.

Rất có muốn ăn.

Thả đồ xuống đồng thời, điếm tiểu nhị kia tựa hồ cũng là đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh bất phàm, không khỏi lắm miệng mở miệng, nhìn xem kia bốc hơi nóng mì sợi, cho Thẩm Thanh Thanh giới thiệu nói: "Khách quan hôm nay tới vừa vặn a!"

"Hôm nay mặt này bên trong dùng thịt a, thế nhưng là lão bản của chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn, từ thương hội trên tay mua được, nghe nói, là một con có được Tiên Vương cảnh tu vi huyền hươu đâu!"

Điếm tiểu nhị kia cười tặc tặc.

Trong câu chữ.

Không một không đều tại lộ ra, ám chỉ Thẩm Thanh Thanh, hôm nay cho nàng bưng lên tô mì này, nó giá cả bất phàm. . .

Tuy có chút nói ngoa ý tứ. . .

Nhưng Thẩm Thanh Thanh có thể cảm thụ ra, mặt này bên trong chất thịt xác thực phi phàm, không phổ thông. . .

Bởi vậy có thể thấy được, con yêu thú này, nó cho dù không có đạt tới Tiên Vương cảnh, chỉ nửa bước hẳn là cũng đã nhảy vào.

Thẩm Thanh Thanh không muốn so đo cái này ba dưa hai táo.

Đối vung khẽ phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

Điếm tiểu nhị kia trong nháy mắt lĩnh hội, cũng là không còn quá nhiều dừng lại quấy rầy, liền vội vàng cười cáo lui: "Ngài chậm dùng, ngài chậm dùng. . .".