Chương 893: Lơ là Sơ Suất

Chương 893: Lơ là Sơ Suất

Không có người quấy rầy Thẩm Thanh Thanh, vượt qua một cái rất tốt đẹp sáng sớm.

Nơi này đồ vật, mặc dù so ra kém cha của hắn tay nghề.

Nhưng tổng thể tới nói, cũng vẫn là không tệ, so với nàng thử qua đại đa số ăn uống, muốn tốt chút.

Có lẽ là đuổi kịp trùng hợp, dùng ăn tương đối mới mẻ đi.

Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy.

Ăn uống no đủ, Thẩm Thanh Thanh thuận tiện hướng phía vừa chào hỏi xong khách nhân điếm tiểu nhị nhẹ vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đến tính tiền.

Điếm tiểu nhị kia tự nhiên là không dám có chỗ lãnh đạm, vội vàng một đường chạy chậm mà tới.

Đi vào Thẩm Thanh Thanh trước mặt hắn, cười rất hoan: "Hết thảy mười khối thượng đẳng Tiên thạch."

"Bên trên. . Thượng đẳng Tiên thạch! ?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình lúc này chính là không khỏi dừng lại.

Giật mình thần, trong đầu, một cái bị nàng cho sơ sót suy nghĩ, chậm rãi hiển hiện.

Đúng thế. . .

Nàng bỏ qua một cái rất là nghiêm túc, lại cực kỳ trọng yếu vấn đề. . .

Mà vấn đề này chính là.

Nàng hiện tại sử dụng giao dịch tiền tệ, tới thời kỳ viễn cổ. . .

Cũng không tương thông. . .

Gặp Thẩm Thanh Thanh chỗ hiển lộ ra sắc mặt không đúng, điếm tiểu nhị kia tựa hồ, cũng là ý thức được cái gì.

Hắn không khỏi sững sờ, có chút không thể tin nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh nhìn.

Bộ dáng kia, giống như là tại nhả rãnh, nói: Không phải đâu cô nương! Nhìn ngươi dạng này thức, cũng không giống là cái thiếu tiền hạng người a!

Thẩm Thanh Thanh nhất thời, cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhẹ "Khục" một tiếng, Thẩm Thanh Thanh rất là cẩn thận, thử hỏi nói: "Cái kia. Tiên. . Tiên thạch, ta đại khái, khả năng không có, không biết, Tiên tinh các ngươi thu sao?"

Thẩm Thanh Thanh nói, ngọc thủ đột nhiên lật một cái, trên lòng bàn tay, một khối óng ánh sáng long lanh, toàn thân trên dưới đều tại tán bốc lên hào quang óng ánh tinh thạch, thình lình hiển hiện mà ra.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên tay viên kia, mình chưa hề từng có thấy qua kì lạ tiền tệ, điếm tiểu nhị kia cũng là không khỏi phạm vào khó, không biết nên như thế nào cho phải.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hắn tình thế khó xử.

Bất quá, hắn mặc dù rất là khó xử, nhưng nhìn Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, mặc cùng cách ăn mặc mà nói, hắn là phát ra từ nội tâm, cho rằng Thẩm Thanh Thanh không phải kia ăn cơm chùa, đi ăn chùa hạng người.

So với đi tin tưởng Thẩm Thanh Thanh sẽ ăn cơm chùa, hắn càng muốn đi tin tưởng, Thẩm Thanh Thanh là bởi vì đi ra ngoài sốt ruột, từ đó quên mang theo túi tiền.

Thẩm Thanh Thanh đem trong tay Tiên tinh, đưa tới điếm tiểu nhị kia trước mặt.

Mặc dù thời đại cách xa nhau có vô số năm chi cửu viễn, tiền tệ không liên hệ, nhưng là cái này tiền tệ bên trong, chỗ chảy xuôi, ẩn chứa tiên lực, lại là chưa bao giờ có cải biến.

Mà lại Thẩm Thanh Thanh, đối với mình trong tay Tiên tinh, có mười phần lòng tin.

Nàng tin tưởng vững chắc.

Trong tay mình Tiên tinh tiên lực mức độ đậm đặc, tuyệt đối phải so với bọn hắn trong miệng nói tới Tiên thạch, muốn tốt hơn nhiều.

Mà như vậy tin tưởng vững chắc lý do, cũng không có khác.

Đơn giản chính là, trong tay nàng những này Tiên tinh, toàn bộ đều là xuất từ một người chi thủ a!

Nói một cách khác, nàng tin tưởng chính là Mạc Nhiễm, mà không phải cái gọi là Tiên tinh!

Càng bất đắc dĩ nhẹ "Thán" thở ra một hơi.

Điếm tiểu nhị kia cuối cùng vẫn quyết định, đến hỏi lão bản của mình, để hắn tới bắt định cái chủ ý này.

Tại đem đến Thẩm Thanh Thanh đưa tới Tiên tinh cho tiếp nhận, để Thẩm Thanh Thanh lưu tại nguyên địa tạm chờ một lát, hắn liền liền hướng phía bọn hắn lão bản vị trí, một đường chạy chậm tới.

Thẩm Thanh Thanh tự nhiên là không có vấn đề gì.

Nàng tin tưởng vị này chủ quán, là cái người biết nhìn hàng, đồng thời tin tưởng hắn có thể một chút liền có thể nhìn ra được, cái này Tiên tinh bên trong ẩn chứa nồng đậm tiên lực.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm ngồi xuống.

Đổ ra một chén trà nóng, nhấp nhẹ, lặng chờ âm.

"Lão bản, tình huống đại khái chính là như thế cái tình huống, ngài nhìn. . . Cái này? Nên làm cái gì bây giờ? !"

Điếm tiểu nhị kia bước nhanh đi đến một vị đầy mặt xuân quang, thân mang toàn thân áo đen trung niên nam nhân tới trước mặt, tới đơn giản mà sáng tỏ đạo thuật một chút gặp được tình huống.

Cũng hướng trình lên viên kia, từ Thẩm Thanh Thanh trong tay nhận lấy Tiên tinh.

Người kia nghe vậy, không khỏi nhíu chặt lên lông mày đến, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí, yếu ớt nhìn lại.

Nương tựa theo cái kia song tuệ nhãn, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh bộ dáng về sau, trong lòng liền liền đã có lựa chọn.

Hắn cũng giống vậy, cho rằng Thẩm Thanh Thanh không phải loại kia đi ăn chùa người.

Kết quả là, hắn liền liền đem đến ánh mắt, đem thả rơi xuống viên kia, bị điếm tiểu nhị chỗ trình lên Tiên tinh trên thân đi.

Cái này không nhìn còn khá.

Xem xét lại trực tiếp là cho hắn dọa tốt kêu to một tiếng!

Liền phảng phất, giống như là nhìn thấy cái gì thiên đại bảo bối.

Tê

Hắn hít vào một miệng lớn khí lạnh, vội vàng từ điếm tiểu nhị trên tay, đem viên kia Tiên tinh cho đoạt lấy.

Hai mắt trừng lão đại.

Cùng cái chuông đồng đồng dạng.

Không biết là từ đâu mà móc ra một khối "Kính lúp" hắn bắt đầu cẩn thận, đối viên kia Tiên tinh quan sát.

Điếm tiểu nhị có chút mờ mịt.

Nhưng thông qua nhà mình lão bản hiển lộ ra bộ dáng đến xem, cũng là không khó có thể đoán được, Thẩm Thanh Thanh chỗ lấy ra cái này mai Tiên tinh, nó tất nhiên không phải cái phàm phẩm.

Nghĩ như vậy.

Hắn liền không khỏi, rất là vui sướng nở nụ cười.

Cũng ở trong lòng, bắt đầu vì mình quyết định, đưa cho cực lớn khẳng định!

Cảm thấy mình, làm đúng cực kỳ.

"Thật là nồng nặc tiên lực, tốt nhất hàng! Quả nhiên là nhất đẳng tốt nhất hàng a! !"

Cẩn thận quan sát hồi lâu.

Trung niên nam nhân kia mới khó khăn lắm hiển lộ ra một mặt vẻ khiếp sợ, cũng không từ kinh hô ra một câu như vậy đến!

"Tào lão bản? Đây là đụng phải cái gì chuyện lạ a? Có thể làm cho ngươi lộ ra như vậy vui vẻ biểu lộ đến?"

Cũng liền tại trung niên nam nhân kia hét lên kinh ngạc sau khi một cái chớp mắt.

Một đạo càng giọng nghi ngờ.

Liền không mời mà tới, đột nhiên từ một bên truyền vang mà lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Liền cũng chỉ thấy một vị, thân mang hoa lệ, chỉ cần để cho người ta nhìn một chút, liền liền có thể tuỳ tiện nhìn ra, người tới là cái cực kỳ giàu có người.

Tới kia họ Tào lão bản, hai người niên kỷ, phần lớn đều tương tự.

Nhìn, tựa hồ là người quen.

"Khương hội trưởng!"

Thấy người tới, kia họ Tào lão bản trên mặt, cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng ngoài ý muốn thần sắc.

Điếm tiểu nhị kia thấy thế, cũng là có chút sợ hãi, vội vàng cúi đầu, mười phần cung kính khẽ gọi nói: "Khương hội trưởng tốt!"

nhẹ gật gật đầu, lấy đó đáp lại.

Không có nửa điểm lãnh đạm ý tứ, kia họ Tào lão bản trực tiếp đứng dậy, cũng vô cùng lo lắng, đối nhẹ vẫy vẫy tay: "Nhanh nhanh nhanh, ngươi tới vừa vặn!"

Cái này họ Tào lão bản, có vẻ hơi sốt ruột.

"Chuyện gì a? Kích động như vậy! ?"

Được xưng là Khương hội trưởng người tới thấy thế, cũng là không khỏi bị hắn thần bí bộ dáng, câu lên hứng thú.

Không có nửa điểm do dự, hắn bước nhanh trực tiếp hướng đi tới.

Rất nhanh, liền liền đi tới kia họ Tào lão bản trước mặt.

Cầm trong tay Tiên tinh đưa ra, đưa đến kia được xưng là Khương hội trưởng trước mặt người vừa tới: "Giám bảo, phương diện này ngươi là người trong nghề, ngươi tới giúp ta nhìn xem, cái này Tiên tinh bên trong ẩn chứa tiên lực, có phải hay không so với trong tinh thạch, còn có càng thêm nồng đậm, càng thêm thuần túy, thích hợp hơn để mà tu luyện! ?"

Hắn vô cùng chăm chú, lại nghiêm túc, nhìn chằm chằm người tới nói.

Đem họ Tào lão bản đưa tới Tiên tinh cho cẩn thận tiếp nhận, kia Khương hội trưởng cũng là bị đến hắn một phen, cho hung hăng khiếp sợ đến, không khỏi rất là cẩn thận, lại chăm chú chuyên chú, quan sát, cảm giác.

Oanh

Trong đầu nổ lên một đạo tiếng vang.

Tâm hải của hắn, liền giống như bị một viên thiên thạch cho mãnh liệt đánh trúng vào, không khỏi trừng lớn con ngươi, mặt lộ vẻ kinh ngạc!

"Vật này! Vật này ngươi là chiếm được ở đâu! !"

Câu nói này, cơ hồ là bị hét ra.

Kia Khương hội trưởng, trực câu câu nhìn chằm chằm kia họ Tào lão bản nhìn, tròng mắt cơ hồ, muốn nhảy ra ngoài.

Dù là tới là quen biết.

Kia họ Tào lão bản, cũng là không khỏi bị hắn giờ phút này chỗ hiển lộ mà ra bộ dáng, cho hung hăng hù dọa.

Điếm tiểu nhị kia bị dọa, tương đối nghiêm trọng.

Hắn hai chân không khỏi thẳng run lên, mồ hôi lạnh ào ào ứa ra, liền tựa như là phạm vào thiên điều, mặt lộ vẻ tử sắc, lòng như tro nguội.

Toàn vẹn không có mới kia cỗ, mừng thầm thần khí..