Chương 894: Ngươi có phải hay không thẩm thanh thanh!

Chương 894: Ngươi có phải hay không thẩm thanh thanh!

Nghe được như vậy hỏi.

Kia họ Tào lão bản tại sững sờ sau khi, liền không khỏi theo bản năng, hướng phía kia run rẩy, tựa như mất hồn điếm tiểu nhị nhìn lại.

Kia Khương hội trưởng thấy thế, ánh mắt bén nhọn, liền cũng là trực chỉ mà đi.

Điếm tiểu nhị kia là thật muốn nát.

Bất quá cũng may, cũng liền tại hắn sẽ phải sụp đổ thời điểm, kia họ Tào lão bản cũng là rất mấu chốt trở lại tới thần.

"Đừng chỉnh ngươi kia tư nhân động tĩnh!"

Hắn trừng một mặt nghiêm túc Khương hội trưởng một chút.

Sau đó đối khẩn trương, sợ hãi không thôi điếm tiểu nhị trấn an nói: "Bình tĩnh điểm! Bất quá là một ánh mắt mà thôi, liền bị người dọa cho phải tè ra quần, về sau còn thế nào giúp ta làm việc? !"

Nuốt xuống một thanh nước bọt.

Có kia họ Tào lão bản trấn an, điếm tiểu nhị rất rõ ràng trấn định không ít.

Bất quá vẫn như cũ có chút hậu kình tồn tại.

Cưỡng chế lấy trong lòng khiếp đảm, hắn ấp úng, lại một lần nữa đem cái này Tiên tinh lai lịch, cho một lần nữa trình bày một lần.

Mà tại nghe xong cả kiện sự tình chân tướng sau.

Kia Khương hội trưởng nhìn về phía họ Tào lão bản trong mắt, liền cũng là không khỏi thêm ra tới một vòng vẻ hâm mộ.

Cầm trong tay Tiên tinh trả lại, hắn rất là hâm mộ yếu ớt nói ra: "Cái này mai Tiên tinh, giá trị liên thành, lại chính như ngươi lời nói, nó có so với Tiên thạch còn phải mạnh hơn mấy lần không chỉ hiệu quả."

"Nếu là muốn cầm thượng phẩm Tiên thạch làm lấy so sánh, ta chỉ có thể nói, không phải vạn số không thể so bì!"

Bên cạnh, trong lòng run sợ điếm tiểu nhị nghe vậy, không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh hô trực tiếp thốt ra: "Số. . Mấy vạn! !"

Hắn một tiếng này kinh hô.

Không khỏi đem đến đông đảo ánh mắt đều hấp dẫn, tụ tập tới.

Khương, Tào hai người, không khỏi cau mày, hướng nhìn lại, một mặt nghiêm túc.

Phát giác được mình phản ứng có chút cửa hàng lớn tiểu nhị, lúc này cũng là không khỏi vô ý thức bịt miệng lại.

Cũng liên tục hướng phía bị quấy nhiễu đến đám người gật đầu, lấy đó áy náy.

"Vậy ý của ngươi đâu? Ngươi nguyện ý vì như thế cái đồ chơi, bỏ ra tới vạn mai thượng phẩm tinh thạch sao?"

Kia họ Tào lão bản một mặt cười khanh khách, hướng phía kia Khương hội trưởng nhìn lại, muốn nghĩ tìm kiếm miệng của hắn gió.

Vốn cho rằng còn có cùng hắn nói một chút giá cái gì.

Không ngờ, đang nghe được hắn lời nói về sau, bỗng nhiên mở miệng cười to, nói: "Tiểu tử ngươi, bàn tính đều nhanh băng đến trên mặt ta đến rồi!"

Kia họ Tào lão bản nghe vậy, không nói chuyện.

Chỉ là cười nhẹ nhấp một miếng nước trà, bộ dáng mười phần, để cho người ta ý vị sâu xa.

Vừa đi vừa về khẽ vuốt phủ cái cằm, kia Khương hội trưởng giả ý tự định giá một phen, sau đó đưa tay trùng điệp khoác lên kia họ Tào lão bản trên bờ vai, rất là chăm chú lại nghiêm túc, đối thứ nhất chữ một câu nói: "Nếu là ngươi thật nguyện ý ra, ta một vạn năm thu, còn có nhiều ít, ta thu bao nhiêu!"

Ba

Gặp đều nói như vậy, kia họ Tào lão bản liền cũng là không tiếp tục ẩn giấu tâm tình của mình.

Rất là kích động hắn, trực tiếp đem đắc thủ bên trong, kia vừa uống một hớp, còn không có triệt để uống cạn nước trà, bỗng nhiên hướng trên bàn trùng điệp đụng một cái!

Sau đó trực tiếp đứng dậy, nặng nề mà nói ra: "Tốt!"

"Ta chờ chính là ngươi câu nói này!"

"Ha ha ha ha!" Kia Khương hội trưởng cười to, sau đó chậm rãi vây quanh bên cạnh thân khoan thai ngồi xuống, tay hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí nhẹ nhàng duỗi ra, rất là ý vị thâm trường lạnh nhạt nói ra: "Mời!"

Đối với trước mắt vị này họ Tào lão bản, kia Khương hội trưởng tựa hồ là hiểu rất rõ.

Biết hắn muốn làm cái gì.

Bởi vậy, cuối cùng lời nói chi ý, không cần nói cũng biết.

Kia họ Tào lão bản đối với cái này, ngược lại là không có cảm giác gì, một bộ không sợ hãi bộ dáng.

Đối bên cạnh điếm tiểu nhị nhẹ ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn tiến lên.

Điếm tiểu nhị hiểu ý, không dám thất lễ mảy may.

Đưa lỗ tai, đối điếm tiểu nhị nói: "Đi nói cho nàng, một viên không đủ, phải giao hai mươi mai mới được!"

Điếm tiểu nhị kia nghe vậy, trong lòng bỗng cảm giác giật mình!

Thân hình cũng là không bị khống chế, về sau đổ hai bước. . .

Dự cảm không ổn. . .

Từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Hắn luôn có loại cảm giác, nhà mình lão bản, hiện tại là tại tìm đường chết. . .

Nuốt xuống một thanh nước bọt, hắn tựa như nghe lầm, không khỏi lập lại: "Hai. . . Hai mươi mai! ?"

Kia họ Tào lão bản không để ý đến, mà là nhẹ gật gật đầu.

Điếm tiểu nhị vạn phần chột dạ, xê dịch ánh mắt, hướng phía còn đang chờ đợi tin tức Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

Không biết sao, hắn tâm, càng thêm trở nên càng luống cuống.

Từ trên thân Thẩm Thanh Thanh hiển lộ ra khí chất phi phàm nhìn lại, một chút liền liền có thể nhìn ra, nàng tuyệt sẽ không là một người bình thường.

Lại mặc cùng cách ăn mặc, còn tới gần đây điên cuồng lưu truyền, kia đến từ ở vạn liên Thần tộc nữ tử không sai biệt lắm. . .

Cái này. . .

Cái này. . . Có phải hay không không tốt lắm a! ?

Nếu là không cẩn thận giẫm lên lôi, hắn đi đâu khóc đi?

Hắn chính là cái làm công a! !

Tội không đáng chết a?

Nghĩ như vậy, điếm tiểu nhị liền ngẩng đầu, hướng phía nhà mình lão bản nhìn lại.

Khi nhìn thấy trên mặt hắn, bày ra một bộ rất chân thành, lại không có nửa điểm chỗ thương lượng bộ dáng về sau, còn muốn nói với hắn thứ gì điếm tiểu nhị, liền cũng là trong nháy mắt câm ngữ, không khỏi biến sợ.

Gặp hắn như vậy lằng nhà lằng nhằng, kia họ Tào lão bản liền cũng là không có kiên nhẫn, không khỏi lạnh lấy cái mặt, thúc giục nói: "Còn không mau đi? !"

Một bên vừa ngồi xuống, còn chưa ngồi nóng đít Khương hội trưởng thấy thế, thì là tựa hồ đã nhìn ra thứ gì, không khỏi vì điếm tiểu nhị mở miệng giải thích, cũng nhắc nhở đạo: "Ai! Nhìn tiểu huynh đệ như vậy do dự, có lẽ là trong lòng có cái gì lo lắng đâu? Ngươi sao không phương trước hết nghe hắn đem lời cho nói xong đâu?"

Dứt lời, điếm tiểu nhị kia lúc này, liền liền tựa như giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, không khỏi hướng phía kia Khương hội trưởng ném cái cảm tạ ánh mắt.

Bất quá rất đáng tiếc là. . .

Kia họ Tào lão bản tựa hồ không quá muốn nghe, không dằn nổi hắn, rất là không nhịn được nói: "Lo lắng! ? A, một cái hạ nhân, có thể có cái gì lo lắng?"

"Khương hội trưởng, ngươi sẽ có lo lắng sao?"

Lời vừa nói ra, điếm tiểu nhị sắc mặt, trực tiếp chính là cứng đờ. . .

Thấy tình cảnh này, kia Khương hội trưởng cười nhẹ lắc đầu, lấy đó mình không có lo lắng về sau, liền cũng là không nói lời gì nữa nói chuyện.

Dù sao chuẩn bị hố người Tiên tinh, cũng không phải hắn. . .

Hắn chỉ là phụ trách thu mà thôi, có thể có cái gì lo lắng a?

Chỉ cần khả năng làm ra, hắn liền lấy đi.

Nếu là làm không đến, hắn cũng không có gì tổn thất. . .

Bởi vậy, hắn có thể có cái gì lo lắng a?

Cái này không chê cười sao?

"Khương hội trưởng đều không có lo lắng, ngươi có cái gì lo lắng? Nhanh cho ta đi! Xảy ra chuyện, ta chịu trách nhiệm! Ăn cơm trả tiền, thiên kinh địa nghĩa! Chẳng lẽ lại thân phận nàng bất phàm, liền có thể ăn cơm chùa không thành! ?"

Gặp đều đã đem lời cho chắn đến như vậy chết, thân là hạ nhân, cho người ta làm công điếm tiểu nhị, liền cũng là nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền.

Mỗi ngày câu lan nghe hát, không để ý đến chuyện bên ngoài  đợi lát nữa nếu là đã xảy ra chuyện gì, chọc tới cái gì không nên dây vào người, ta nhìn ngươi kết cuộc như thế nào! !

Ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, điếm tiểu nhị cuối cùng cũng là không nói thêm gì nữa, hướng thẳng đến Thẩm Thanh Thanh vị trí, lần nữa vòng trở lại.

Bất quá so với lần đầu tiên như tên trộm, lần này hắn, trên mặt ngược lại nhiều hơn mấy phần sầu khổ. . .

Mà đợi đã lâu, cũng không thấy người vòng trở lại Thẩm Thanh Thanh, cũng là có chút mệt mỏi.

Đang muốn đứng dậy đi xem một chút tình huống, không ngờ vừa đứng lên, liền đã nhìn thấy điếm tiểu nhị mặt mũi tràn đầy sầu khổ, hướng phía nàng chậm rãi đi tới. . .

Nàng không khỏi sững sờ, bỗng cảm giác nghi hoặc không thôi.

Sao

Không phải liền là để ngươi cầm đồ vật đi xem một chút, có thể hay không chống đỡ tiền bữa cơm này sao?

Về phần bày ra bộ dáng này tới sao?

Không được thì không được, không được ta liền trở lại đổi đồng dạng chứ sao. . .

Tiên Khí, thuật pháp, đan dược  mặc ngươi tuyển a!

Trừ bọn ngươi ra thời đại đó tiền tệ Tiên thạch ta không có, những vật này ta còn nhiều a!

Thẩm Thanh Thanh không khỏi lâm vào tự trách.

Cảm thấy, này lại không phải là mình sơ sẩy, mà cho vô tội điếm tiểu nhị, tạo thành phiền toái không cần thiết.

Nàng nhất định phải tự mình đi tìm tiệm này lão bản, nói rõ rõ ràng tình huống mới được!

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là triệt để không ở lại được nữa.

Nàng trực tiếp đứng dậy, hướng phía điếm tiểu nhị đi tới phương hướng đi đến.

Hai người rất nhanh chạm mặt.

Vốn cho rằng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu điếm tiểu nhị, sẽ cùng mình tố một phen khổ, không ngờ, để nàng không có dự đoán đến là. . .

Điếm tiểu nhị kia mở miệng câu nói đầu tiên, vậy mà lại là như vậy:

"Ngươi có phải hay không Thẩm Thanh Thanh! ?".