Chương 895: Các ngươi doạ dẫm ta?

Chương 895: Các ngươi doạ dẫm ta?

Trong lòng mặc dù có vạn phần nghi hoặc.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh vẫn là như thật nhẹ gật gật đầu.

Ra hiệu mình là Thẩm Thanh Thanh. . .

Nói thực ra, nàng đều không nghĩ tới, nơi này tin tức lại sẽ truyền nhanh như vậy.

Lúc này mới bất quá một buổi tối thời gian, liền cũng đã đem cho nàng sự tích cho truyền dư luận xôn xao.

Ngay cả bên đường bày quầy hàng điếm tiểu nhị, đều đã có chỗ nghe thấy.

Gặp Thẩm Thanh Thanh gật đầu.

Sắc mặt kia vốn là rất là sầu khổ điếm tiểu nhị, bỗng nhiên một chút lại lần nữa tỉnh lại.

Thẩm Thanh Thanh rất cảm thấy không hiểu thấu, không khỏi hỏi: "Nhà ngươi lão bản nói như thế nào? Cái này mai Tiên tinh, có thể hay không chống đỡ qua hôm nay tiền cơm? !"

Thẩm Thanh Thanh từ đáy lòng hi vọng.

Tiệm này lão bản, sẽ là cái người thức thời. . .

Như vậy, sẽ phòng ngừa rơi rất nhiều phiền phức.

Kia cái gọi là Tiên thạch, nàng mặc dù không có gặp qua, cũng không hề dùng lúc nào tới tới trên tay mình Tiên tinh làm qua tương đối.

Nhưng, nàng từ đầu đến cuối đều tại tin chắc, xuất từ cha mình trong đồ vật, chắc chắn sẽ không so với cái kia viễn cổ thời kỳ đồ vật chênh lệch!

Huống chi.

Cha mình bản thân, chính là một tôn từ viễn cổ thời kì mà sinh ra, rất sớm đã đã tồn tại tu sĩ. . .

Điếm tiểu nhị kia nghe được Thẩm Thanh Thanh như vậy hỏi, sắc mặt không khỏi trầm xuống!

Hắn nắm chặt nắm đấm, phảng phất tại xoắn xuýt, quyết định sau này vận mệnh hướng đi.

Không bao lâu, trong lòng của hắn, liền liền có đáp án.

Có lẽ là bị vị kia họ Tào lão bản câu kia "Chỉ là cái hạ nhân" cho kích thích đi.

Hắn ngẩng đầu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đối Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Sự tình, là như vậy. . ."

Sau đó mấy phút bên trong.

Điếm tiểu nhị kia không có nửa điểm thêm mắm thêm muối, đem đến buồng trong, hai người kia lời nói, tất cả đều cho Thẩm Thanh Thanh, một năm một mười êm tai đạo thuật ra.

Không có nửa điểm thêm mắm thêm muối.

Chỉ là tại nói cuối cùng chỗ, kéo căng cầu sinh dục, nhiều thêm vào một câu như vậy: "Ngài muốn bảo đảm ta!"

Thẩm Thanh Thanh có thể nhìn ra hắn đến cỡ nào khẩn trương.

Cũng biết làm ra quyết định này, là đến cỡ nào xoắn xuýt cùng gian nan.

Nàng rất ít gặp đến giống dạng này, rất có có nhãn lực gặp người. . .

Tối thiểu.

Tại nàng gặp người bên trong, còn chưa có xuất hiện qua.

Mà đối với kia cái gọi là lòng tham không đáy, muốn hố mình một thanh người, nàng cảm nhận được rất là không vui.

Vốn cho rằng đối phương, sẽ là cái rất người thức thời. . .

Nhưng, để nàng không nghĩ tới, vậy mà lại là một đầu xuân trúc!

Tham lam, ai cũng có.

Điểm ấy nàng Thẩm Thanh Thanh so với ai khác đều hiểu.

Nhưng, tại đã biết được, Tiên tinh so với Tiên thạch, còn muốn vô cùng trân quý tình huống dưới, công phu sư tử ngoạm, đem người coi như "Xuân trúc" đến đối đãi, nàng vẫn là lần đầu gặp.

Nếu nói là chỉ lấy cái hai ba mai cái gì, nàng cố gắng liền không làm so đo.

Nhưng ngươi vậy mà mới mở miệng, chính là yêu cầu hai mươi mai, đây không phải coi nàng là làm đồ đần đối đãi sao! ?

Nàng Thẩm Thanh Thanh cũng không thích bị người xem như đồ đần.

Nếu như nhất định phải bộ dạng này làm, kia nàng cũng liền muốn nếm thử, ăn cơm chùa hương vị, là thế nào!

Nàng lạnh giọng cười một tiếng.

Sau đó vui vẻ đáp ứng, điếm tiểu nhị kia thỉnh cầu.

Tốt

Không có quá nhiều nói nhảm, Thẩm Thanh Thanh gật đầu, cực kỳ kiên định, một chữ khẽ nhả mà ra.

Sau đó, nàng liền liền trực tiếp vượt qua thân.

Lẻ loi một mình, hướng phía lúc nào tới lúc đường, chậm rãi đi đến.

Không nhanh không chậm, nhưng khí thế mười phần.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh đi xa bóng lưng, điếm tiểu nhị kia thần sắc, không khỏi sững sờ, thân hình dừng lại, trong lòng ngũ vị tạp trần. . .

Nói thực ra.

Quyết định của hắn mặc dù hạ sớm, nhưng là ở trong lòng, kỳ thật vẫn là có chỗ lo lắng, cùng lo lắng. . .

Dù sao phía sau hắn lão bản, gia đại nghiệp đại, thế lực phía sau, cũng rất là kinh người.

Cho dù không bằng Thẩm Thanh Thanh, nhưng. . .

Đối với thân là người bình thường hắn mà nói, đã là suốt đời chỗ truy đỉnh điểm.

Hắn hoang mang lo sợ, cả người bỗng nhiên liền co quắp dưới, một thanh ngồi ở lân cận trên ghế.

Nhãn lực độc đáo có, nhưng. . . Chính là can đảm kém một chút.

Là cái bệnh chung.

Sau lưng cái gì chèo chống đều không có bệnh chung.

. . . . .

Nơi xa, một mực tại quan sát lấy vị kia họ Tào lão bản, thì là tại nhìn thấy tới Thẩm Thanh Thanh trò chuyện điếm tiểu nhị, sắc mặt phát sinh một hệ liệt biến hóa sau khi, trong lòng bỗng nhiên chính là một "Lộp bộp" .

Hắn bỗng cảm giác vạn phần không ổn.

Không khỏi, đem đến thân hình, rút về bên trong, đi tới kia Khương hội trưởng bên người, hơi có vẻ khẩn trương ngồi xuống.

Kia Khương hội trưởng sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất không nhìn thấy đột nhiên dựa đi tới họ Tào lão bản.

Tựa hồ là đã biết là cái dạng gì kết quả, hắn nhấp nhẹ qua một miệng trà, rất là bình tĩnh hỏi: "Sợ! ?"

Kia họ Tào lão bản dị thường quật cường, cố nén trong lòng khẩn trương, cùng bất an, hắn ra vẻ trấn định lạnh "Hừ" một tiếng: "Sợ! ?"

"Ta Tào mãnh sẽ sợ! ? Ngươi không khỏi cũng quá coi thường ta đi?"

Đang khi nói chuyện.

Hắn run tay, ngã xuống một bình trà.

Nói tận, mà một uống mà xuống!

Kia Khương hội trưởng cười khẽ, khám phá không nói toạc, không nói gì.

Thẩm Thanh Thanh đúng hẹn mà tới.

Một bóng người, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Cơ hồ là tiến đến lần đầu tiên, Thẩm Thanh Thanh liền liền đem đến toàn trường ánh mắt cho thu sạch ôm xuống dưới.

Tới gần trong phòng thực khách nhóm thấy thế, cũng là đều nhao nhao ngừng tay bên trên động tác, không tự chủ được, giống như là quên nhốt từ ngắm, hướng phía Thẩm Thanh Thanh dò xét mà đi.

Bất quá khi đến bọn hắn, tại nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh trên người mặc, cùng ánh mắt chỗ nhìn lại phương hướng, là Tào, Khương Nhị người về sau, liền liền trong nháy mắt bị sợ choáng váng mắt.

Tựa như là nghĩ đến cái gì, bọn hắn nhao nhao, một lần nữa đem đầu chôn.

Thậm chí, đã là đã nhận ra tình huống, bầu không khí không đúng, trực tiếp đứng dậy cho vay, cũng không quay đầu lại trước một bước rời đi.

Cái này rất giống là một cái kíp nổ, như tại cuồng phong kia hạ thiêu đốt hỏa diễm.

Một người đi, từ đó khiên động lên toàn bộ.

Rất nhanh, chung quanh toàn bộ sân bãi, liền liền trở nên vô cùng bao la, yên tĩnh lại đìu hiu.

Thẩm Thanh Thanh vỗ nhẹ nhẹ tay, tại xác nhận hạ mục tiêu về sau, liền liền hướng phía hai người vị trí, chậm rãi đi đến.

Tại đi đến khoảng cách trong hai người ở giữa, đặt có một cái bàn địa phương, nàng ngừng lại.

Sau đó ngồi xuống, châm trà, một mạch mà thành.

Trọn bộ động tác nước chảy mây trôi, một điểm không kéo dài.

"Nghe nói hai người các ngươi, muốn muốn doạ dẫm tại ta! ?"

Thẩm Thanh Thanh khẽ nhấp một cái, lạnh nhạt hỏi.

Kia Khương hội trưởng nghe vậy, xem nhẹ một chút bên cạnh, giả bộ trấn định Tào mãnh, sau đó hắn đứng dậy, đối Thẩm Thanh Thanh lắc đầu liên tục cười khổ, nói: "Cô nương lời ấy, nói quá lời!"

Kia Tào mãnh không rõ ràng cho lắm, không biết cái này Khương hội trưởng muốn làm gì, không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. . .

Hắn còn không có hoàn hồn trở lại, kia Khương hội trưởng liền liền đã rút ra mở thân.

ánh mắt, trong mắt hắn, càng thêm biến xa.

Hắn giờ phút này, liền phảng phất giống như là đã mất đi trụ cột phòng ốc, tùy thời đều muốn sụp đổ.

Cảm giác bất an, trong nháy mắt kéo căng!

Bước nhanh rời đi, kéo ra mình cùng chi Tào mãnh cùng Thẩm Thanh Thanh giằng co khoảng cách về sau, Khương hội trưởng đi đến bên hông đứng đấy, như xem trò vui người xem, hắn đối Thẩm Thanh Thanh cười đùa tí tửng nói ra: "Muốn lừa gạt ngươi, là hắn."

"Ta bất quá chỉ là cái, phụ trách mua bán thương nhân thôi. . ."

Hắn chỉ chỉ Tào mãnh.

Bất quá rất đơn giản hai câu nói, liền liền trợ chính hắn, tại kia vũng bùn bên trong thoát thân.

Chỉ để lại trong gió lộn xộn, không biết làm sao Tào mạnh mẽ người.

Mà lúc này Tào mãnh, mới hậu tri hậu giác, bỗng nhiên hù dọa kịp phản ứng, lúc trước điếm tiểu nhị suy nghĩ biểu đạt lo lắng, là cái gì.

Bất quá thì đã trễ.

Cổ họng của hắn, tựa như là bị thứ gì chặn lại, không phát ra được nửa điểm thanh âm tới.

...

....