Chương 896: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt xuân trúc

Chương 896: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt xuân trúc

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi cười lạnh.

Nàng biết, đây là tại ở ngay trước mặt chính mình ngang ngạnh. . .

Nhưng nói lời, không có vấn đề gì, tối thiểu tại hiện tại, nàng nhìn lại, là không có vấn đề.

Chính như hắn lời nói, hắn chỉ là cái thương nhân mà thôi.

Thẩm Thanh Thanh tạm thời không muốn cùng hắn làm so đo.

Đem ánh mắt cho khóa chặt tại kia Tào mãnh trên thân về sau, nàng liền liền trực tiếp hướng đưa ra tay, cũng lạnh giọng yêu cầu nói: "Lấy ra."

Lời này, liền như là là băng tuyết bên trong, một cỗ bất ngờ đánh tới hàn phong, diễn tấu tại kia Tào đột nhiên trên thân, không khỏi làm hắn thân hình cảm thấy run lên.

Hắn biết Thẩm Thanh Thanh nói là cái gì.

Không khỏi nhìn một chút trên tay, cái kia còn không có bị hắn cho che nóng Tiên tinh.

Tâm hắn tỏa ra xoắn xuýt. . .

Bầu không khí giằng co một hồi lâu.

Kia Tào mãnh chậm chạp không có làm ra đáp lại.

Mà Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, cũng là đang chờ đợi bên trong, không khỏi trở nên càng lạnh hơn.

Âm trầm dọa người.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh sắp bộc phát thời điểm, kia Tào mãnh chợt mới chậm rãi mở miệng, nói ra: "Ta có thể trả lại ngươi, nhưng là. . ."

"Ngươi cũng phải phải bảo đảm, có Tiên thạch tính tiền mới được!"

Thẩm Thanh Thanh không khỏi sững sờ, sau đó rất nhanh kịp phản ứng.

Nàng liền tựa như giống như là nghe được cái chuyện cười lớn, khóe miệng nâng lên cười lạnh, là thế nào cũng ngăn không được.

Đối với cái này, Tào mãnh xem thường.

Hắn tựa hồ là quyết định được trên thân Thẩm Thanh Thanh không có Tiên thạch tính tiền điểm này.

Giọng nói chuyện, cũng không khỏi tự chủ, lộ ra rất là đắc ý.

Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đưa tay buông xuống.

Càng khinh thường đối với hắn lạnh lùng "Sách" cười một tiếng.

Nhìn về phía kia Tào đột nhiên ánh mắt, liền tựa như là đối đãi một con "Xuân trúc" nàng cười lạnh nói: "Tiên thạch ta không có, nhưng đồ vật, ta là nhất định phải cầm về."

Không có nửa điểm có thể thương lượng ý tứ.

Thẩm Thanh Thanh ngữ khí, phá lệ cường ngạnh.

Mà nàng lời này nói bóng gió.

Cũng đơn giản chính là tại cho thấy, từ lúc nàng xuất sinh lên nhiều năm như vậy bên trong, thuộc về nàng Thẩm Thanh Thanh bữa thứ nhất cơm chùa!

Nàng ở chỗ này, ăn chắc! !

"Ngươi! !" Kia Tào mãnh nghe vậy, hai con ngươi lập tức chính là ngưng tụ, nộ khí trong nháy mắt công tâm mà lên!

Hắn quả thực là không nghĩ tới.

Thẩm Thanh Thanh như vậy đến đây, mang theo suy nghĩ pháp.

Lại là vì ăn cơm chùa mà đến!

Cái này không khỏi, để hắn lâm vào khốn cảnh.

Lật thuyền trong mương cái từ này, hắn không nghĩ tới, có một ngày sẽ ở trên người hắn hưởng ứng.

Vô Danh hỏa khí, lập tức từ tâm mà sinh, hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh cái mũi, nổi giận nói: "Ngươi đường đường vạn liên Thần tộc người, bên ngoài ăn cơm chùa! Cái này hợp lý sao! ? Nói còn nghe được sao! ?"

"Ngươi! Ngươi như vậy làm! Nếu là truyền ra ngoài, liền không sợ cho vạn liên Thần tộc chiêu hổ thẹn, chiêu hắc sao! !"

"..."

Hắn đem được bản thân trong lòng, có khả năng nghĩ tới, gây bất lợi cho Thẩm Thanh Thanh từ nhi, toàn bộ đều nói mấy lần.

Phảng phất muốn thông qua dạng này, đến kích thích Thẩm Thanh Thanh thân là yêu nghiệt, cùng thân là đại gia tộc, thế lực lớn người, chỗ nhất là chi quan tâm "Mặt mũi" cái này một đồ vật tới.

Hắn ý nghĩ rất tốt, mà lại đối với đại bộ phận thân phận, thế lực cùng bối cảnh không tục nhân, có rất tốt phản kích tác dụng.

Nhưng

Mọi người đều biết, tới người khác không giống, nàng Thẩm Thanh Thanh nhất không quan tâm đồ vật, chính là những này cái gọi là mặt mũi. . .

Nàng không muốn vì vậy mà có chỗ nhận hạn chế.

Bởi vì nàng tin chắc, những cái kia mất đi rơi mặt mũi, cuối cùng đều sẽ bởi vì nàng thực lực bản thân dần dần mạnh lên, mà một lần nữa bổ khuyết trở về.

Bởi vậy, Tào mãnh nói tới bộ này.

Ở trên người Thẩm Thanh Thanh, rất rõ ràng không dùng được.

Không có kiên nhẫn, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp một thanh đứng lên, cũng tế ra Hậu Vũ Kiếm đến!

Cường đại Tiên Hoàng cảnh khí tức, nương theo lăng lệ đến cực điểm kiếm thế, trong nháy mắt bắn ra, phóng thích, khuếch tán ra đến!

Oanh

Keng! Keng!

...

Khí thế cường đại, kiếm thế, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem đến quay chung quanh tại Thẩm Thanh Thanh bốn phía cái bàn, toàn bộ đều cho đều hất bay ra ngoài.

Sau đó ở giữa không trung va chạm nhau, bị chấn thành phấn vụn!

Cường đại Kiếm Lưu, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy lưu quang, trực chỉ Tào đột nhiên mặt.

Tào mãnh thân hình không khỏi run lên, bị trước mắt bất ngờ đánh tới kiếm khí bị dọa cho phát sợ.

Hắn toàn vẹn không có nghĩ đến, Thẩm Thanh Thanh lại sẽ như vậy xuất kỳ bất ý, một lời không hợp liền trực tiếp xuất kiếm, không có nửa điểm báo hiệu!

Trên mặt mồ hôi lạnh, không ngừng ra bên ngoài ứa ra.

Tiết chương sự tình, hắn có nghe nói qua.

Bên người có một vị nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả thủ hộ, đều không làm gì được Thẩm Thanh Thanh, hắn bất quá một cửa hàng lão bản, lại có thể nại Thẩm Thanh Thanh như thế nào?

Đáp án rất rõ ràng.

Hắn đơn giản chính là muốn hố Thẩm Thanh Thanh một thanh, thật lớn kiếm một bút không sai.

Nhưng là!

Cái này không có nghĩa là, hắn muốn theo Thẩm Thanh Thanh động thủ, từ đó cùng Thẩm Thanh Thanh sau lưng vạn liên Thần tộc đối đầu a! !

Người khác là lòng tham không đáy một chút!

Nhưng tội không đáng chết a? !

Huống chi, hắn cũng còn không có tham đến đâu!

Trong tiệm đột phát mà lên động tĩnh to lớn, cùng Thẩm Thanh Thanh chỗ thả ra bá đạo khí thế, tự nhiên cũng là dẫn tới chung quanh không ít đi ngang qua lòng người sinh hiếu kì, đến đây vây xem. . .

Mà tại ở trong đó.

Liền liền không thiếu khuyết có không ít, tại hôm qua bên trong, gặp qua Thẩm Thanh Thanh người.

"Khá lắm! Đây không phải Thẩm Thanh Thanh sao? Làm sao cùng Tào lão bản đối mặt?"

"Chuyện gì xảy ra? Thẩm Thanh Thanh không phải hôm qua mới chặt Xích Dương Sơn Tiết chương sao? Làm sao hôm nay liền lại có dưa ăn!"

"Lợi hại lợi hại! !"

"Cái này Tào lão bản sẽ không phải cả gan làm loạn đến, đem trong lòng mình điểm tiểu tâm tư kia, phóng tới trên thân Thẩm Thanh Thanh đi a?"

"Không được rồi! Cái này Tào lão bản vì tiền tài, cũng quá không muốn sống nữa! Ta nguyện xưng hắn chi là mạnh nhất bí quá hoá liều người! !"

"Tê! Các ngươi nhìn! Thiên Bảo thương hội Khương hội trưởng, làm sao cũng ở bên trong? Hắn sẽ không cũng muốn cùng Thẩm Thanh Thanh đối đầu đi! ?"

"Ngươi không nói ta đều không nhìn thấy!"

"Không quá giống a! Khương hội trưởng tựa như là đang xem kịch. . Cái này. . ."

"Trước không dắt bọn họ hai cái! Tối hôm qua, ta từ bằng hữu chỗ ấy nghe nói, hiện tại Lục gia cùng Trì An Hoàng Triều Tô Đào, đều đang tìm Thẩm Thanh Thanh. . ."

"Lục gia, ta đoán chừng là muốn cùng Thẩm Thanh Thanh nói lời cảm tạ. . ."

"Nhưng là cái này Tô Đào, coi như khó nói. . ."

"Nghe nói hắn là vì tru Tâm Kiếm ý mà đến, tựa như là, muốn dùng tru Tâm Kiếm ý đến cho Nhị hoàng tử làm lấy chôn cùng. . ."

"Tê! Có chút hoang đường a! Ai sẽ muốn đem tới tay tru Tâm Kiếm ý cho giao ra a?"

"..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều cầm kỳ từ!

Có thể nói không phải nói khí thế ngất trời!

Đương nhiên. . .

Bên trong tình huống, cũng giống như nhau lửa nóng.

Run rẩy, kia Tào mãnh không dám cùng Thẩm Thanh Thanh động thủ.

Liền tranh thủ trong tay phỏng tay Tiên tinh, còn cho Thẩm Thanh Thanh.

Đem Tiên tinh tiếp nhận, Thẩm Thanh Thanh càng khinh thường lạnh "Hừ" một tiếng, nâng cao lên Hậu Vũ Kiếm, lúc này hoành không một trảm, kia bày ở trong hai người ở giữa cuối cùng một trương hoàn hảo cái bàn, bất quá trong nháy mắt liền liền bị kiếm khí cho trực tiếp chẻ thành hai nửa!

Mắt nhìn chung quanh chật vật không thôi, tổn thất nặng nề, viễn siêu kia mười cái tinh thạch thảm trạng, Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi, đối lạnh nhạt nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt xuân trúc!"

Tào mãnh nghe không hiểu hai chữ cuối cùng ý tứ, nhất thời không thể kịp phản ứng. . . .

Thẩm Thanh Thanh không đợi hắn làm ra đáp lại.

Đem lời rơi xuống về sau, liền không còn lưu lại, trực tiếp quay người, hướng về bên ngoài đi đến...

...

....