Chương 897: Ai có mười cái Tiên thạch?

Chương 897: Ai có mười cái Tiên thạch?

Đi vào bên ngoài Thẩm Thanh Thanh cũng không có gấp rời đi.

Nhìn xem trước mặt cả đám biển.

Nàng đơn giản khẽ nhìn lướt qua, sau đó đem từ Tào mãnh trên tay thu hồi Tiên tinh lấy ra, cũng đối đám người nói ra: "Ai có mười cái thượng phẩm Tiên thạch?"

"Ta nguyện dùng trong tay chi vật, làm lấy trao đổi."

Thẩm Thanh Thanh thanh âm không lớn không nhỏ.

Nhưng lại có thể rất dễ dàng truyền vào đến mọi người tại đây trong tai.

Bao quát ở trong nhà Tào mãnh.

Thời khắc này Tào mãnh, trong lòng ngũ vị tạp trần. . .

Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì, nó ý không cần nói cũng biết.

Đơn giản chính là muốn mượn đây, lấy cao bảo đổi lấy kia mười cái Tiên thạch, đến nhục nhã hắn thôi!

Cảm giác bất lực tỏa ra, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cái này vốn nên đến miệng, đun sôi con vịt, cũng bởi vì hắn nhất thời tham lam, để nó cho bay. . .

Còn tổn thất, lấy lại một phòng tiền tài. . .

Quả nhiên là được không bù mất.

Nghị luận phong ba, lập tức nổi lên bốn phía.

Nghe nói Thẩm Thanh Thanh lời ấy đám người, không một không đều bị Thẩm Thanh Thanh trên tay chi vật hấp dẫn tới ánh mắt.

Bọn hắn rất cảm thấy nghi hoặc.

Đồng thời trong lòng, cũng cảm nhận được rất là chấn kinh.

Đều là không biết Thẩm Thanh Thanh trên tay Tiên tinh, là cái thứ gì, vậy mà mới mở miệng, liền muốn đổi mười cái Tiên thạch. . .

"Mười cái thượng phẩm Tiên thạch! ? Cái này đều đủ ta tu luyện nhiều năm! Vật này coi là thật có như vậy đáng tiền? Có thể đáng mười cái thượng phẩm Tiên thạch! ?"

"Là cái chưa thấy qua đồ chơi, không biết có tác dụng gì. . ."

"Có hay không hiểu ca?"

"Ha ha, cái này nói không chính xác, thế nhưng là vạn liên Thần tộc đặc hữu sản phẩm, hiểu ca tính là cái gì chứ a? Thấy đều chưa thấy qua đi! ?"

"Hỏi hiểu ca, ngươi chẳng bằng hỏi chủ nhân đến nhanh chút đâu!"

"Ha ha ha ha! Cũng thế, cũng là! Huynh đài dạy phải. . ."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Trong lòng, tự nhiên cũng là đều là có tâm động chi ý. . .

Nhưng

Đối với bọn hắn mà nói, Tiên thạch là một loại cực kỳ khan hiếm tài nguyên tu luyện. . .

Trên người của bọn hắn cũng chưa từng có bao nhiêu dư hàng. . .

Càng đừng đề cập, ở trong đó thượng phẩm hai chữ.

Xem xét chính là cao cấp nhất chặn lại.

Không ít người vì vậy mà nhìn mà dừng lại, sinh lòng bất đắc dĩ, khẽ lắc đầu, lấy đó tới vô duyên.

Mà còn lại, có năng lực như thế, có thể cùng Thẩm Thanh Thanh làm lấy trao đổi, thì là đều đều cầm tâm tư.

Tại ước lượng, giá trị hoặc không đáng!

Nhưng. . . Không thể phủ nhận, có thể vững tin chính là.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đối với Thẩm Thanh Thanh trên tay Tiên tinh, cảm nhận được rất là cảm thấy hứng thú.

Có người cả gan, mở miệng hỏi: "Thẩm cô nương! Không biết có thể hay không thỉnh giáo, trên tay ngươi chi vật vì sao! ?"

"Có gì chỗ trân quý, hoặc là khan hiếm a?"

Cái này trước tiên mở miệng người, giống như là một cây đao, phủi đi mở một cái túi vải.

Trong khoảnh khắc, liền liền để đến những cái kia, vốn là cảm nhận được rất là hiếu kì, nhưng lại không dám, cũng không có dũng khí đó, hướng Thẩm Thanh Thanh mở miệng hỏi thăm người, giao phó một đầu thuận đi lên dây xích.

Bọn hắn không khỏi vội vàng đi theo phụ họa:

"Đúng vậy a!"

"Thứ này chúng ta đều chưa thấy qua, là tốt là xấu, là phế là bảo, dù sao cũng phải có cái thuyết pháp đi. . ?"

"Không thể như vậy không hiểu thấu!"

". . ."

Đám người ngươi một câu ta một câu nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, nhẹ giọng cười một tiếng.

Trên mặt áy náy nàng, nói nhỏ: "Là ta sơ sót. . ."

Mà

Cũng liền tại nàng vừa định mở miệng giải thích.

Đem mới điếm tiểu nhị kia chỗ nói với nàng, vị kia Khương hội trưởng lời nói, cho dần dần hướng ở đây chư vị thuật lại ra lúc.

Một đạo rất là thanh âm thanh thúy, bỗng nhiên vang lên, đánh gãy nàng suy nghĩ.

"Mười cái Tiên thạch! Ta muốn!"

Đám người nghe vậy, thân hình dừng lại, không khỏi mặt lộ vẻ ra ngạc nhiên, cảm thấy ngoài ý muốn không thôi, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Đều là đều muốn nhìn một chút, là ai mở miệng. . .

Dám cùng một trong khối, không biết có cái gì chỗ đặc thù đồ vật, làm lấy đánh cược. . .

Thẩm Thanh Thanh cũng không có bị cái này đột nhiên vang lên thanh âm hấp dẫn.

Bởi vì, tới đạo thanh âm này cùng một chỗ, trong cùng một lúc có chỗ hưởng ứng. . . Là một cái rất là thân ảnh nhỏ gầy.

Là cái mặc rất phá, mặt rất bẩn, nhìn tựa như là tên ăn mày đồng dạng tiểu nữ hài.

Tại trên người nàng, không có nửa điểm tiên lực ba động.

Một cái mười phần, phổ thông đến không thể phổ thông hơn phàm nhân.

Nàng rất khiếp đảm.

Phóng ra mỗi một bước, đều là vô cùng khuyết thiếu cùng tự tin.

Nhưng cái này cũng không có cản trở đến nàng, từ trong đám người từng bước một, đạp nhẹ mà ra.

Liền phảng phất giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nghĩa vô phản cố!

Trong ngực, còn mơ hồ có thể thấy được cất giấu mấy khối rất là nhỏ bé, nhưng là không thiếu khuyết có tinh mỹ chi ý đá vụn. . .

Cường đại tiên lực ba động, từ cái này chút trong đá vụn từng tia từng tia lộ ra.

Thẩm Thanh Thanh muốn.

Những này, đại khái chính là kia cái gọi là Tiên thạch. . .

Cô bé kia miệng, là mở ra.

Tựa hồ là, nghĩ nói với Thẩm Thanh Thanh cái gì.

Nhưng là giống như Thẩm Thanh Thanh, đều không thể thuận lợi mở miệng, liền liền bị bất thình lình thanh âm, cắt đứt. . .

Đến trong cổ họng, không khỏi mà dừng.

Bất quá cũng may chính là, nàng kia thê lương hình dạng, làm cho Thẩm Thanh Thanh chú ý tới.

"Là lục ngu! Lục gia đại tiểu thư!"

"Lục ngu! ? Chẳng lẽ cái kia, cùng lấy Tiết chương có đổ ước, bị Tiết chương nhận định là nha hoàn nhân tuyển, Lục gia lục ngu sao! ?"

"Chính là nàng!"

"Nghe nói Lục gia, cũng đang tìm vị này Thẩm cô nương, nói là muốn mở tiệc chiêu đãi, nghe nói còn không tiếc vì thế tìm suốt cả một buổi tối! Vốn cho rằng là nghe đồn, không nghĩ tới, cái này đúng là thật a!"

"Tê! Ngay cả Lục gia đều chiếm được tin tức, kia Trì An Hoàng Triều vị kia. . . ?"

"Xuỵt! Đề nghị cấm nói!"

". . ."

Nói chuyện phiếm âm thanh, im bặt mà dừng!

Đám người vì đó chậm rãi nhường ra nói tới.

Một vị mặc áo xanh, dáng dấp cũng là cực kì tú khí cô nương, liền như vậy xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trong mắt.

Cũng chậm rãi ưu nhã nện bước bước liên tục, hướng phía Thẩm Thanh Thanh chậm rãi đi tới.

Nửa điểm không mất phong nhã, đại gia khuê tú phong phạm hiển thị rõ.

Mà theo người chậm rãi tới gần, kia đột nhiên đánh tới khẩn trương cảm giác, cũng càng thêm nóng nảy đến.

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt, tâm tính khiếp đảm, không biết làm sao tiểu nữ hài, cũng là rất nhạy cảm, phát giác được không khí chung quanh biến hóa. . .

Không biết bước kế tiếp nên như thế nào.

Đi cũng không được, không đi cũng không phải, cứ như vậy ngơ ngác kẹt tại trong hai người ở giữa nàng, lộ ra phá lệ bất an.

Nhỏ nhắn xinh xắn, thân thể nhìn dinh dưỡng không đầy đủ, không có nửa điểm huyết khí trong người nàng, không tự chủ được bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Phảng phất một con nhận lấy kinh hãi con thỏ nhỏ.

Không khỏi làm cho lòng người sinh thương yêu.

Mà kia được xưng là lục ngu nữ tử, cũng là chú ý tới Thẩm Thanh Thanh ánh mắt chỗ hướng, không khỏi theo sát mà tới. . .

Sau đó. . .

Nàng cũng là ngầm hiểu, ở phía xa ngừng thân tới.

Không còn hướng phía Thẩm Thanh Thanh tới gần. . .

Sợ lại lần nữa kích thích đến. . .

Đột nhiên xuất hiện yên tĩnh, cũng không có đưa đến trấn an tiểu nữ hài tác dụng.

Ngược lại là không khỏi làm cho vốn là khiếp đảm nàng, càng thêm trở nên càng thêm bất an, run rẩy càng thêm kịch liệt.

Loại tình huống này, Thẩm Thanh Thanh cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Nàng ngồi xổm người xuống, khẽ vuốt phủ lưng, ôn nhu nói: "Chớ khẩn trương, ngươi thế nhưng là có chuyện, muốn nói với ta?"

Thẩm Thanh Thanh trấn an, cũng không có đưa đến lớn bao nhiêu tác dụng.

Cô bé kia hô hấp, bắt đầu trở nên gấp rút, phảng phất như là nàng bản thân liền thân phụ hoạn có, rất nghiêm trọng bệnh hoạn đồng dạng.

Chỉ ở trong chớp mắt.

Thẩm Thanh Thanh còn không có kịp phản ứng, cô bé kia sắc mặt, liền liền bỗng nhiên trở nên vô cùng trắng bệch.

Đây là hô hấp khó khăn, hít thở không thông dấu hiệu.

Thẩm Thanh Thanh lông mày không khỏi khóa chặt mà lên.

Không có nửa điểm do dự, nàng liền tranh thủ kia gầy gò, cơ hồ nhìn không thấy nửa điểm thịt tồn tại tay, cho kéo mạnh. . .

Một dòng nước ấm, bắt đầu thuận tiểu nữ hài cánh tay, rất nhanh liền liền chảy khắp nàng toàn bộ toàn thân.

Sau đó quay chung quanh tại tâm mạch của nàng bên trên, làm để bảo vệ.

Cũng không lâu lắm.

Tại tiên lực khơi thông phía dưới, tiểu nữ hài thể nội viên kia khiêu động rất là dồn dập tâm, bắt đầu chậm rãi được vỗ yên xuống dưới.

. . .

. . ..