Chương 898: Ta. . . Ta

Chương 898: Ta. . . Ta

"Tê! Đây không phải mây an thư viện vị kia. . ."

Tiểu nữ hài cảm xúc, tại Thẩm Thanh Thanh trợ giúp dưới, dần dần trở nên ổn định lại về sau, trong đám người, liền cũng là có không ít người đem đến, thân phận của nàng nhận ra.

Chỉ bất quá, nói cũng còn còn chưa nói hết cả, liền liền bị đứng ở bên cạnh, mặt lộ vẻ ngưng trọng chi thần sắc đồng bạn cho cưỡng ép đánh gãy: "Xuỵt! ! Ngươi không muốn sống nữa! ?"

Bị một nhắc nhở như vậy.

Vị kia muốn nói gì người, lúc này cũng là ý thức được cái gì, không khỏi mặt lộ vẻ hoảng sợ chi ý hướng bốn phía nhìn một chút.

Sau đó cấp tốc im tiếng.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, bỗng cảm giác kinh ngạc không thôi.

Bất quá vì những người này an toàn nghĩ, nàng không có quá mức gấp gáp, đi hướng bọn hắn hỏi thăm thứ gì.

Đối với Thẩm Thanh Thanh biểu hiện ra kinh ngạc, tên kia được xưng là lục ngu Lục gia đại tiểu thư, thì là có chỗ phát giác được.

Nàng chưa từng đi nhiều quấy rầy Thẩm Thanh Thanh, mà là cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem, trong lòng thì là không khỏi bắt đầu quan sát.

Không tự chủ được, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt chậm rãi hướng phía kia vừa được vỗ yên tốt cảm xúc tiểu nữ hài nhìn sang.

Mà cô bé kia tựa hồ có chỗ phát giác.

Giống như là, đã biết Thẩm Thanh Thanh đang nhìn nàng, không khỏi run rẩy một chút thân thể, lộ ra phá lệ yếu đuối. . .

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ cười một tiếng, muốn muốn thu hồi ánh mắt.

Bất quá để nàng không có nghĩ tới là.

Kia càng khiếp đảm tiểu nữ hài, bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, tới nàng ngưng rơi mà xuống, lập tức sẽ rút lui mở ánh mắt nhìn nhau đi lên.

Nàng rất xinh đẹp, nhưng là trên mặt vết bẩn, giống như cái mạng che mặt, đem cho nàng tinh xảo bao lấy nghiêm nghiêm thật thật.

Tựa như nâng lên cực lớn dũng khí, miệng nàng môi khẽ nhúc nhích.

Dùng đến thanh âm cực nhỏ, nàng run rẩy nói với Thẩm Thanh Thanh: "Nhưng. . .  có thể. . Có thể cùng ta đổi sao!"

"Ta. . . Ta. . ."

"Ta cũng có Tiên thạch. . ."

Nói nói, nàng không biết sao, lại đột nhiên cúi đầu tới. . .

Thẩm Thanh Thanh không có suy nghĩ nhiều, đối với nàng suy nghĩ, đã sớm có đoán trước.

Không có nửa điểm ngoài ý muốn nàng, không chút do dự, trực tiếp liền vui vẻ đáp ứng xuống: "Tốt."

Dứt lời, nàng liền liền đem trong tay Tiên tinh, cho nhét đưa tới trước mặt.

Bất quá, làm cho Thẩm Thanh Thanh không có nghĩ tới là. . .

Cô bé kia nàng cũng không có trực tiếp đem Tiên tinh cho đón lấy, trái lại một mực tại nhăn nhó thân thể, tựa như là có cái gì khó lấy mở miệng sự tình, nói không nên lời.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi rất cảm thấy hoang mang.

Ngay sau đó, một câu như con muỗi ở bên tai "Ong ong ong" kêu to nhỏ bé tiếng vang, liền liền rất là đột nhiên, ở bên tai của nàng truyền vang lên: "Không. .. Bất quá, ta chỉ có tám cái."

Nàng rất khiếp đảm, đồng thời cũng rất là ngượng ngùng nói.

Nói vừa nói ra khỏi miệng, nàng liền liền trong nháy mắt đỏ bừng mặt. . .

Dù sao Thẩm Thanh Thanh muốn là mười cái, mà nàng chỉ có tám cái. . . Còn kém hai cái.

Đây đúng là một kiện rất khó lấy mở miệng sự tình.

Nhưng, chẳng biết tại sao.

Nàng vẫn là kiên trì, cố lấy dũng khí, đối Thẩm Thanh Thanh đem nó nói ra.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi bị dáng dấp của nàng làm vui vẻ.

Cái gì cũng không nói, nàng trực tiếp liền đem trong tay Tiên tinh, cho nhét vào trong ngực, tới nàng trong ngực ôm đống kia Tiên thạch lộn xộn ở cùng nhau.

Nó ý không cần nói cũng biết.

Đơn giản chính là cho không hai chữ khái quát!

Về phần đối phương đổi lấy nàng Tiên tinh, dùng để làm gì, nàng liền không hứng thú biết.

Đối với nàng mà nói, ngươi nghĩ làm gì, vậy liền liền làm gì.

Toàn bộ đều không có quan hệ gì với nàng.

Cô bé kia còn không có kịp phản ứng.

Thẩm Thanh Thanh tay, liền liền đã sớm một bước, gác ở đầu của nàng bên trên, cũng tựa như một cái tri tâm đại tỷ tỷ nhu hòa hai lần.

Sau đó, nàng cấp tốc đứng dậy, lần nữa cách không lấy ra một viên tới tiểu nữ hài trong ngực không khác nhau chút nào, giống nhau như đúc Tiên tinh đến, đối đồng dạng ra giá, cái kia tên là lục ngu nữ tử nói ra: "Cho!"

"Về phần kia mười cái Tiên thạch, liền nhớ chỗ này trương mục!"

Thẩm Thanh Thanh chỉ chỉ sau lưng cửa hàng, cùng tê liệt ngã xuống trên mặt đất Tào mãnh, mặt không biểu tình, càng đạm mạc nói.

Nhìn xem trong tay đột nhiên thêm ra tới Tiên tinh.

Kia lục ngu cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh, nàng liền liền phản ứng lại, không có cự tuyệt nhẹ gật gật đầu.

Đem Tiên tinh cất kỹ về sau, nàng mỉm cười ngọt ngào nói: "Tốt! Liền theo Thẩm cô nương đến!"

Dứt lời, chỉ gặp nàng ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên.

Mấy chục đạo lưu quang, lúc này thuận thế bay về phía trước ra.

Liền tựa như giống như là bố thí, rất có có vũ nhục tính, lại chuẩn xác không sai, tại kia Tào đột nhiên trước mặt rơi xuống. . .

Đám người đối với cái này, đều là rất cảm thấy chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

Sau ngày hôm nay, cái này Tào đột nhiên mặt mũi, xem như triệt để mất hết, biến thành Thiên Minh Trấn một cười to nói chuyện a!

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thanh Thanh phủi tay, lúc này liền liền chuẩn bị rời đi, tiếp tục đi cùng kia hai tên, đã rời đi Thiên Minh Trấn "Hợp chất diễn sinh" chơi mèo vờn chuột đi.

Nhưng nàng còn không có từng đi đến hai bước, kia lục ngu liền bỗng nhiên xông tới: "Thẩm cô nương, còn xin dừng bước!"

"Còn có việc sao?" Thẩm Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút, trong đầu cũng là không khỏi hiện lên, mới đám người nói tới những cái kia ngôn luận.

Nghĩ như vậy, không đợi kia lục ngu mở miệng, nàng liền quả quyết cự tuyệt nói: "Nếu là vì Tiết chương sự tình mà đến, kia rất không cần phải. . ."

Giết Tiết chương, đơn giản chính là đối phương đang tìm cái chết.

Cũng không phải vì cái gì cái gọi là giúp Lục gia, mới giết.

Giữa hai cái này quan hệ, đơn thuần chính là một trận ngoài ý muốn.

Căn bản tính không được cái gì.

Gặp Thẩm Thanh Thanh cự tuyệt như vậy quả quyết, kia muốn nói gì lục ngu, cũng là không khỏi nhất thời câm ngữ.

Dù sao nàng chính là vì Tiết chương sự tình mà đến.

Thẩm Thanh Thanh không muốn cùng chi có quá nhiều dây dưa, gặp không nói lời nào, liền tiếp theo nói ra: "Nếu như là muốn hỏi có quan hệ với Tiên tinh phương diện vấn đề, vậy cũng không cần muốn ta nhiều lời, trở về tự mình cảm thụ một phen là được, kết quả sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Đoạn mất tất cả, có thể cùng mình dính líu quan hệ đường lui, Thẩm Thanh Thanh đang rơi xuống một câu như vậy về sau, liền liền cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi ra.

Mà vậy lưu tại nguyên chỗ lục ngu, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh xa xa thân ảnh, thì là càng bất đắc dĩ mặt lộ vẻ ra sầu khổ thần sắc đến, thất lạc chi ý hiển thị rõ.

Mời không có kết quả nàng, sau đó liền cũng là không có quá nhiều dừng lại.

Mà đám người, cũng là tại Thẩm Thanh Thanh cùng kia lục ngu rời đi về sau, nhao nhao kết bạn mà cách.

Ánh mắt quá phận suy nghĩ đều không có thả trên người Thẩm Thanh Thanh về sau, đầu óc của bọn hắn liền cũng là bắt đầu trở nên vô cùng sáng sủa lên.

Không hẹn mà cùng, bọn hắn chợt nhớ tới, vị kia bạch chơi Thẩm Thanh Thanh một viên Tiên tinh, tiểu nữ hài tới. . .

Đối với cái này.

Bọn hắn rất là cẩn thận lại cảnh giác, khe khẽ bàn luận nói: "Đúng rồi! Mây an thư viện vị kia đâu? Vừa mới làm sao không nhìn thấy nàng?"

"Trên tay nàng thế nhưng là cầm viên kia, không biết để làm gì đồ Tiên tinh a! Vạn nhất bị người cho để mắt tới làm sao bây giờ?"

"Để mắt tới? Để mắt tới lại có thể thế nào? Đó là ai cho đồ vật a? Lại là thuộc về ai đồ vật? Là vạn liên Thần tộc a! Cho ngươi một trăm cái lá gan, ngươi dám đi đoạt sao?"

"Nói cũng đúng! Ai! Ngươi nếu có thể sớm nói như vậy liền tốt, đây chính là vạn liên Thần tộc đồ vật a! Ta làm sao lại không thể nghĩ tới chứ? !"

"Đừng than thở, sai đều bỏ qua, hiện tại hối hận có làm được cái gì? Người đoán chừng còn chưa đi xa, nếu không ngươi bây giờ lại đuổi theo, tìm người mua một viên?"

"Ha ha, vậy vẫn là quên đi thôi, ta liền theo miệng vừa nói như vậy. . ."

"Các ngươi cảm thấy, mây an thư viện tiểu cô nương kia, có thể hay không lại muốn đem đồ vật, cho kia Khâu gia người đưa đi a?"

". . ."

". . .".