Chương 899: Đi theo

Chương 899: Đi theo

Sau lưng Thẩm Thanh Thanh, có một đạo hắc ảnh, tại thất tha thất thểu theo sát.

Nàng đi, liền đi, nàng ngừng, liền cũng ngừng!

Động mấy bước, cùng mấy bước.

Có thể nói không phải hài kịch vô cùng.

Vì thoát khỏi đi theo, Thẩm Thanh Thanh không ngừng mặc đường phố đi ngõ hẻm, đường vòng vô số.

Nhưng cuối cùng, không một không đều lấy thất bại làm lấy chấm dứt.

Đương nhiên. . .

Trong này cũng không có cái gì đặc thù sự tình tồn tại, kia đi theo người cũng không có gì kỳ huyễn thể chất, chỉ là nàng Thẩm Thanh Thanh cố ý, thả cả một cái Thái Bình Dương nước thôi.

"Ai!" Càng bất đắc dĩ Thẩm Thanh Thanh nặng nề mà than ra một hơi, sau đó dừng thân lại.

Theo sát phía sau đi theo đạo thân ảnh kia thấy thế, liền cũng là tại tới Thẩm Thanh Thanh bảo trì một cái tương đối khoảng cách dưới, ngừng thân thể tới.

Liền tựa như là ỷ lại vào Thẩm Thanh Thanh.

"Ngươi đi theo ta cái gì?"

Xoay người lại, Thẩm Thanh Thanh nhìn xem sừng sững tại phía trước, cúi đầu đứng đấy bất động gầy yếu thân ảnh, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc địa, đối hỏi: "Cũng không thể là bởi vì, muốn đem Tiên thạch cho ta, cần làm lấy Tiên tinh trao đổi a?"

Không sai.

Tên kia cùng sau lưng Thẩm Thanh Thanh bóng người, chính là mới vừa rồi em bé gái kia không thể nghi ngờ.

Cúi đầu, nhìn xem ngực mình chiếu lấp lánh Tiên tinh cùng Tiên thạch tiểu nữ hài, không có mở miệng nói chuyện.

Gặp nàng không mở miệng nói chuyện, Thẩm Thanh Thanh cũng là không vội.

Bởi vì nàng biết, trước mắt vị này tiểu nữ hài, tại cùng người nói chuyện phương diện, tựa hồ là có trời sinh thiếu hụt tồn tại.

Mỗi muốn nói ra một câu, giống như là cần đi qua một thời gian thật dài lặp đi lặp lại nghĩ sâu tính kỹ, hao hết rơi mình toàn bộ, tự thân có lớn nhất dũng khí cùng cố gắng cùng một chỗ mới được.

Vì thế, nàng Thẩm Thanh Thanh vui lòng chờ.

Đợi đến quyết định, chịu mở miệng nói chuyện, trả lời mới thôi.

Nhưng, nàng lại là sẽ không đần độn, cùng cô bé này cùng một chỗ, làm lăng tại cái này trên đường cái chờ.

Nàng dù sao nhưng là muốn ra thị trấn.

Kết quả là, Thẩm Thanh Thanh liền tiếp theo tiếp lấy đi.

Cô bé kia cũng không có rơi xuống, vẫn như cũ đi sát đằng sau. . .

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác được, mình tại thời khắc này, liền rất như là một con vịt mụ mụ. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt một buổi sáng đi qua.

Thẩm Thanh Thanh cho dù là có tận lực thả chậm bước chân, nhưng cũng là không thể tránh khỏi, khoảng cách ra đầu trấn càng thêm tiếp cận.

"Ngươi. . . Ngươi không. . Không hiếu kỳ, ta ta lấy nó đi, đi làm cái gì sao?"

Như con muỗi nhỏ xíu, lộ ra càng thanh âm non nớt, từ Thẩm Thanh Thanh bên cạnh thân, chậm rãi vang lên.

Phóng nhãn nhìn lại.

Là kia ở phía sau, đi sát đằng sau tiểu nữ hài, nàng bước nhanh đuổi theo.

Tới Thẩm Thanh Thanh song hành, nàng rất là cẩn thận từng li từng tí, thỉnh thoảng còn vụng trộm hướng Thẩm Thanh Thanh vị trí trộm nghiêng mắt nhìn.

Tựa như cái bẩn thỉu mèo con.

Có như vậy một nháy mắt, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác được, nàng rất giống một người. . .

Phải

Cùng khi còn bé Hoa Vô Tình, đặc biệt giống. . .

Đem thu suy nghĩ lại, Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng cười một tiếng, nói thẳng: "Ta không hiếu kỳ a. Đồ vật như là đã là của ngươi, vậy ngươi muốn cầm đi làm cái gì, liền thì lấy đi làm cái gì a, đây là chính ngươi sự tình, ta không có quyền can thiệp."

Câu nói này đối với tiểu nữ hài mà nói, tựa hồ có chút khó hiểu.

Nàng không khỏi mặt lộ vẻ ngưng trọng thần sắc, ngưng kết lên lông mày tới.

"Chính mình sự tình, nguyên lai là có thể tự mình làm quyết định sao?" Nàng không biết là nghĩ đến thứ gì, bỗng nhiên có chút kỳ quái, như vậy lẩm bẩm.

"Ừm?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại, nghi hoặc tỏa ra.

Chính mình sự tình, chẳng lẽ còn có thể không phải từ mình tới làm lấy quyết định sao?

Ánh mắt nghi hoặc, thuận thế rơi xuống.

Lần này tiểu nữ hài, không tiếp tục trốn tránh. . .

Trong mắt, cũng không còn toát ra khiếp đảm.

Thay vào đó, là vì số không nhiều, từng tia ánh sáng sáng.

Giống như là, biến thành người khác đồng dạng.

Con mắt của nàng cũng không thuần túy, không giống như là một cái tiểu nữ hài nên có con mắt, bởi vì bên trong cơ hồ là tràn đầy vẻ lo lắng.

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh kỳ thật đã sớm phát hiện.

Từ nhìn thấy đến nàng lần đầu tiên bắt đầu, liền đã phát giác ra được.

Nhìn chằm chằm con mắt của nàng, nhìn xem bên trong kia một tia ít có ánh sáng, Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu, nói: "Chính mình sự tình, đương nhiên có thể từ mình tới làm quyết định, nhưng. . . Có lúc nhìn, là phải căn cứ tình huống mà định ra."

"Tỷ như cái này mai Tiên tinh, nó là ta tặng cho ngươi, vậy liền chính là thứ thuộc về ngươi, ngươi hoàn toàn có thể mình quyết định, phải dùng nó tới làm cái gì."

"Cho dù là tặng người, vậy cũng không liên quan gì đến ta."

"Bởi vì, ta không phải là cha mẹ của ngươi, cũng không phải thân nhân của ngươi, ta không có quyền can thiệp ngươi làm ra bất kỳ quyết định gì."

Thẩm Thanh Thanh nói rất là chăm chú, nghiêm túc.

Cô bé kia cũng thế, sa vào đến trầm tư.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không biết cô bé này trên thân phát sinh qua cái gì, nhưng là từ dáng dấp của nàng, cùng lời nói bên trong, liền liền có thể rất là rõ ràng cảm thụ ra.

Kia là cực kỳ thống khổ, không như ý.

Cho dù là đặt ở một cái tu sĩ trên thân, cũng là khó mà chịu được.

Chớ nói chi là. . .

Trước mắt vị này tiểu nữ hài, vẫn là cái không có chút nào tu vi người bình thường.

Trầm mặc một lát.

Gặp cô bé này không tiếp tục muốn đáp lời ý tứ, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là tiếp tục hướng phía trước đi, không làm lấy quấy rầy.

Nàng hi vọng hôm nay, mình nói tới lời nói này, có thể đối nàng đưa đến trợ giúp tác dụng.

Cùng hi vọng nàng, có thể nương tựa theo mình đưa tặng cho nàng viên kia Tiên tinh, đạp vào tiên đồ, thoát khỏi tại hiện trạng.

Mặc dù đây đối với nàng tới nói, là một kiện cực kì chật vật sự tình.

Nhưng là so với tại cái này nhược nhục cường thực thế giới bên trong, lấy phàm nhân thân phận còn sống, nhận hết khuất nhục, cả ngày không ngẩng đầu được lên. . .

Chẳng bằng đạp vào tiên đồ, cùng ngày này, giành giật một hồi, vì chính mình đánh ra một mảnh bầu trời!

Thẩm Thanh Thanh suy nghĩ rất nhiều.

Cũng đi thật lâu.

Cho đến lấy lại tinh thần nàng, mới khó khăn lắm phát hiện, kia theo đuôi tại sau lưng đậu đỏ bao, tựa hồ không thể cùng lên đến.

Mặt khác, để Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất kỳ quái chính là. . .

Tại kia đậu đỏ bao bên người, tựa hồ còn nhiều ra hai đạo, tràn đầy lửa giận lạ lẫm khí tức. . .

Cái này không khỏi, làm cho Thẩm Thanh Thanh dừng một chút thân hình, quả quyết ngừng lại.

"Ngươi tiểu súc sinh này! Dám tư tàng Tiên thạch! !"

"Ngươi đến cùng là có biết hay không, những này Tiên thạch, là ngươi cái kia cha chết, còn có mây an thư viện thiếu ta a? !"

"Tuy nói bây giờ bọn hắn đều đã chết rồi, nhưng là cha nợ con trả, kia là thiên kinh địa nghĩa sự tình!"

"Ngươi tiểu súc sinh này! Muốn ăn đòn!"

Mấy đạo 'Mỡ đè ép tiếng nói' để cho người ta nghe xong liền có thể cảm giác được là cái tính tình mười phần nóng nảy người chửi rủa âm thanh, từ sau lưng Thẩm Thanh Thanh chậm rãi vang lên.

Thẩm Thanh Thanh nghe tiếng, lúc này liền quay người trở lại.

Đập vào mi mắt, là một vị eo lớn bột tử thô, mặt lộ vẻ hung thần ác sát đại thẩm.

Thời khắc này vị kia đại thẩm, nàng mang theo mấy cái khôi ngô đại hán, đem đến mới theo sát sau lưng Thẩm Thanh Thanh, em bé gái kia cho đoàn đoàn bao vây.

Tựa như là đang thẩm vấn phạm nhân, nàng chỉ vào đầu, phá không tùy ý chửi rủa.

Phảng phất kia đứng tại trước mắt nàng, tay trói gà không chặt phàm nhân tiểu nữ hài, là nàng cừu nhân giết cha.

Để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Chung quanh đi ngang qua người thấy thế, không một không cũng giống như tránh né ôn thần, tà ma, nhao nhao tránh lui rời xa.

Không một người dám lên tiến đến tới nói thêm cái gì.

Tựa hồ cũng không muốn vì thế mà chọc phiền phức.

Đưa tay, nhắm ngay cô bé kia đầu, kia hung thần ác sát đại thẩm, lúc này hung hăng vung tay mà xuống, không có nửa điểm thu lực.

Hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên, phảng phất cái này đã trở thành nàng một chủng tập quán.

Cường đại chưởng phong, hô hô thẳng thổi.

Tiểu nữ hài mặt bị chưởng phong thổi đau nhức, sắc mặt trắng bệch, nước mắt rơi như mưa, thân thể gầy yếu không ngừng mà đang run rẩy, trên thân không một không đều viết đầy sợ hãi..