Chương 900: Ấm áp

Chương 900: Ấm áp

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lập tức chính là trầm xuống.

Vô tận hàn ý, không bị khống chế từ trên người nàng lặng yên phóng thích.

Bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến phương này không gian, cho đều bao phủ.

Nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lăng liệt hàn phong, âm trầm quét không ngừng, phảng phất có mấy trăm vạn chỉ từ Địa Ngục mà đến lệ quỷ, tại thiên không xoay quanh.

Để cho người ta không rét mà run, bỗng cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Kia hung thần ác sát đại thẩm, cũng có bị cỗ này đột nhiên xuất hiện âm trầm hàn ý cho ảnh hưởng đến.

Vung rơi mà ra tay chưởng, không khỏi chậm lại tốc độ.

Nàng một mặt kinh ngạc.

Không rõ ràng cho lắm.

Bạch

Một đạo tiếng rít, từ Thẩm Thanh Thanh bên cạnh nhẹ phẩy mà qua.

Không gian chung quanh, phát sinh một trận vặn vẹo.

Thẩm Thanh Thanh thân hình đột nhiên chính là lóe lên, trong nháy mắt liền liền hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Cũng liền tại tiểu nữ hài, sắp bị kia hung thần ác sát đại thẩm cho phiến bên trên như vậy, đủ để muốn nàng nửa cái mạng bàn tay lúc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh đột vang mà lên.

Ngay sau đó, mấy đạo cuồng phong đột nhiên quét sạch mà lên.

Nương theo lấy cuồng phong cùng một chỗ cuốn lên, còn có mấy đạo xiêu xiêu vẹo vẹo, ở giữa không trung không ngừng kêu rên thân ảnh.

Bọn hắn trùng điệp bay ngược, sau đó "Oanh" một tiếng, ầm vang rơi xuống đất.

Trên mặt đất ném ra một cái sâu đạt mấy thước hố to tới.

Đột nhiên xuất hiện kịch liệt động tĩnh.

Không khỏi đem được đến lui tới hướng, thần thái trước khi xuất phát vội vã đám người, cho từng cái trấn trụ.

Không một, không đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, hiển lộ ra chấn kinh thần sắc tới.

Ánh mắt cũng là cũng không khỏi tự chủ, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí chăm chú dựa sát vào.

Có thể xưng tuyệt thế thân ảnh, thình lình tại mọi người trong mắt xuất hiện.

Nàng sừng sững tại tiểu nữ hài trước mặt, liền tựa như là một gốc che gió che mưa đại thụ che trời!

Không khỏi làm lòng người sinh kính nể.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện đến trước mặt mình Thẩm Thanh Thanh, tiểu nữ hài không khỏi sửng sốt.

Kia không ngừng rơi xuống nước mắt, cũng là theo nét mặt biểu lộ chấn kinh cùng một chỗ, ngừng lại.

Nàng cứ như vậy ngơ ngác nhìn Thẩm Thanh Thanh.

Trong đầu không biết đang suy tư thứ gì.

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến nàng, cũng không nói thêm gì.

Mà là nhìn chằm chặp phía trước, càng lạnh lùng nhìn xem, từ cái này hố sâu to lớn bên trong, rất là chật vật chậm rãi bò dậy mấy đạo thân ảnh.

Các nàng hùng hùng hổ hổ.

Trên thân chỗ hiển lộ mà ra bạo ngược cùng lệ khí, càng thêm trở nên nghiêm trọng.

Theo bay ngược mà ra, kia mấy thân ảnh bò lên, cô bé kia cũng là rất nhanh, từ ngu ngơ bên trong trở lại tới thần.

Nàng càng khẩn trương lại sợ hãi kéo Thẩm Thanh Thanh tay, theo bản năng, liền muốn lôi kéo Thẩm Thanh Thanh hướng về sau chạy.

Có thể nhìn ra được, nàng cũng không muốn để Thẩm Thanh Thanh vì nàng, mà đi đắc tội đến những người kia: "Nhanh. . . Mau cùng ta đi, nương tức giận, rất khủng bố. . ."

Nàng kéo rất dùng sức.

Tiếng nói cũng là rất nhỏ, vẫn như cũ nhỏ bé như muỗi, nhưng là không khó có thể từ đó nghe ra, vô tận sợ hãi.

Thẩm Thanh Thanh không nhúc nhích tí nào.

Không nhanh không chậm, nàng rất là không thể tin hỏi: "Đây là ngươi mẹ ruột?"

Tha thứ Thẩm Thanh Thanh kiến thức ít.

Lại tha thứ nàng Thẩm Thanh Thanh mắt vụng về.

Bởi vì nàng quả thực là, không có từ vị đại thẩm này trên thân, nhìn thấy nửa điểm tới tiểu nữ hài có nửa điểm giống nhau địa phương!

Vô luận từ mặt, dáng người, con mắt, trên mũi nhìn, hai đều không phải là ở vào tại cùng một thời không, cùng một không gian nhân vật.

Lại nói!

Có cái kia phụ mẫu, sẽ như vậy nhục mạ!

Như vậy trước mặt mọi người nhục nhã! Khi dễ! Chèn ép!

Đồng thời còn bày ra một bộ muốn dồn chính mình con gái ruột vào chỗ chết bộ dáng tới! ?

Tha thứ nàng Thẩm Thanh Thanh kiến thức ít.

Vô luận là kiếp này, vẫn là ở kiếp trước, nàng đều chưa từng có từng thấy như thế ác độc, tàn nhẫn phụ mẫu!

Bởi vậy, nàng Thẩm Thanh Thanh căn bản cũng không tin tưởng, cái này người trước mắt, sẽ là cô bé này thân sinh mẫu thân!

Thẩm Thanh Thanh trong lòng, cảm nhận được càng phẫn nộ!

Chung quanh khí tức, không khỏi lại lần nữa chợt hạ xuống!

Mà cô bé kia trả lời, cũng đúng như Thẩm Thanh Thanh trong lòng suy nghĩ, suy đoán như vậy đồng dạng.

Chỉ thấy tiểu nữ hài khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói ra: "Không, không phải. . ."

"Nương. . . Nương không phải mẹ ruột của ta, nàng, nàng là. . ."

"Là cha, tại. Tại trước khi lâm chung. . ."

"Đem ta. . Ta phó thác quá khứ, là. . ."

"Là nuôi nương. . ."

Tiểu nữ hài đập nói lắp ba, thanh âm cũng là càng nói càng nhỏ.

Cứ thế cuối cùng, rung động hạ thân thể, liền ngừng lại âm thanh.

Bởi vì. . . Tại nàng chỗ ngóng nhìn phía trước, trong mắt đã phản chiếu ra một bức, như như ma quỷ, tại tùy ý trương răng hình tượng tới.

Đúng thế.

Mấy vị kia bị Thẩm Thanh Thanh tung bay đi ra người, từ kia trong hố sâu, bò lên.

"Tốt tốt tốt!"

Cầm đầu tên kia hung ác đại thẩm, nhìn xem bảo hộ ở tiểu nữ hài trước mặt Thẩm Thanh Thanh, không khỏi cắn chặt răng, luôn mồm khen hay.

"Tốt tên tiểu súc sinh nhà ngươi! Nhỏ Bạch Nhãn Lang! Vong ân phụ nghĩa đồ chơi! Thật sự là cánh cứng cáp rồi, vậy mà tìm người đến đánh ta? !"

"Ngươi quên những năm gần đây, là ai cho ngươi cơm ăn, là ai cho ngươi chỗ ở sao! ?"

Nàng xé rách lấy cái cuống họng, thấp giọng rống giận.

Tựa như là một con xù lông lên, lại bởi vì trượt chân rơi xuống vách núi, mà tức giận không thôi, phá lệ chật vật lại lộ ra rất là hung tàn cọp cái.

Nhìn xem nàng kia ngang ngược hung tàn bộ dáng, tiểu nữ hài không tự chủ được run một cái thân thể, cũng không thụ khống chế hướng sau lưng Thẩm Thanh Thanh rụt rụt.

Thẩm Thanh Thanh gặp đây.

Lửa giận trong lòng, liền cũng là không khỏi đốt càng thêm thịnh vượng. . .

Cũng liền đang lúc nàng muốn động thủ, trực tiếp đưa mấy người này đi gặp Thượng Đế thời điểm, kia hướng phía sau nàng trốn tiểu nữ hài bỗng nhiên lại run rẩy đứng dậy.

Phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Cho dù, nàng cảm nhận được rất là sợ hãi.

Nhưng, vì không liên lụy Thẩm Thanh Thanh, không cho Thẩm Thanh Thanh bởi vì nàng, mà trêu chọc phải người trước mắt.

Cưỡng chế lấy đáy lòng sợ hãi, nàng quất lấy thân thể, mang theo tiếng khóc nức nở, rất là khiếp đảm nhỏ giọng, tới thương lượng: "Nương. . Nương. . ."

"Ta, ta đem Tiên thạch. . Đều. . Đều cho ngươi. ."

"Ngươi. . Ngươi thả qua đại tỷ tỷ có được hay không?"

"Cái này cái này. Không liên quan đại tỷ tỷ sự tình!"

Kia đại thẩm nghe vậy, không biết là nghe được cái gì, trên mặt hỏa khí không giảm trái lại còn tăng.

Sau đó, trên mặt nàng nổi gân xanh, bỗng nhiên tiếng nổ: "Im ngay!"

Tiếng rống giận này, đem đến tiểu nữ hài dọa cho tốt kêu to một tiếng!

"Ngươi cái nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, trong mắt ngươi, còn có ta cái này nương sao! ?"

"Hôm nay ngươi dám liên hợp ngoại nhân đến đánh ta!"

"Vậy ngày mai, ngươi há không chính là có thể hô người đến phá hủy toàn bộ Khâu gia trang a! ?"

Nàng ngôn ngữ chi kích động, lại câu câu mang theo tiểu nữ hài có lẽ có tội danh.

Một bộ PUA tiểu nữ hài, để tiểu nữ hài vì thế mà lòng mang tự trách, cảm thấy thua thiệt bộ dáng của nàng.

Không có trải qua gió to sóng lớn gì tiểu nữ hài, rất nhanh thượng sáo.

Không khỏi lâm vào một loại nào đó phức tạp vòng xoáy, bị ngữ khí của nàng dọa cho giây lát liền trắng bệch mặt: "Không! Không phải như vậy!"

Nàng lắc đầu liên tục, khoát tay kháng cự.

Ít có kích động, dám nói chuyện lớn tiếng nàng, lần này không khỏi rống lớn ra.

Nàng còn muốn tiếp tục giải thích.

Nhưng vị kia hung ác đại thẩm, lại là không cho nàng tiếp tục mở miệng cơ hội này.

Chỉ thấy nàng chuyện đột nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt liền đem đến đầu mâu cho chỉ hướng Thẩm Thanh Thanh.

Sắc mặt càng âm trầm, nàng đối Thẩm Thanh Thanh giận dữ hét: "Ngươi tính cây kia cỏ dại! ? Có biết hay không ta đồi mảnh hoa là ai? Dám ở chỗ này động thủ đánh ta? Ngươi lá gan thật lớn a!"

Thẩm Thanh Thanh càng khinh thường lạnh "Sách" cười một tiếng.

Không có đem nàng tôm tép nhãi nhép bộ dáng đem thả ở trong mắt.

Trước đem đến bị tức hô hấp dồn dập, kích động không thôi, còn muốn nói tiếp thứ gì tiểu nữ hài cho cấp tốc kéo ra phía sau, cũng chuyển vận một tia tiên lực đem cho nàng tâm mạch bảo vệ vững vàng.

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh mặt lạnh lấy, chậm rãi nói: "Ta xem như cái nào cây cỏ dại, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết."

"Về phần ngươi là ai? Ta không có biết đến hứng thú!"

"Lá gan của ta luôn luôn đều rất lớn, cho nên hôm nay cứ thế sau này, cô bé này ta đô hộ định!"

"Chỉ cần nàng nguyện ý theo ta đi, ta mặc kệ nàng trước đó cùng các ngươi có quan hệ ra sao, cùng được trao cho nghĩa vụ tồn tại, ta đều sẽ giúp nàng từng cái chặt đứt!"

Bá đạo chi khí hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì.

Thẩm Thanh Thanh mỗi chữ mỗi câu, dùng đến để cho người ta không cho cự tuyệt nửa điểm ngữ khí, càng chăm chú lại nghiêm túc nói.

Lấy kia đại thẩm cầm đầu mấy người, không một không đều bị Thẩm Thanh Thanh bày ra khí thế bị dọa cho phát sợ. . .

Không khỏi nhất thời câm ngữ.

Thẩm Thanh Thanh đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng tiểu nữ hài, tiểu nữ hài cũng đồng dạng bị nàng cho chấn kinh. . .

Trong mắt của nàng lệ quang không ngừng lấp lóe, lượn quanh, giống như bao hàm có tinh hà ở trong đó.

Giờ khắc này tiểu nữ hài, chỉ cảm thấy trong lòng dị thường ấm áp.

Bởi vì. . .

Đây là nàng, tại kế cha mình sau khi chết, lần thứ nhất tại này nhân gian cảm nhận được ấm áp. . ..