Chương 901: Lại gặp

Chương 901: Lại gặp

"Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Nhìn xem hai mắt đẫm lệ, trên mặt viết đầy cảm động tiểu nữ hài, Thẩm Thanh Thanh cực kì nhu hòa nhẹ giọng hỏi.

Nàng cho tiểu nữ hài lựa chọn.

Lại vô luận như thế nào, nàng đều biểu thị tôn trọng.

Chỉ cần cô bé này hôm nay gật xuống đầu.

Như vậy nàng Thẩm Thanh Thanh liền liền dám cam đoan!

Từ nay về sau, thiên hạ này!

Rốt cuộc không ai dám khi dễ nàng!

Cho dù là trời xanh đến rồi!

Cũng không được!

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh mặt, tiểu nữ hài kia tràn đầy vẻ lo lắng trên mặt, không khỏi nhiều hơn rất nhiều sáng ngời, kia tượng trưng cho vô số hướng tới.

Điểm ấy Thẩm Thanh Thanh có thể nhìn ra được.

Bởi vì tại trên mặt của nàng, cơ hồ là không có viết lên nửa điểm do dự.

Nàng biết, trước mắt vị này tiểu nữ hài trong lòng chỗ sâu nhất, là phi thường phi thường muốn theo mình đi, thoát khỏi hiện trạng.

Nhưng

Để nàng cảm thấy rất là nghi ngờ là.

Đều đã dạng này, tiểu nữ hài nhưng vẫn là chậm chạp đều không có điểm phía dưới tới.

Đối với tiểu nữ hài tới nói.

Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, tựa như là một vòng tràn đầy cứu rỗi chi đạo hi vọng ánh rạng đông, đem cho nàng âm u, không có nửa điểm hi vọng tồn tại nhân sinh cho đường đường chiếu sáng.

Để nàng đối tương lai tốt đẹp, lại lần nữa sinh ra hi vọng.

Đặc biệt là đang nghe, nhân sinh của mình, có thể tự mình làm lựa chọn thời điểm. . .

Một khắc này.

Đừng đề cập tươi đẹp đến mức nào.

Kia là tất cả ngôn ngữ cũng không thể thuyết minh, không thể viết ra.

Bất quá. . .

Nàng tóm lại, vẫn là có thuộc về mình nỗi khổ tâm trong lòng, cùng gông xiềng trong người. . .

"Tạ. . Đa tạ tỷ tỷ. . ."

Nàng yếu ớt cùng Thẩm Thanh Thanh nói một tiếng cám ơn.

Sau đó rất nhanh cúi đầu đến, trong mắt hiển thị rõ thất lạc.

Thẩm Thanh Thanh minh bạch.

Tiểu nữ hài đây là cự tuyệt chính mình.

Đây là nàng lần thứ nhất bị người cự tuyệt.

Cũng là lần thứ nhất gặp được loại này 'Trong lòng rõ ràng rất muốn, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là nhịn được ý nghĩ này' tình huống.

Cái này không khỏi, để nó khóa gấp lông mày, trong lòng cảm nhận được vạn phần nghi hoặc. . .

Rõ ràng là muốn theo mình đi.

Nhưng tại sao muốn cự tuyệt đâu! ?

Tiếp tục lưu lại chỗ này chịu khổ?

Chịu đựng loại này không phải người đối đãi?

"Vì cái gì?"

Mặc dù nói tôn trọng tiểu nữ hài lựa chọn, nhưng là Thẩm Thanh Thanh cuối cùng vẫn không chịu nổi hiếu kì, mở miệng hỏi thăm.

Tiểu nữ hài không nói gì.

Chỉ là cúi đầu. . .

Phảng phất có được cái gì không thể nói nỗi khổ tâm. . .

Đối với cái này. . .

Thẩm Thanh Thanh càng bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, nội tâm cũng là cảm nhận được vô cùng phức tạp. . .

Nàng là thật rất muốn giết trước mắt mấy người này, để tiết phẫn.

Nhưng

Làm sao bên người có tiểu nữ hài tại, nàng không có chỗ xuống tay a!

Lại lại thêm, cô bé này vui lòng xưng nàng là nương. . . Còn không chịu cùng mình đi. . .

Ngươi nói, trước mặt loại tình huống này, nàng còn có thể làm sao đâu?

Không có biện pháp a!

Cứu người, có thể, ra ngoài đạo đức, cái này không có gì không tốt.

Nhưng là. . .

Ngươi muốn để nàng Thẩm Thanh Thanh đang cứu người về sau, tại ngay trước mặt, giết nàng nuôi nương, cái này thích hợp sao?

Cái này không thích hợp a!

Nếu là nàng hận kia nuôi nương còn dễ nói một điểm.

Nhưng mấu chốt là, nàng không hận a!

Từ đầu đến cuối.

Thẩm Thanh Thanh cũng không có từ tiểu nữ hài trong mắt, trên thân, thấy qua nửa điểm đối với vị này hung ác đại thẩm hận ý.

Có, vẻn vẹn chỉ là nhất là mộc mạc sợ hãi, cùng sợ hãi mà thôi.

Đây là Thẩm Thanh Thanh nhất là cảm giác đến nghi ngờ một cái điểm.

Nàng quả thực là không biết, trước mắt cái này cái gọi là nuôi nương, đến cùng cho người ta rót cái dạng gì, nhãn hiệu gì thuốc mê.

Hậu kình mạnh như vậy.

Có thể làm cho nàng bị như vậy khi dễ, nhục nhã, chèn ép, cũng sẽ không đối tạo áp lực người sinh ra nửa điểm hận ý tới.

Không nghĩ ra, cũng không có cách nào có thể lý giải đến Thẩm Thanh Thanh, liền cũng chỉ có thể căn cứ tiểu nữ hài lựa chọn, mà tôn trọng vận mệnh của nàng. . .

"Tính ngươi còn thức thời!"

Tại nhìn thấy tiểu nữ hài đem đến Thẩm Thanh Thanh cho cự tuyệt rơi sau.

Vị kia hung ác đại thẩm, càng đắc ý giơ lên nàng kia bốn tầng đều không giấu được cái cằm, cực kỳ đắc ý hừ nhẹ một câu.

Sau đó, tầm mắt của nàng trực tiếp vượt qua Thẩm Thanh Thanh, dùng rất có uy hiếp ngữ khí, đối cô bé kia đe dọa: "Ngươi nếu là đi, nhi tử ta làm sao bây giờ? Hắn hàng năm cũng còn phải cần dựa vào máu của ngươi đến nuôi đâu!"

"Muốn trách, thì trách ngươi kia cha chết đi!"

"Nếu không phải hắn nhất định phải tại trước khi chết, cấy ghép nhi tử ta xương cốt tới cứu ngươi, nhi tử ta cũng sẽ biến thành cái dạng này sao? Ngươi cũng sẽ không như vậy!"

"Ngươi bây giờ là tốt rồi! Nhưng ngươi cũng không thể quên ta nhi tử a? Cũng là bởi vì ngươi chiếm cứ rơi mất xương cốt của hắn, mới có thể dẫn đến hắn tiên thiên khí huyết không đủ, cho dù là hiện tại một lần nữa cấy ghép trở về, cũng phải cần dựa vào máu của ngươi tới làm lấy kéo dài tính mạng bổ sung!"

"Nhi tử ta chỉ cần một ngày dạng này, ngươi mục nhan đồng đời này! Cũng đừng nghĩ dù có được tự do! !"

Như tê tâm liệt phế rống giận, kia đại thẩm liền như là là một con ở vào tại nổi giận giai đoạn cọp cái, phảng phất muốn đem chìm ở trong lòng nhiều năm oán khí, cho một khi liền bạo phát đi ra.

Tiểu nữ hài nghe vậy, lập tức liền bị dọa không biết làm sao, trên mặt thần sắc cũng là không khỏi trở nên vô cùng trắng bạch.

Nàng từ cảm giác vô cùng xấu hổ, lại tự trách vạn phần cúi đầu.

Mà Thẩm Thanh Thanh thì là từ cái này đại thẩm mở miệng về sau, vẫn tại khóa chặt lông mày.

Nghe được lời nói, không biết sao.

Trong lòng của nàng a! Là càng nghe càng cảm thấy không đúng vị. . .

Nhưng. . Cụ thể là nơi nào không đúng vị. . .

Nàng lại không nói ra được. . .

Nàng cảm thấy, trong này khẳng định là có nhiều bí ẩn ở, sự tình cũng tuyệt đối không phải là giống kia đại thẩm nói tới như vậy, toàn bộ đều là tiểu nữ hài một người sai lầm.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh cảm thấy vô cùng mờ mịt, không biết nên bắt đầu từ đâu thời điểm.

Một đạo làm cho nàng rất là thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên vang lên: "Đều đã đã nhiều năm trôi qua như vậy, Khâu gia còn không có nghĩ tới muốn từ bỏ sao?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm.

Liền như là giống như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lập tức liền đem đến Thẩm Thanh Thanh mờ mịt, không có đầu mối suy nghĩ đốt sáng lên.

Mà tên kia đại thẩm nghe vậy, sắc mặt thì là không khỏi biến đổi.

Trở nên vô cùng khó coi.

Phảng phất bị người đâm trúng cái nào đó không thể đụng vào đau nhức điểm.

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, thì là hoàn toàn không lấy để ý tới.

Thời khắc này nàng, trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

'Khoét xương' cùng 'Thay máu' hai cái này từ, giao thoa lấp lóe.

Lộ ngưng vô cùng nặng thần sắc nàng, lúc này không cho tiểu nữ hài bất kỳ phản ứng nào cơ hội, trực tiếp ngồi xuống lúc thân thể kéo tiểu nữ hài tay đến, cũng đưa vào tiên lực, lần nữa đối tiểu nữ hài mạch lạc, thân thể tiến hành kiểm tra. . .

Nàng thậm chí đều không có trước tiên đi xem kia người nói chuyện là ai.

"Lục ngu!"

Một đạo tràn đầy cảnh cáo ý vị nghiến răng âm thanh, từ cái này đồi mảnh hoa trong miệng phun ra mà ra!

Nàng trực câu câu hướng phía kia âm thanh nguyên phương hướng ngóng nhìn, trong mắt như có hỏa diễm muốn từ đó phun trào.

Người đến, liền chính là tại trước đây không lâu, tới Thẩm Thanh Thanh có chạm qua mặt Lục gia đại tiểu thư, lục ngu.

Lục ngu cười khẽ, không thèm đếm xỉa đến đồi mảnh mắt mờ thần, nện bước đoan trang bước liên tục, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí, chậm rãi đi đến.

"Thẩm cô nương, chúng ta lại gặp mặt.".