Chương 902: Tốt một cái! ! !

Chương 902: Tốt một cái! ! !

Thẩm Thanh Thanh thời khắc này lực chú ý, cũng không có tại trên người nàng.

Bởi vậy nghe được nàng vấn an, nhẹ gật gật đầu lấy đó đáp lại về sau, liền không có đoạn dưới.

Lục ngu đối với cái này, thì là không nói gì thêm.

Trên mặt cũng không có biểu lộ ra cái gì bất mãn, hoặc là khó chịu cảm xúc tới.

Có, vẻn vẹn chỉ là bất đắc dĩ mà thôi.

Nàng khẽ lắc đầu, cũng cảm thấy rất là thở dài bất đắc dĩ một ngụm im ắng khí.

Một bộ có thể lý giải Thẩm Thanh Thanh bộ dáng, quả thực là để cho người ta cảm thấy có chút không nghĩ ra.

Kỳ thật trong lòng của nàng, là minh bạch, cũng biết Thẩm Thanh Thanh là vì cái gì không muốn để ý chính mình. . .

Không ai sẽ vui lòng đi để ý tới một cái, đối với mình ôm lấy không thuần mục đích người.

Mà lại nói lời nói thật, nàng kỳ thật cũng là không muốn dạng này, dùng mình mặt nóng đi thiếp một trương mông lạnh. . .

Nhưng

Ai kêu nàng có thuộc về mình, lại không đến không dạng này đi làm lý do cùng nỗi khổ tâm đâu?

Tiết chương, Xích Dương Sơn Thiếu chủ.

Sớm đi thời điểm, bởi vì muốn cho mình khi hắn thị nữ cùng làm ấm giường nha hoàn, chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày, không tiếc vận dụng phía sau mình thế lực đến cho Lục gia tạo áp lực, từ đó không để cho nàng đến không lập xuống một cái, nàng căn bản là không thắng được đổ ước. . .

Hiện tại Tiết chương chết rồi. . .

Nàng nên, hẳn là vui vẻ hơn mới đúng. . .

Nhưng. . . Mấu chốt liền mấu chốt tại, cái này kẻ giết người, là tới từ vạn liên Thần tộc Thẩm Thanh Thanh a!

Có vạn liên Thần tộc như vậy một tôn quái vật khổng lồ tồn tại, cho hắn Xích Dương Sơn ba trăm cái lá gan, cũng không dám tới cửa tìm Thẩm Thanh Thanh hỏi tội đi a!

Nếu là khác, tới Xích Dương Sơn không kém nhiều thế lực người giết Tiết chương cái kia còn tốt, tối thiểu có thể cho Xích Dương Sơn một cái phát tiết hỏa khí lý do.

Nhưng bây giờ. . .

Ai

Hiện tại không có phát tiết lửa giận đường tắt cùng biện pháp Xích Dương Sơn, nói không đem đầu mâu cho nhắm ngay Lục gia, tìm nàng, tìm Lục gia phiền phức, vậy cũng là giả.

Ở trong lòng trùng điệp than ra một hơi, nghĩ đến những thứ này, lục ngu trong lòng, có thể nói không phải bực bội tới cực điểm.

Hận không thể hiện tại liền đập đầu chết tới muốn thoải mái chút.

Thu hồi trong đầu không ngừng tránh bốc lên mà ra phức tạp ý nghĩ, lục ngu nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh, trong mắt ánh mắt phức tạp vô cùng. . .

Bởi vì hiện tại dưới mắt duy nhất, có thể bảo vệ nàng cùng Lục gia, để Lục gia miễn bị, trở thành Xích Dương Sơn phát tiết miệng biện pháp duy nhất, chính là cầu Thẩm Thanh Thanh hỗ trợ.

Nhưng là phải dùng cái gì đến mời người hỗ trợ, đây đối với nàng tới nói là cái chỗ khó.

Bởi vì nàng không biết Thẩm Thanh Thanh, cùng người cũng chưa từng có gặp nhau. . .

Thậm chí ngay cả nghe đều là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Có thể nghĩ, nếu là không có gì đặc thù chuyện, người ta là căn bản liền sẽ không thưởng ngươi cái mặt này!

Lúc trước thấy lần thứ nhất gặp mặt, nàng cảm thấy là cái rất không tệ hiến ứng cần điểm vào. . .

Nhưng làm sao Thẩm Thanh Thanh bản thân lấy ra Tiên tinh, nó giá cả liền phi phàm a!

Nàng lúc ấy đều muốn hỏng mất.

Bất quá cũng may chính là. . .

Thượng thiên tựa hồ cũng không muốn vứt bỏ nàng.

Tại đóng lại một đạo phiến cửa sổ đồng thời, lại cho nàng một lần nữa khác mở lên 'Tiểu nữ hài' cái này một cánh cửa tới.

Đặc biệt là khi nàng nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh đối tiểu nữ hài thân thế, tao ngộ cảm thấy rất có hứng thú thời điểm, nàng đều sắp vui vẻ tại chỗ nhảy dựng lên.

Ngay lúc đó nàng, liền muốn gọn gàng dứt khoát mở miệng trực tiếp cùng Thẩm Thanh Thanh êm tai tâm tình.

Bất quá cũng may chính là, nghĩ trước kiểm tra, thăm dò một chút Thẩm Thanh Thanh đối với chuyện này là cái gì thái độ cùng tính nết, tỉnh tự mình đa tình, rơi xuống hố sâu nàng, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Nàng lo lắng, kích động của mình cùng đột nhiên vô lý, sẽ để cho đến Thẩm Thanh Thanh cho mình đánh lên một cái 'Đáng ghét' nhãn hiệu.

Đem vốn cũng không kiểu gì quan hệ cho làm cương.

Nghĩ như vậy, lục ngu liền cũng là một lần nữa nhặt lên lòng tin tới.

Nhìn xem đối với mình mặt lộ vẻ ra bất thiện, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra sát ý đồi cẩn thận, lục ngu cực kì khinh thường cười một tiếng.

Nàng cũng không có đem đồi tỉ mỉ uy hiếp đem thả ở trong mắt.

Khâu gia tại cái này Thiên Minh Trấn bên trong, mặc dù một mực đứng hàng đệ nhất gia tộc vị trí, khắp nơi đều tại đè ép nàng chỗ Lục gia một đầu, nhưng Lục gia thực lực cũng không thể so với bọn hắn yếu hơn bao nhiêu.

So với không đắc tội, để Lục gia triệt để lưu lạc trở thành Xích Dương Sơn phát tiết miệng, lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh. . .

Chẳng bằng trực tiếp tới cái này Khâu gia vạch mặt, nhờ vào đó leo lên Thẩm Thanh Thanh thuyền tới muốn tốt chút.

Dù sao hai nhà quan hệ, vốn là ở vào tại một cái nước sôi lửa bỏng vi diệu trạng thái bên trong.

Vạch mặt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Cho dù cuối cùng không thể leo lên Thẩm Thanh Thanh chiếc thuyền này, Khâu gia cũng sẽ không đối đến bọn hắn Lục gia tạo thành lớn bao nhiêu đả kích, cùng tổn thương.

Cái lựa chọn này, lợi nhiều hơn hại!

Mà lại, cũng là lục ngu hiện tại đủ khả năng nghĩ tới, cùng Thẩm Thanh Thanh đáp lên quan hệ một biện pháp cuối cùng.

"Lục ngu! Cho ngươi thời gian, mau cút! Không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn! Huống hồ đây là chúng ta Khâu gia việc nhà, cùng ngươi một ngoại nhân có gì liên quan! ?"

Không biết có phải hay không là bởi vì chính mình chột dạ nguyên nhân, lục ngu đột nhiên xuất hiện, tại trong lúc vô hình đưa cho đồi cẩn thận rất lớn áp lực.

Đặc biệt là tại nhìn thấy lục ngu đối Thẩm Thanh Thanh thái độ chi tôn kính thời điểm.

Cái này không khỏi, làm cho nàng bắt đầu trở nên khẩn trương lên.

Lục ngu cười lạnh: "Ta là người ngoài điểm ấy không tệ, nhưng là ngươi nói, đây là ngươi Khâu gia việc nhà?"

"Vậy ta thử hỏi, nàng mục nhan đồng, khi nào đổi tính đồi?"

Oanh

Lục ngu cường ngạnh, không có nửa điểm nhượng bộ, giống như là một đạo kinh lôi, tại đồi tỉ mỉ trong đầu đột nhiên nổ vang.

Nàng thân hình không khỏi run lên.

Nhìn về phía lục ngu ánh mắt bên trong, cũng là tràn đầy kiêng kị.

Nàng cũng không phải là cái kẻ ngu.

Từ lục ngu cường ngạnh thái độ bên trong, nàng liền liền có thể nghe được, lục ngu là thật muốn cùng nàng đối nghịch.

Mà nàng sở dĩ có thể như vậy đi làm nguyên nhân, cũng không khó có thể nhìn ra, là bởi vì Thẩm Thanh Thanh mà lên. . .

Thẩm Thanh Thanh thân phận. . .

Nhất định rất rất lớn!

Lại lớn đến, ngay cả lục ngu không tiếc vì cùng Khâu gia vạch mặt, cũng muốn đi lấy lòng trình độ!

Nghĩ như vậy.

Hồi tưởng lại lúc trước, đối Thẩm Thanh Thanh nói tới những cái kia ngôn luận.

Đồi cẩn thận liền không khỏi bởi vì cảm thấy sợ hãi, mà nuốt xuống một ngụm rất cảm thấy chua xót nước bọt.

"Nhanh! Mau trở về cho ta biết ca theo cha ta, đồi. . Khâu gia lúc này, có. . . Có đại phiền toái! !" Còn còn có một tia lý trí nàng, vội vàng hướng lấy bên cạnh đứng đấy đại hán vạm vỡ phân phó nói.

Gặp nàng như vậy nghiêm túc, kia đại hán vạm vỡ cũng là không dám nói thêm cái gì, lúc này liền liền vội vàng hoảng, hướng phía nơi nào đó đuổi đến đi. . .

Đối với cái này, lục ngu cũng là không có ngăn đón.

Cũng liền tại hai người âm thầm giao phong thời khắc, vì tiểu nữ hài kiểm tra xong mạch lạc thân thể Thẩm Thanh Thanh, cũng là mặt buồn rầu, mang theo đầy người hàn ý, chậm rãi đứng lên tới.

Vượt qua đứng ở trước mặt lục ngu, nàng trực diện đồi mảnh hoa, trong mắt hàn ý không ngừng bắn ra: "Tốt một cái khoét xương! Tốt một cái thay máu!"

"Tốt một cái huyết mạch giá tiếp!"

"Ngươi làm thật!"

"Là cái dễ nuôi mẫu a! !"

Thẩm Thanh Thanh từng chữ đều cắn rất nặng rất nặng. . .

Trên người hàn ý cũng là không cầm được đều bộc phát, trên người băng chi pháp tắc trong nháy mắt phóng thích, tràn ngập ra, trong khoảnh khắc, liền liền đem đến chung quanh toàn bộ không gian đều cho đều bao phủ.

Đầy trời băng sương, như chuôi chuôi lưỡi dao, từ bên trên rơi xuống chém xuống!.