Chương 903: Phong trần chuyện cũ

Chương 903: Phong trần chuyện cũ

Khâu Tế Hoa trong nháy mắt bị dọa trắng bạch mặt.

Nhìn xem nhẹ nhàng rớt xuống băng sương, trong mắt của nàng hiển thị rõ kiêng kị.

Một mặt mờ mịt tiểu nữ hài nhìn thấy như thế tình trạng, thì là không khỏi cảm thấy rất là hoang mang ngưng ngưng lông mày: "Sao. . . Sao rồi?"

Nàng rất là mẫn cảm đã nhận ra Thẩm Thanh Thanh cảm xúc, cùng không khí chung quanh không đúng.

Cùng

Thẩm Thanh Thanh nói tới, câu kia tràn đầy ý trào phúng lời nói.

Đối với nàng nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh cũng không có lập tức cho nàng trả lời. .

Ngược lại là cực kì lạnh lùng nhìn xem Khâu Tế Hoa, muốn nhìn một chút nàng muốn thế nào giải thích thế nào!

Gặp Thẩm Thanh Thanh không để ý tới mình.

Cô bé kia liền cũng là không khỏi theo bản năng, hướng phía kia Khâu Tế Hoa nhìn sang.

Hỏi thăm ánh mắt, nàng nhẹ giọng la lên: "Nương. . ."

Khâu Tế Hoa tựa như không có nghe thấy, không có cho tiểu nữ hài nửa cái ánh mắt đáp lại.

Thời khắc này nàng, tựa như đã mất đi dây thanh câm điếc, triệt để câm ngữ.

Nàng đến cùng là không thể dám mở miệng nói chuyện.

Mà Thẩm Thanh Thanh kiên nhẫn, cũng là rất triệt để bị nàng cho hao tổn không còn chút nào.

"Nàng không phải mẹ của ngươi." Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi, lạnh lấy cái mặt, như vậy đối tiểu nữ hài trả lời: "Càng không xứng bị ngươi xưng là nương!"

Thẩm Thanh Thanh không muốn đả thương cô bé này tâm.

Nhưng nàng càng không muốn để cái này vô tội, song thân mất sạch tiểu nữ hài gánh lấy cái kia vốn là không nên thuộc về nàng vận mệnh!

Cùng

Vì nàng những năm gần đây, chỗ gặp phải hết thảy bất công, đòi hỏi cái thuyết pháp cùng công đạo!

Như đây chỉ là một kiện bình thường vô cùng, lại phổ biến bất quá khi nhục sự kiện.

Nàng Thẩm Thanh Thanh có lẽ sẽ lựa chọn cười một tiếng mà qua, tôn trọng người nàng vận mệnh, hoặc là có thể đơn giản giúp một chút liền giúp một chút, về phần kết quả như thế nào, nàng liền không làm cân nhắc, sẽ không đi làm quá nhiều can thiệp, tự chuốc nhục nhã.

Nhưng

Rất đáng tiếc là, nàng lần này gặp phải sự kiện cũng không phải là phổ thông ức hiếp sự kiện!

Mà là một kiện cực kỳ bi thảm!

Nhân thần cộng phẫn sự tình!

Lúc trước, nàng tại lần thứ nhất tới tiểu nữ hài gặp mặt, tiểu nữ hài ở trước mặt nàng bởi vì khẩn trương mà cảm thấy hít thở không thông thời điểm, nàng liền có nguyên nhân vì ra ngoài hảo tâm cho tiểu nữ hài đã kiểm tra một lần thân thể.

Ngay lúc đó nàng, cũng không có kiểm tra rất cẩn thận, chỉ là đại khái giúp sơ thông một chút kinh mạch, bảo vệ tính mệnh mà thôi, cũng không có xâm nhập phỏng đoán quá nhiều.

Có khả năng dò xét đến, cũng đơn giản cũng chỉ có hai loại.

Giống nhau là thân thể hư nhược, một kiểu khác thì là Tiên Thiên chi khí không đủ.

Không có đạp vào tiên đồ phàm nhân.

Trên cơ bản đều chạy không thoát hai thứ này 'Thiếu hụt' buộc chặt.

Cho nên lúc đó Thẩm Thanh Thanh, cũng không có vì vậy mà nhạy cảm.

Nhưng bây giờ, biết được tiểu nữ hài thân phận chân thật nhưng thật ra là tu sĩ về sau, lại từ Khâu Tế Hoa trong miệng nghe được 'Khoét xương' 'Thay máu' hai từ nàng, mới bắt đầu chậm rãi sinh nghi tới.

Tiểu nữ hài thân phận, nếu là tu sĩ về sau, như vậy thể nội liền sẽ làm sẽ còn có 'Đạo cốt' tồn tại!

Điểm ấy là không thể nghi ngờ!

Nhưng là để Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất kỳ quái chính là, nàng cũng không có tại tiểu nữ hài thể nội phát hiện có 'Đạo cốt' tồn tại.

Ngược lại là cái thực sự phàm nhân!

Mà đây đối với tu sĩ về sau thân phận, căn bản chính là không phù hợp lẽ thường, siêu thoát quy tắc hạn chế ở ngoài!

Là một kiện căn bản cũng không có thể tồn tại, thiên địa cũng không thể dung nạp xuống sự tình!

Bởi vậy, mang theo trong lòng thêm ra tới lo nghĩ, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền liền một lần nữa đối tiểu nữ hài thân thể tiến hành lại một lần phúc tra.

Mà cái này phúc tra ra kết quả. . .

Thì là ý vị sâu xa, chỉ cảm thấy trong lòng có vô tận hỏa khí đang sôi trào, tức giận tăng gấp bội!

Tiểu nữ hài thể chất sở dĩ sẽ biểu hiện kém như vậy, Tiên Thiên chi khí sở dĩ sẽ biểu hiện không đủ, dẫn đến Thẩm Thanh Thanh ngộ nhận là nàng là cái phàm nhân nguyên nhân.

Liền cũng là bởi vì trong cơ thể nàng 'Đạo cốt' cùng 'Huyết mạch' đều đồng đều xuất hiện khác biệt trình độ vấn đề!

Thay lời khác, đơn giản điểm tới nói. . .

Chính là bị người, dùng cực kỳ ác độc phương pháp cùng thủ đoạn, tiến hành qua đổi chỗ!

Mà lại!

Cái này còn nhất định phải là tại tiểu nữ hài ở vào 'Tã lót' thời kỳ tình huống dưới tiến hành!

Chỉ vì. . .

Cái này cái gọi là 'Đạo cốt' cùng 'Huyết mạch' nó tốt nhất cấy ghép, giá tiếp thời gian, chính là tại người vừa xuất thế thời điểm. . .

Về phần, đem tiểu nữ hài 'Đạo cốt' cùng 'Huyết mạch' cấy ghép cho ai, Thẩm Thanh Thanh không cần đoán cũng có thể biết.

Đơn giản chính là cho trước mắt vị đại thẩm này nhi tử! !

Bị nhi tử cho thu đi rồi a. . .

'Đạo cốt' cấy ghép, cơ hồ có thể nói là không có nửa điểm phong hiểm tồn tại, trừ phi cấy ghép người bản thân không có cách nào khống chế, chưởng khống lấy 'Đạo cốt' lực lượng!

Nhưng là 'Huyết mạch' cấy ghép, nhưng là khác rồi. . .

'Huyết mạch' nó là cần thông qua rất dài, thời gian rất dài đến tẩm bổ, mới có thể triệt để tới cấy ghép người dung hợp lại cùng nhau!

Nếu là cường đại huyết mạch, đến lúc khi tối hậu trọng yếu, nói không chừng còn phải cần tự tay chém bị cấy ghép người, để mà chứng thiên tài đi!

Tiểu nữ hài tựa hồ, là nghe hiểu Thẩm Thanh Thanh trong lời nói mong muốn biểu đạt ý tứ, không khỏi, nàng đột nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Gặp như vậy, còn muốn nói tiếp cái gì Thẩm Thanh Thanh, cũng là không khỏi theo bản năng lâm vào khó xử. . .

Tiểu nữ hài lòng tham yếu ớt, điểm ấy nàng có thể nhìn ra được.

Mà nàng chỗ sẽ phải nói ra được tin tức này, mang đến đả kích, đối với tiểu nữ hài mà nói, có thể nói là rất có có hủy diệt tính. . .

Nàng không biết tiểu nữ hài có thể hay không chịu được.

Bất quá rất nhanh. . .

Thẩm Thanh Thanh liền liền không do dự.

Bởi vì thế giới này nó vốn là cực kỳ tàn khốc, không thể tại tàn khốc bên trong trổ hết tài năng, như vậy liền cũng chỉ có thể lưu lạc trở thành ức vạn đá đặt chân một cái, mặc người giẫm đạp.

Đứng ở một bên lục ngu, đã nhìn ra Thẩm Thanh Thanh nhất thời khó xử, nhìn rõ đến Thẩm Thanh Thanh tâm tư nàng, lúc này cũng là không có nửa điểm do dự chủ động đứng dậy.

Lục ngu chủ động lựa chọn đương kia phụ trách vạch trần chân tướng người xấu, đồng thời cũng là vì, có thể mượn cơ hội này lấy lòng Thẩm Thanh Thanh: "Thẩm cô nương nói không sai."

Lục ngu ngước mắt, hướng phía sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới viết đầy không được tự nhiên Khâu Tế Hoa nhìn lại: "Nàng Khâu Tế Hoa, cùng sau lưng Khâu gia, đúng là không xứng làm mẹ của ngươi. . ."

Theo lục ngu mở miệng, kia phong trần trong lòng mọi người nhiều năm đều không tiếp tục bị nâng lên, tiểu nữ hài không biết chuyện cũ, cũng bắt đầu bị tiết lộ ra.

"Năm năm trước, quá Âm Cốt xuất thế, mây an thư viện trên trời rơi xuống dị tượng!"

"Sau đó, tại dị tượng tiếp tục giáng lâm một đêm kia, mây an thư viện đột nhiên thảm tao đến một cỗ không hiểu thế lực tập kích, toàn viện trên dưới hơn ba ngàn tên tu sĩ, còn có thân là viện trưởng mục gắn ở trong vòng một đêm, đồng đều toàn bộ chiến tử, không một người sống!"

"Bất quá. . ."

Lục ngu hơi dừng lại, nhìn về phía Khâu Tế Hoa ánh mắt bên trong, tràn đầy không thể giải thích vi diệu.

Nàng muốn nhìn một chút giờ phút này, nghe nói đến những này Khâu Tế Hoa, sẽ hiển lộ ra cỡ nào biểu lộ tới. . .

Khâu Tế Hoa phản ứng, tại dự liệu của nàng bên trong.

Thời khắc này Khâu Tế Hoa, sắc mặt âm trầm như nước, đôi môi đóng chặt, bên trong răng thì là cuồng rung động không ngừng.

Mắt trần có thể thấy bối rối.

Lục ngu hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Bất quá thân là mây an thư viện ít viện chủ, quá Âm Cốt người sở hữu, cũng rất là ly kỳ tại Khâu gia bên trong may mắn còn sống sót xuống dưới. . ."

"Cũng rất là thần kỳ, bị mất đi được quá Âm Cốt. . ."

"Sau đó đồng niên thứ tám nguyệt, Khâu gia trên không chợt hiện dị tượng, dị tượng tới ngay lúc đó quá Âm Cốt hàng thế không còn hai. . ."

". . .".