Chương 904: Mảnh hoa vụn băng

Chương 904: Mảnh hoa vụn băng

"Ngươi im miệng cho ta! !"

Khâu Tế Hoa nói cho cùng, vẫn là không nhịn được: "Đừng muốn ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, nói hươu nói vượn!"

"Sự thật căn bản cũng không phải là dạng này!"

Nàng giọng nâng cao mà lên, giống một con nổi giận cọp cái.

Lục ngu, liền phảng phất giống như là chạm đến trong nội tâm nàng cái gì đau nhức rễ đồng dạng.

Kích thích nàng.

Vì thế, nàng không tiếc lên tiếng giận dữ mắng mỏ, đem đến lục ngu cắt đứt.

Lục ngu mỉm cười, cũng là nhờ vào đó mà thuận thế ngậm miệng lại.

Mà nàng mong muốn nói lời, kỳ thật đến nơi đây cũng liền vừa vặn nói xong, nói rõ.

Nói thêm gì đi nữa, liền liền muốn tới hôm nay muốn nói chủ thể, có chút thoát ly.

Khâu Tế Hoa đánh gãy.

Bất thiên bất soa, Tạp Cương vừa vặn!

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến Khâu Tế Hoa vô năng cuồng nộ.

Nàng rất lo lắng tiểu nữ hài cảm xúc.

Sợ nàng kia suy nhược tâm linh, cùng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, không có cách nào chịu đựng lấy lớn như vậy sự thật hủy diệt xung kích. . .

Bởi vậy, nàng ánh mắt chưa hề từng có rời đi tiểu nữ hài nửa giây!

Nhưng, để nàng cảm thấy rất là ngoài ý muốn chính là. . .

Thời khắc này tiểu nữ hài, lộ ra rất là yên tĩnh.

Nàng liền cúi đầu, cái gì cũng không nói, phản ứng gì cũng không có. . .

Giống như là một khối gỗ đồng dạng.

Tựa như đối việc này không có cảm giác.

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, mà cảm thấy rất là nghi ngờ thời điểm, thanh thúy nước rơi âm thanh, bỗng nhiên vang lên!

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Liền cũng chỉ thấy đếm mãi không hết nước mắt, giống như là thuỷ triều không ngừng từ tiểu nữ hài trên mặt rơi xuống, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến mặt đất cho nhiễm ẩm ướt.

Nước mắt, cùng nàng trên mặt ô uế trong nháy mắt giao hòa cùng một chỗ, hình thành một mảnh hỗn độn bộ dáng.

Trong thoáng chốc, tiểu nữ hài cảm giác mình bỗng nhiên liền thấy không rõ lắm đường phía trước.

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, toàn vẹn không biết nên như thế nào đi an ủi.

Lục ngu đã đem lời nói, đem nguyên ủy sự tình, đều cho toàn bộ đều nói rất rõ ràng, rất rõ.

Nàng tin tưởng tiểu nữ hài có thể nghe hiểu.

Bởi vì cái này trong chuyện xưa nhân vật chính không phải người khác, chính là năm gần năm tuổi nàng, mây an thư viện ít viện chủ, mục nhan đồng.

Đối mặt loại chuyện này, Thẩm Thanh Thanh kiểu gì cũng sẽ cảm giác được rất khó giải quyết.

Nàng cho rằng, loại này đến từ linh hồn, trong đáy lòng đau xót, là căn bản không có cách nào dùng ngôn ngữ để tiến hành an ủi. . .

Cố nén trong lòng các loại chua xót.

Tiểu nữ hài mục nhan đồng nàng cắn chặt đôi môi, tận lực để cho mình không khóc lên tiếng tới.

Nhưng lệ trên mặt, liền cùng mở áp nước, làm sao muốn ngăn cũng không nổi!

Càng nghĩ dừng, lưu càng nhiều. . .

Cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng khóc đến càng thêm thương tâm, trong mắt nước mắt thật lâu không tiêu tan: "Vì. . Vì cái gì a?"

"Không phải! Căn bản liền sẽ không là như vậy. . ."

"Nương. . . Ngươi. Ngươi không phải, không phải như vậy nói với ta. . ."

"Ngươi nói. Ngươi nói. Ngươi nói toàn bộ đều là bởi vì ta sai, cha, cha mới có thể bị người xấu cho giết chết, là ca ca vì cứu ta. ."

"Ngươi gạt ta! Ngươi gạt ta! Ngươi gạt ta!"

"Ô ô ô. . ."

Bởi vì cảm xúc dâng lên trong lòng, dẫn đến tiểu nữ hài cảm nhận được rất là thống khổ.

Chỗ thuyết minh ngôn ngữ, cũng không khỏi có chút để cho người ta cảm thấy hỗn loạn.

Mặc dù nghe được như lọt vào trong sương mù, không rõ nàng tới Khâu gia, tới cái này Khâu Tế Hoa ở giữa có cái gì đặc thù 'Quan hệ' cùng 'Lừa gạt' cố sự tồn tại.

Nhưng, không khó có thể từ đó nghe được là, vừa mới lục ngu nói tới cố sự phiên bản, là tiểu nữ hài chưa hề từng có nghe nói qua hoàn toàn mới phiên bản. . .

Hai cái hoàn toàn tương phản sự tình, giờ khắc này ở trong lòng của nàng không ngừng va chạm, cũng lẫn nhau làm lấy so sánh.

Nàng không phải cái sẽ không làm rõ sai trái đồ đần.

Cái gì, nàng có thể phân rõ.

Lại một chút liền có thể nhìn ra.

Chỉ là không muốn tin tưởng, nhất thời không có cách nào có thể tiếp nhận hiện thực này thôi. . .

Thẩm Thanh Thanh ngồi xổm người xuống, giúp nàng chà nhẹ lau rơi lệ nước, sau đó đưa nàng ôm vào trong ngực, lấy đó an ủi.

Nàng không phải rất am hiểu dưới loại tình huống này mở miệng nói chuyện, nhưng là nàng từ đáy lòng hi vọng mục nhan đồng có thể kiên cường.

Có thể đi nhìn thẳng, đối mặt cái này hiện thực tàn khốc.

Cũng đem nó chuyển hóa làm động lực, không ngừng đốc xúc mình tiến bộ, để phòng lần sau, lại có dạng này bi kịch phát sinh. . .

Mà bây giờ. . .

Bày ở trước mắt nàng đường, có hai đầu.

Một đầu là như vậy trầm luân, tinh thần sa sút xuống dưới. . .

Một đầu là đi đến báo thù, hướng Khâu gia, cầm lại thuộc về nàng mình hết thảy.

Thẩm Thanh Thanh tôn trọng nàng hết thảy lựa chọn.

"Hiện tại, ta hỏi ngươi một lần nữa, là muốn theo ta đi, vẫn là. . ."

Thẩm Thanh Thanh còn chưa nói xong.

Tiểu nữ hài hai tay liền liền đã không khỏi kéo lên, đem cho nàng lưng cho một mực khóa gấp.

Đối mặt tiểu nữ hài cho ôm đáp lại, Thẩm Thanh Thanh thân thể mềm mại không khỏi sững sờ.

Sau đó rất nhanh, nàng liền phản ứng lại.

Cười xoa nhẹ vò tiểu nữ hài đầu, Thẩm Thanh Thanh cấp tốc kéo tiểu nữ hài tay, đứng dậy.

Ánh mắt âm lãnh, tại Thẩm Thanh Thanh đứng dậy trong nháy mắt, giáng lâm rơi xuống kia tức giận không thôi trên thân Khâu Tế Hoa.

Bị Thẩm Thanh Thanh ánh mắt bị dọa cho phát sợ.

Khâu Tế Hoa một cái lảo đảo suýt nữa không có thể đứng ổn!

Bạch

Một đạo gió nhẹ bỗng nhiên đánh tới.

Không đợi Khâu Tế Hoa đứng vững thân thể, liền đã nhìn thấy đứng ở bên cạnh mấy cái khôi ngô đại hán, tại trong khoảnh khắc đều hóa thành huyết vụ.

Chỉ nghe 'Bành' một tiếng ở bên tai vang lên, như vậy đại nhân lại đột nhiên biến mất.

Ách

Ngây người thời điểm, Khâu Tế Hoa chỉ cảm thấy cổ mình mát lạnh, chợt cảm thấy hô hấp khó khăn.

Bỗng nhiên truyền đến ngạt thở cảm giác, cùng chậm rãi cách mặt đất hai chân, làm cho Khâu Tế Hoa khó thích ứng.

Sắc mặt lập tức liền trở nên trắng bạch.

Khí huyết hoàn toàn không có!

Theo bản năng, hai tay của nàng không khỏi hướng phía chỗ cổ tới gần.

Nhưng vô luận như thế nào cố gắng, đều là không thể đụng chạm đến kia 'Lạnh buốt' mảy may!

Phảng phất có một cỗ giam cầm, kèm theo tại nàng trên tay đồng dạng.

Ý thức hoảng hốt, hai mắt mê ly ở giữa, Thẩm Thanh Thanh thân hình chẳng biết lúc nào, đột nhiên vượt qua mấy mét mà đến, xuất hiện ở trước mặt của nàng, phản chiếu trong mắt của nàng.

Thẩm Thanh Thanh một tay bóp lấy Khâu Tế Hoa cổ, đưa nàng cao cao nâng lên!

Nàng kinh loạn, đứng ở giữa không trung hai chân không tự giác vung vẩy.

Ngươi

"Ngươi muốn. . Làm. . Làm gì! !"

Mơ hồ không rõ thanh âm, trộn lẫn lấy vô tận sợ hãi chậm rãi truyền vang.

Thẩm Thanh Thanh thần sắc hờ hững.

Trong mắt đối với nàng sát ý, làm sao cũng giấu không được!

Ngọc thủ bỗng nhiên một nắm, Thẩm Thanh Thanh trên người băng chi pháp tắc trong nháy mắt lan tràn mà lên, chớp mắt trong nháy mắt liền liền đem đến Khâu Tế Hoa thân thể cho đều bao trùm.

Cạch

Một tiếng thanh thúy vỡ vụn thanh âm, từ Khâu Tế Hoa thể nội đột nhiên vang lên, liền phảng phất giống như là trái tim bị nghiền nát.

Khâu Tế Hoa không khỏi trừng lớn hai mắt, một mặt thống khổ!

Khí tức của nàng, theo thanh âm vang lên, mà dần dần trở nên suy yếu, tại nhanh tới gần biến mất thời điểm, Thẩm Thanh Thanh ngọc thủ đột nhiên buông lỏng. . .

Đã mất đi chèo chống Khâu Tế Hoa trong nháy mắt rơi xuống, thân thể tại tiếp xúc đến mặt đất trong nháy mắt phát ra 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.

Bất quá trong chớp mắt, liền liền hóa thành khắp nơi trên đất khối băng. . ..