Chương 905: Ngươi triều rất ấm

Chương 905: Ngươi triều rất ấm

Rơi vào Thẩm Thanh Thanh trên tay Khâu Tế Hoa, chết rất đơn giản.

Cho dù là ở chung quanh có không ít người mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng không có dẫn phát lên bao lớn rung chuyển tới.

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh thân phận liền còn tại đó.

Lại Khâu gia qua nhiều năm như vậy, đối tiểu nữ hài làm hết thảy, đám người cũng là đều rõ như ban ngày, bực mình chẳng dám nói ra.

Bởi vì quá mức kiêng kị Khâu gia thủ đoạn, liền cũng liền không ai có thể dám đứng ra, vì đó cầm nói cái gì. . .

Bây giờ Thẩm Thanh Thanh tự tay giết chết gia hỏa này, lòng của mọi người bên trong mặc dù cảm nhận được rất là chấn kinh, nhưng càng nhiều, vẫn là cao hứng nhiều một ít.

Dù sao, Khâu Tế Hoa phong bình, trong mắt của mọi người luôn luôn đều rất kém cỏi.

Mà đối với đám người như thế nào nhìn, trong lòng suy nghĩ như thế nào, Thẩm Thanh Thanh kỳ thật cũng không phải là rất để ý.

Duy nhất có thể làm cho cho nàng để ý điểm, là chính mắt thấy được một màn này tiểu nữ hài, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Thẩm Thanh Thanh muốn muốn từ tiểu nữ hài trên mặt, nhìn ra chút gì.

Nhưng tiểu nữ hài biểu hiện trên mặt, từ đầu đến cuối đều không có biểu lộ ra lớn bao nhiêu biến hóa.

Cùng cái cứng ngắc con rối, trên mặt vẫn như cũ là treo ban đầu bộ kia thất lạc, cùng khổ sở bộ dáng.

Thẩm Thanh Thanh không có từ tiểu nữ hài trên mặt, phát hiện, hoặc là nhìn ra có đối với Khâu Tế Hoa không bỏ cùng thương tiếc.

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh rất là tán thành.

Dù sao sở tác sở vi, thật là dẫn tới nhân thần cộng phẫn, thật đáng chết. . .

Nếu như là tại giết chết Khâu Tế Hoa trong quá trình này, Thẩm Thanh Thanh phát hiện tiểu nữ hài có biểu lộ ra không bỏ, hoặc là khác mang theo đặc thù tình cảm biểu lộ, như vậy nàng tất nhiên sẽ một lần nữa cân nhắc tiểu nữ hài đi ở vấn đề.

Mà về phần kia chưa từng có thay đổi qua thất lạc cùng khổ sở, Thẩm Thanh Thanh nghĩ, vậy đại khái có lẽ, cũng là bởi vì nàng bây giờ, đã đối cái gọi là 'Thân nhân' cảm nhận được chết lặng, thất vọng duyên cớ đưa đến đi.

Đắm chìm trong huyễn tưởng thế giới bên trong bé thỏ trắng, cuối cùng vẫn sẽ bị thua tại hiện thực.

Mà hiện thực cũng vừa vặn đã chứng minh, vô luận huyễn tưởng đồ vật đến cỡ nào mỹ hảo, cuối cùng đều sẽ bởi vì không chịu nổi hiện thực va chạm mà trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Đối với Khâu gia cùng Khâu Tế Hoa, tiểu nữ hài trong lòng kỳ thật căn bản cũng không có bao lớn tình cảm.

Chỉ là bởi vì niên kỷ quá nhỏ, lại ra đời không sâu, sợ hãi cô độc, không muốn một người, không có cách nào cùng năng lực đi tiếp nhận cô độc mang tới xung kích cảm giác, mà không thể không đối sinh ra ỷ lại, lấy lòng đặc thù tâm lý thôi.

Cho dù là hôm nay Thẩm Thanh Thanh chưa từng xuất hiện, tiểu nữ hài cũng không có gặp được Thẩm Thanh Thanh cũng không làm nên chuyện gì.

Một ngày nào đó, loại này từ mình huyễn tưởng, hư cấu ra, không thực tế đồ vật, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị hiện thực tàn khốc cho đánh vỡ.

Mà Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, bất quá chỉ là đơn thuần tăng nhanh cái này tiến trình tiến hành thôi.

"Ta hiện tại dẫn ngươi đi cầm lại vốn nên thuộc về ngươi hết thảy, về sau nên định ra lựa chọn ra sao, lựa chọn muốn đi dạng gì đường, đều từ chính ngươi tới làm quyết định."

"Chính như ngay từ đầu ta đối với ngươi lời nói, chính mình sự tình cũng có thể mình tới làm lựa chọn."

Thẩm Thanh Thanh lạnh nhạt, nhẹ nhàng đối tiểu nữ hài nói.

Tiểu nữ hài nghe vậy, thân hình không khỏi run lên.

Tựa hồ là suy nghĩ minh bạch, lại hoặc là đọc hiểu, nghe hiểu Thẩm Thanh Thanh lời nói ý tứ, nàng vội vàng lau sạch sẽ nước mắt trên mặt.

Nặng nề gật đầu, nàng ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định: "Ta. . Ta hiểu được!"

"Tạ tạ đại tỷ tỷ!"

Một viên báo thù hạt giống, tại nhỏ nhắn xinh xắn mà gầy yếu tiểu nhân trong lòng, lặng yên chôn xuống.

Trải qua một phen tẩy lễ sau.

Tiểu nữ hài trong lúc trầm tư, đối với chuyện cũ đủ loại, một lần nữa rất là cẩn thận làm một lần suy nghĩ.

Tại lục ngu giảng thuật mà ra sự thực trên cơ sở, nàng lặp đi lặp lại không ngừng trong đầu ôn lại một lần lại một lần, những năm gần đây Khâu gia cùng Khâu Tế Hoa chỗ đối nàng làm hết thảy.

Những này quá khứ, liền như là giống như là phát ra phim đèn chiếu, một lần lại một lần hiện lên, tốc độ rất nhanh, nhưng lưu lại ấn tượng cũng rất sâu sắc.

Đánh chửi, khi nhục, cùng súc sinh cùng ăn cùng uống cùng ngủ, tước đoạt nàng hết thảy, đang nhớ lại bên trong, tựa hồ cũng đã trở thành một kiện chuyện thường.

Không biết sao.

Theo những này đoạn ngắn từng cái hiện lên, trong nội tâm nàng đối với Khâu gia hận ý, đột nhiên tại một cái nháy mắt, trở nên vô cùng mãnh liệt.

Có lẽ là bởi vì, chính nàng không còn đắm chìm ở mình cấu tạo ra hư giả huyễn tưởng bên trong, tiếp nhận hiện thực nguyên nhân đưa đến đi.

Thời khắc này nàng, tựa hồ cảm nhận được một loại, trước nay chưa từng có qua cảm giác. . .

Có thoải mái, có tiêu tan, càng có giải thoát. . .

Tựa như là một con thoát khỏi nhiều năm trói buộc, cùng lồng giam bên trong chim bay lần thứ nhất ngao du thiên địa.

Giờ khắc này nàng, lần thứ nhất cảm thấy mình là cái có máu có thịt người, mà không phải một đầu tùy ý bị người khi nhục, giẫm đạp, ngay cả gia súc cũng không bằng đồ vật!

Báo thù!

Đây là giờ phút này, trong nội tâm nàng ý niệm duy nhất.

Mặc kệ là vì cha của mình!

Vẫn là vì bởi vì mình mà chiến tử mây an thư viện tất cả mọi người!

Hoặc là vì trùng kiến mây an thư viện!

Nàng mục nhan đồng!

Đều nhất định muốn báo thù! !

Không đơn thuần là vì chính nàng!

Càng là vì cho những cái kia, bởi vì chính mình mà chết đi đám người, đòi hỏi một cái công đạo!

Nếu không. . .

Nàng mục nhan đồng như thế nào, dám lấy bây giờ như vậy nghèo túng, thê thảm bộ dáng đi dưới cửu tuyền gặp mặt bọn hắn?

Tựa hồ là nghĩ rõ ràng, minh xác sau này mục tiêu.

Niên kỷ sáu tuổi mục nhan đồng, tại thời khắc này, tâm tính phát sinh biến hóa cực lớn. . .

Đứng ở một bên lục ngu gặp về sau, cũng là có chỗ phát giác, cũng không cho phép vì nàng biến hóa, mà dâng lên một vòng chấn kinh, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Mục nhan đồng." Nàng không khỏi đối khẽ gọi một tiếng.

Tiểu nữ hài nghe vậy, không khỏi theo bản năng thuận thế ngẩng đầu lên hướng nhìn lại, đây là nàng lần thứ nhất nhìn như vậy lục ngu, trên mặt mặc dù mang theo là một mặt mờ mịt cùng không rõ ràng cho lắm.

Nhưng, tại nhìn thấy lục ngu một khắc này, nàng kia tràn đầy vẻ lo lắng trên mặt, cũng là ít có thêm ra tới một vòng kích động khó có thể dùng lời diễn tả được chi tình.

Rất hiển nhiên, đối với trước mắt vị này lục ngu, nàng là nhận biết. . .

Lục ngu.

Thiên Minh Trấn người Lục gia, tại Thiên Minh Trấn thanh danh rất tốt.

Người mỹ tâm thiện là nàng đại danh từ, đồng thời còn có 'Bồ Tát' hai chữ tiếng khen.

Là tại cái này Thiên Minh Trấn vô số người bên trong, số lượng không nhiều mấy cái, có thể làm cho cho nàng mục nhan đồng cho ấn tượng tốt một trong mấy người.

Bởi vì tại mỗi cái rét lạnh trong đêm đông, lục ngu đều sẽ đại biểu Lục gia, cho nàng, cũng không chỉ là cho nàng, mà là cho bởi vì chiến tranh mà chịu đủ tra tấn, không tiếc bỏ tỉnh, thoát đi đến nơi đây, trôi dạt khắp nơi đám người trình độ nhất định trợ giúp.

Một khắc này đêm đông, nó trở nên không còn băng hàn, bởi vì có đạo sưởi ấm bọn hắn thể xác tinh thần ánh rạng đông, mỗi giờ mỗi khắc không đều tại chiếu sáng lấy thân thể của các nàng  tâm.

"Lục Ngu tỷ tỷ hàng năm tại mùa đông cho ta phát cháo, ta đều nhớ. . ."

Tựa hồ là khơi gợi lên sâu trong đáy lòng ít có ấm áp hồi ức, nhìn xem đoan trang lục ngu, mục nhan đồng không hiểu nhẹ giọng lẩm bẩm.

Lục ngu nghe vậy, không khỏi sững sờ, cảm nhận được rất là ngoài ý muốn. . .

Nhìn về phía trong mắt mục nhan đồng, cũng là tràn đầy không thể tin.

Nàng quả thực là không nghĩ tới, nho nhỏ mục nhan đồng, lại còn sẽ nhớ kỹ những thứ này. . .

Cái này không khỏi làm cho vốn định đối nàng ném ra ngoài cành ô liu, từ đó đảo ngược dựng vào Thẩm Thanh Thanh điều tuyến này lục ngu, bắt đầu trở nên lộ vẻ do dự.

Nàng không muốn để cho Thẩm Thanh Thanh hiểu lầm chính mình.

Cũng không muốn để tiểu nữ hài, đối với mình sinh ra hiểu lầm.

Trong lòng có lo lắng, nàng liền cũng là không khỏi, vô ý thức câm ngữ. . .

Không biết nên nói cái gì cho phải.

...

....