Chương 906: Ngươi mất đi, không chỉ là một cây xương cốt

Chương 906: Ngươi mất đi, không chỉ là một cây xương cốt

Nhìn xem hai người lâm vào giằng co.

Cùng tiểu nữ hài tại trong lúc vô hình, đem lục ngu lời muốn nói cho phá hỏng Thẩm Thanh Thanh, không khỏi cảm thấy rất là bất đắc dĩ bắt đầu lắc đầu nở nụ cười khổ.

Nàng đối với lục ngu ấn tượng cũng không tính quá kém. . .

Không muốn để ý tới, cũng chỉ là đơn thuần cảm thấy, cách làm của nàng là uổng công mà thôi.

Dù sao chân tướng sớm tối đều sẽ bị để lộ.

Mà gặp nàng như vậy sốt ruột, lại thêm hôm nay gây nên, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không tốt lại tiếp tục đem nó cho không nhìn xuống dưới.

Hướng xem nhẹ mà đi, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi nói ra: "Ngươi đi tìm Thủy Dung Thì, cùng Hàn Sô đi."

"Liền nói với bọn hắn, là ta để ngươi tới, bọn hắn sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

Lục ngu nghe vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng.

Vội vàng hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, thần sắc kích động, trong mắt cũng là hiển thị rõ lòng cảm kích.

Thẩm Thanh Thanh nói tới lời nói này, nàng mặc dù nghe không rõ ở trong đó bao hàm dụng tâm nghĩ.

Nhưng đối với Thủy Dung Thì cùng Hàn Sô, nàng lại là nhận biết a!

Đây chính là có được không kém gì Tiết chương xuất thân hai đại yêu nghiệt a!

Nghĩ như vậy, lục ngu trong lòng, liền cũng là thuận theo tự nhiên cho rằng, Thẩm Thanh Thanh đồng ý thỉnh cầu của nàng, cũng đáp ứng cứu Lục gia, để Lục gia miễn bị, Xích Dương Sơn hãm hại!

Ngữ khí không khỏi trở nên nhanh nhẹn hơn, nàng đối Thẩm Thanh Thanh hành lễ nói tạ: "Tiểu nữ tử, liền ở đây trước cám ơn Thẩm cô nương!"

Chuyến này, mặc dù đắc tội lên Khâu gia, nhưng là đối với lục ngu tới nói, lại là không lỗ.

Bởi vì nàng không chỉ có làm quen, Thẩm Thanh Thanh lưu lại cho Thẩm Thanh Thanh cái không xấu ấn tượng, đồng thời còn cùng có vô hạn tiền đồ mục nhan đồng, nhấc lên một mối liên hệ.

Bất luận nhìn thế nào, từ cái hướng kia, đều là nàng Lục gia máu kiếm a!

Huống hồ thử hỏi!

Dựng vào vạn liên Thần tộc đầu này tuyến mục nhan đồng, tương lai thành tựu sẽ thấp sao?

Đáp án rõ ràng, khẳng định là sẽ không thấp.

Cái này ai cũng lòng dạ biết rõ.

Nàng lục ngu tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

Vuốt vuốt mục nhan đồng đầu, lục ngu tại trước khi đi, không quên một mặt nghiêm túc cau mày, đối Thẩm Thanh Thanh dặn dò: "Khâu gia sau lưng, có thập đại hoàng triều bối cảnh tồn tại."

"Trước đó vài ngày đến Thiên Minh Trấn tới Tô Đào, không biết ngài có nghe nói hay không qua. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, lập tức cũng là hứng thú.

Đồng thời đối với lục ngu nói tới tên kia Tô Đào, cũng hơi có qua tai nghe.

Dù sao kia Tô Đào cũng cùng lục ngu, đang tìm lấy chính mình.

Nhưng. . . Làm cho nàng chân chính cảm thấy hứng thú, cũng không phải là kia cái gọi là Tô Đào, mà là đứng sau lưng hắn tôn này quái vật khổng lồ, Trì An Hoàng Triều!

Lấy nàng hiện tại hiểu biết đến tình huống đến xem, nàng vậy liền nghi lão cha Mạc Nhiễm, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là đến từ cái kia thập đại hoàng triều bên trong thứ nhất.

Cụ thể là thập đại hoàng triều bên trong cái nào, nàng liền không hiểu rõ.

Bất quá nàng vẫn rất hiếu kì.

Nếu là có cơ hội giải được, nàng nhất định phải hảo hảo hỏi thăm một chút!

Dù sao đây chính là một lần ngàn năm một thuở, có thể tự mình hiểu rõ một phen mình cha ruột uy phong chuyện cũ cơ hội, nàng cũng không thể qua loa, đem nó cho bỏ lỡ lạc!

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng nghĩ như vậy.

Trầm ngâm, hơi thêm suy tư một lát sau, Thẩm Thanh Thanh tựa như thật điểm nhẹ phía dưới, trả lời: "Hơi có nghe thấy."

Gặp đây, lục ngu cũng là không còn thừa nước đục thả câu, lúc này nói thẳng: "Kia Tô Đào, từng tại một lần trọng đại trong chiến dịch thảm tao mai phục, hãm sâu khốn cảnh, bất quá lại tại sống chết trước mắt, bị Khâu gia một vị yêu nghiệt cấp cứu xuống dưới, nhưng này vị Khâu gia yêu nghiệt, cũng vì này mà bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. . ."

"Tại lâm chung trước đó, vị kia Khâu gia yêu nghiệt, từng để Tô Đào thay thế chính hắn, hỗ trợ bảo vệ cẩn thận Khâu gia. . ."

"Qua nhiều năm như vậy, nhưng phàm là có có thể đi vào vạn liên giới cơ hội, vị kia Tô Đào tướng quân đều sẽ tận khả năng giúp Khâu gia, giải quyết hết rất nhiều, hắn có quyền giải quyết hết hết thảy phiền phức. . ."

Lục ngu nghĩ biểu đạt ý tứ.

Kỳ thật rất đơn giản.

Thẩm Thanh Thanh có thể nghe được.

Bởi vì mục nhan đồng nguyên nhân, nàng không tiếc ra tay giết rơi Khâu Tế Hoa, cùng Khâu gia kết lên ân oán sống chết rồi, trở thành Khâu gia phiền phức.

Còn muốn bên trên Khâu gia, giúp mục nhan đồng đòi hỏi về cái công đạo.

Cái này không thể nghi ngờ không phải đang đánh Khâu gia mặt, muốn cho Khâu gia tại Thiên Minh Trấn bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi.

Bởi vậy, đơn giản tổng kết tình hình chung một chút, lục ngu đơn giản chính là ở trong tối từ nhắc nhở Thẩm Thanh Thanh, muốn 'Cẩn thận Khâu gia sẽ để cho Tô Đào tôn này hậu trường, đem nàng Thẩm Thanh Thanh cái này đại phiền toái giải quyết rơi' thôi.

Đối với lục ngu thiện ý nhắc nhở.

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không có đem kia cái gọi là Tô Đào đem thả ở trong mắt, nhưng cũng vẫn là vui vẻ tiếp nhận hạ nàng có ý tốt: "Đa tạ, nếu là hắn nghĩ thay Khâu gia ra mặt, vậy ta cũng sẽ hảo hảo chú ý phân tấc."

Ta sẽ hảo hảo, đem hắn chia một tấc lại một tấc.

Ta Thẩm Thanh Thanh cam đoan!

Thẩm Thanh Thanh cười không thất lễ nghi.

Không ai có thể nhìn ra được, nàng cái này cười phía sau, lại tàng có mặt khác một tầng ý tứ tồn tại.

Tối thiểu lục ngu liền không có nhìn ra được.

Tại cẩn thận dặn dò qua về sau, nàng liền cũng liền rời đi.

Mục nhan đồng nghe được hai người đối thoại, chỉ cảm thấy rơi vào trong sương mù.

Bất quá, nàng lại là có thể cảm nhận được, ở trong đó phiền phức chỗ.

Không khỏi, nàng rất là lo lắng Thẩm Thanh Thanh nhíu chặt lên lông mày đến: "Sẽ để cho đại tỷ tỷ khó xử sao?"

Thẩm Thanh Thanh khinh thường cười một tiếng, hiếu kì hỏi: "Khó xử? Ngươi từ chỗ nào đã nhìn ra ta khó xử đâu?"

Mục nhan đồng đáp không được, chỉ có thể lấy "Cảm giác" làm lấy trả lời.

Không biết là cái nào sợi dây dựng sai, ánh mắt của nàng bỗng nhiên trở nên kiên định.

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, vẻ mặt thành thật nói ra: "Cho dù là không có cái xương kia hỗ trợ, ta tin tưởng, ta cũng giống vậy có thể vì cha, vì người đã chết nhóm báo thù!"

Nàng nắm chặt nắm đấm.

Thẩm Thanh Thanh 'Phốc' cười một tiếng.

Không khỏi bị nàng đơn thuần bộ dáng, làm vui vẻ.

Mục nhan đồng không rõ ràng cho lắm, không biết mình chỗ nào nói sai, dẫn tới Thẩm Thanh Thanh bật cười.

Thẩm Thanh Thanh thu hồi khuôn mặt tươi cười, thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, đem đến mục nhan đồng dọa cho nhảy một cái.

Một mặt nghiêm nghị, Thẩm Thanh Thanh gằn từng chữ: "Xác thực, ta không phủ nhận lời của ngươi nói, nhưng là ta phải nói cho ngươi một điểm."

"Ngươi sở thất đi, không đơn giản dừng là một cây xương cốt đơn giản như vậy, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi sở thất đi cái này căn cốt đầu, nó không phải một cây phổ thông xương cốt, mà là cha ngươi, là thân nhân của ngươi lấy tính mệnh đại giới, cũng muốn bảo vệ đồ vật!"

"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Đúng! Nó là ngươi tôn nghiêm! Đồng thời cũng là thuộc về bọn hắn tôn nghiêm!"

"Không có cái này căn cốt đầu, ngươi xác thực có thể đứng lên, nhưng là vì thế mà chết đi bọn hắn đâu? Bọn hắn làm như thế nào đứng lên? Lại nên cầm cái gì đứng lên?"

"Ngươi mất đi, không đơn giản chỉ là ngươi mất đi, càng vẫn là bọn hắn sở thất đi. . ."

Oanh

Thẩm Thanh Thanh, liền giống như một đạo cảnh báo.

Tại mục nhan đồng nho nhỏ trong thân thể lặng yên nổ tung!

Đủ để kinh thiên động địa khiếp quỷ thần!

Mục nhan đồng xấu hổ cắn chặt môi cúi đầu, nắm chặt nắm đấm không khỏi cầm nặng hơn mấy phần, móng tay cơ hồ là muốn sa vào đến trong thịt đi!

Trong đầu, đạo đạo máu tanh hình tượng từng cái hiện lên.

Kia là thuộc về mây an thư viện, bị tàn sát ký ức. . .

Nàng cũng không có những ký ức này, nhưng Thẩm Thanh Thanh, lại là không khỏi câu, không hiểu khơi gợi lên nàng những này đặc thù huyễn tưởng. . .

Cái này có lẽ. . .

Là nàng những cái kia chết đi người thân, đưa cho nàng truyền lại đi lên, có đặc thù giá trị ký ức đi. . ..