Chương 907: Khó giải vấn đề

Chương 907: Khó giải vấn đề

Thẩm Thanh Thanh, đối với Mục Nhan Đồng tới nói, có thể nói không phải được ích lợi không nhỏ.

Tôn nghiêm.

Đúng vậy a. . .

Nàng kia bị giẫm đạp tôn nghiêm. . .

Nàng làm sao có thể quên đâu?

Thật sự là không hợp cách a. . .

Đem Thẩm Thanh Thanh lời nói cho ghi lại, biết chuyến này tầm quan trọng về sau, Mục Nhan Đồng lúc này không có nửa điểm do dự lập tức đứng dậy, một mặt kiên quyết, nàng đối Thẩm Thanh Thanh trùng điệp gật đầu.

Sau đó bước nhanh tới gần Thẩm Thanh Thanh, chủ động dắt Thẩm Thanh Thanh tay, dẫn Thẩm Thanh Thanh hướng phía Khâu gia tiến đến!

Bước đi chi kiên quyết!

Nhìn xem nhặt lại lên tự tin Mục Nhan Đồng, Thẩm Thanh Thanh ý vị thâm trường mỉm cười.

Tôn nghiêm. . .

Là một người tại mất đi về sau, nhất không dễ dàng một lần nữa tìm trở về, lại là nhất là chi trân quý một vật. . .

Trên thân không có nó tồn tại, như vậy mặc kệ ngươi sau này đường, đi đến cỡ nào thông thuận, kết quả là, cũng cuối cùng rồi sẽ là công dã tràng.

Tối thiểu Thẩm Thanh Thanh là như thế này cho rằng, nghĩ như vậy.

Đi Khâu gia đường, chỉ có mấy chục con đường tả hữu khoảng cách, đối với Thẩm Thanh Thanh tới nói, cũng không có bao xa, chớp mắt một cái chớp mắt thời gian thôi.

Nhưng

Đối với thân là phàm nhân, còn không có đạp vào con đường tu luyện Mục Nhan Đồng tới nói, lại là một lần rất thống khổ đi bộ tu hành hành trình. . .

Vốn cho rằng Mục Nhan Đồng sẽ vừa đi vừa nghỉ, nghỉ ngơi lại đi, cần bỏ ra tới, một thời gian thật dài mới có thể, có thể để đến Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất là ngoài ý muốn, kinh ngạc chính là, dọc theo con đường này đi tới, Mục Nhan Đồng cơ hồ là không dừng lại tới qua.

Cho dù là mệt mỏi, cũng không nói.

Phảng phất là bị Thẩm Thanh Thanh lời nói cho kích thích đến.

Thân thể nho nhỏ bên trong, vậy mà không khỏi bạo phát ra vô hạn tiềm năng tới.

Quả thực là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn không thôi.

Thẩm Thanh Thanh chạy như bay, nữa sức lực đều không có nhiều thở.

Tại xuyên qua cái cuối cùng giao lộ về sau, một cái vàng son lộng lẫy, lại to lớn, như là cung điện tồn tại to lớn dinh thự, thình lình phản chiếu tại trong mắt Mục Nhan Đồng.

Thanh tịnh đôi mắt, càng là không khỏi bị cái này kim hoàng chỗ nhuộm dần.

Hoa lệ hai chữ, có thể nói không phải hiển thị rõ tại hình!

"Hô! Đại tỷ tỷ, chúng ta đến rồi! Phía trước, chính là Khâu gia. . ."

Thở khẽ, thư giãn, bình phục một chút khí tức, nhìn xem phản chiếu ở trước mắt một mảnh kim hoàng, Mục Nhan Đồng hướng về phía sau lưng, chậm rãi đi tới Thẩm Thanh Thanh giới thiệu nói.

Giới thiệu xong về sau, nàng liền liền hoàn toàn không để ý tới nửa điểm hình tượng, theo thói quen đặt mông trực tiếp ngồi trên đất, bắt đầu miệng lớn, miệng lớn thở lên khí tới.

Rất hiển nhiên.

Ráng chống đỡ lấy đi đến đoạn đường này nàng, mình đem mình cho mệt mỏi không nhẹ.

Nhìn xem ngồi dưới đất Mục Nhan Đồng, Thẩm Thanh Thanh cười hỏi: "Sợ hãi sao?"

Tiểu nữ hài Mục Nhan Đồng nghe vậy, không có nửa điểm do dự.

Một bên miệng lớn thở phì phò, đem hô hấp cho thông thuận nàng, một bên hiển lộ ra kiên định ánh mắt đến, liên tiếp rung đến mấy lần đầu, nàng vô cùng chăm chú trả lời: "Không sợ!"

"Ta chỉ là tới bắt về, thứ thuộc về ta mà thôi!"

Nàng vừa mới nói xong.

Thẩm Thanh Thanh cũng còn chưa kịp mở miệng đối nàng tiến hành tán dương, nàng kia thân thể nho nhỏ, liền liền lại không biết làm sao khôi phục lại khí lực " bá' một chút, liền lại từ trên mặt đất đứng lên.

Nhìn về phía trước, gần trong gang tấc, để nàng cảm thấy quen thuộc, mà sợ hãi Khâu gia.

Lần này Mục Nhan Đồng, nàng không còn khiếp đảm!

Mà cùng lúc đó, tại đem đến Khâu Tế Hoa gặp được phiền phức tin tức này cho truyền về về sau, toàn bộ Khâu gia liền cũng liền giống như kiến bò trên chảo nóng, toàn bộ đều sôi trào.

Đặc biệt là khi biết, Khâu Tế Hoa chỗ trêu chọc phải phiền phức, là tới từ vạn liên Thần tộc Thẩm Thanh Thanh về sau, bọn hắn đừng đề cập có bao nhiêu gấp rút.

To lớn hội nghị trong đại sảnh.

Một đám Khâu gia cao tầng ở đây họp, tựa như thảo luận cái gì.

Nhưng để cho người ta cảm thấy kỳ quái là, bọn hắn không một không đều trầm mặc, trên mặt mang một bộ sắc mặt ngưng trọng thần sắc.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là không một người dám mở miệng, đánh vỡ cái này yên tĩnh, giấu giếm mãnh liệt bầu không khí.

Tại phía trước gia chủ vị bên trên, có như vậy một vị trung niên nam nhân, ngay tại vẻ mặt buồn thiu không ngừng vừa đi vừa về bồi hồi.

Ba

Tựa hồ là bị đám người trầm mặc cho làm cho phiền não.

Kia đến về bồi hồi trung niên nam nhân, đột nhiên bỗng nhiên đem hai tay trùng điệp đập xuống tại trên mặt bàn, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem cho hết tốt cái bàn cho đập thành một chỗ bột phấn: "Đều TM mở miệng nói chuyện a! Câm sao đều! ?"

"Năm năm trước quyết định muốn hay không đối mây an thư viện động thủ thời điểm, làm sao không thấy các ngươi trầm mặc! ?"

"Hiện tại xảy ra chuyện, biết trầm mặc! ? Sớm TM đi làm cái gì rồi? A? !"

Trung niên nam nhân tên là đồi giả, là Khâu gia thế hệ này gia chủ.

Là một vị có được nửa bước Tiên Đế cảnh tu vi cường giả.

Gặp thân là gia chủ đồi giả, cảm xúc như vậy kích động.

Không có cái bàn ủng hộ cánh tay một đám các trưởng lão, liền cũng là bắt đầu từ trên ghế từng cái đứng lên.

Cầm đầu đại trưởng lão đồi xây bỗng nhiên hất lên ống tay áo, trước tiên mở miệng: "Gia chủ, ngươi cũng không thể nói như vậy a!"

"Năm đó diệt mây an thư viện một chuyện, tuy nói là chúng ta đề nghị không sai, nhưng là từ bên trong thu lợi, từ đầu đến cuối đều chỉ có ngươi nhất mạch kia a."

"Không tệ! Huống hồ lúc ấy, đối với chúng ta đề nghị này, ngươi cũng là cho cực lực ủng hộ!"

"Không thể hôm nay xảy ra chuyện, liền muốn phủi sạch quan hệ, đem chúng ta đẩy đi ra làm bia đỡ đạn a!"

"Huống hồ hôm nay chuyện này, vẫn là con gái của ngươi cho gây ra, hẳn là ngươi cho chúng ta tất cả mọi người một cái thuyết pháp, bàn giao mới đúng chứ?"

Có đồi xây mở miệng.

Chúng trong lòng biệt khuất, đối với cái này không nhỏ oán niệm các trưởng lão, cũng là đều nhao nhao mở miệng:

"Đúng rồi! Khâu gia diệt đi mây an thư viện chuyện này, vốn cũng không hào quang! Ngươi nữ nhi kia ngược lại tốt, không những không hảo hảo thu liễm, còn mỗi ngày đối kia trẻ mồ côi lấy quyền cước khi dễ nhục chi!"

"Bây giờ báo ứng tới, ngươi lại bắt đầu ỷ lại vào chúng ta? Cái này không thể nào nói nổi a?"

"Hừ! Năm đó nếu không phải ngươi khăng khăng, nhất định phải đi tu luyện môn kia không biết có gì công hiệu tà pháp, dẫn đến cháu của mình âm dương nhị khí mất cân đối, âm thịnh dương suy, nhu cầu cấp bách một cực âm chi vật cứu mạng, chúng ta cũng sẽ không đối mây an thư viện xuất thủ, đi đoạt kia vừa xuất thế quá Âm Cốt!"

"Cuối cùng, họa đều là các ngươi cha con hai người xông ra tới!"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, mở miệng một tiếng nước bọt, đối kia giận dữ không thôi đồi giả dùng ngòi bút làm vũ khí.

Thấy mọi người nói như vậy.

Thân là gia chủ đồi giả cũng là trong nháy mắt liền ỉu xìu xuống dưới, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, ngồi liệt tại gia chủ vị bên trên.

Trên mặt hiển thị rõ hối hận chi ý.

Nhìn xem giận không thể giải chư vị trưởng lão, hắn buồn bã nói: "Chuyện cho tới bây giờ, tranh những này còn có cái gì dùng? Trách ngươi trách ta, lại có thể thế nào? Có thể tìm ra cái gì biện pháp giải quyết đến? Có thể ngăn cản kia Thẩm Thanh Thanh mang theo mây an thư viện trẻ mồ côi, đến nhà muốn thuyết pháp sao?"

Đám người nghe vậy.

Khóe miệng không khỏi co lại, đối đồi giả lật ra cái lườm nguýt. . .

Thật sự là tốt xấu nói đều để ngươi nói xong cho.

Cũng không biết là ai ngay từ đầu trước chất vấn, trước trách tội chúng ta.

Thật sự là gặp quỷ.

Trong lòng mọi người tuy có lấy khí, nhưng có một chút đồi giả nói không có sai, vậy liền ngay tại lúc này thảo luận những này ai đúng ai sai đã chậm.

Bọn hắn hiện tại, đầu tiên muốn, hẳn là thế nào tìm ra một cái có thể ứng phó, đem Thẩm Thanh Thanh cho đuổi đi biện pháp đến mới đúng.

Đám người một lần nữa từng cái ngồi xuống.

Trên mặt thần sắc, càng thêm trở nên ngưng trọng. . .

Bởi vì. . .

Nếu là Thẩm Thanh Thanh thật là vì Mục Nhan Đồng mà đến lời nói, vậy cái này vấn đề, nó tựa hồ là cái vô giải đáp án a!

. . .

. . ..