Chương 908: Cái này cũng không được, vậy cũng không được

Chương 908: Cái này cũng không được, vậy cũng không được

Trở về bình tĩnh đám người, lại không khỏi sa vào đến như chết vong trầm mặc ở trong tới.

Cũng là không phải bọn hắn vui lòng trầm mặc.

Mà là thật thật, nghĩ không ra cái gì khác bổ cứu biện pháp a!

Có người vì thế mà cảm nhận được rất là bất đắc dĩ, không khỏi thở dài nhả rãnh nói: "Các ngươi nói, kia trẻ mồ côi gặp được ai giúp nàng chỗ dựa không tốt? Làm sao hết lần này tới lần khác liền gặp như vậy một tên?"

"Thật sự là trời muốn diệt Khâu gia a!"

Khâu gia cả đám trưởng lão nghe vậy.

Không một không đều thâm biểu tán đồng, cũng không từ tự chủ tất cả đều cúi hạ mặt, lộ ra một mặt sầu bi tới.

"Nếu không để đồi hoa, lại đem quá Âm Cốt cho lấy ra, trả về cho kia trẻ mồ côi a?"

"Dù sao kia Thẩm Thanh Thanh, chính là vì này mà đến."

"Ai! Ý nghĩ này không tệ, nói không chừng kia Thẩm Thanh Thanh, còn có thể xem ở Tô Đào phân thượng, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đâu!"

"Gia chủ, ngươi thấy thế nào?"

". . ."

Đám người nói nói.

Con mắt bỗng nhiên chính là sáng lên, nhao nhao hướng phía ngồi liệt tại gia chủ vị bên trên đồi giả nhìn lại.

Từ bọn hắn lời nói bên trong, liền liền không khó có thể đoán, cái này cái gọi là đồi hoa, liền chính là cướp đi Mục Nhan Đồng quá Âm Cốt hạng người.

"Không được!"

Kia đồi giả nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là tối sầm.

Đột nhiên vỗ một cái bên cạnh thân lan can.

Hắn mặt đen lên, quả quyết cự tuyệt nói: "Đồi hoa chính là kế đồi chính về sau, ta Khâu gia chỉ có cuối cùng một tôn yêu nghiệt!"

"Nếu là ngay cả đồi hoa đều bỏ, vậy ta Khâu gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, thật là liền lại không yêu nghiệt a!"

Thấy hắn như vậy, đám người lúc này cũng là không làm.

Cầm đầu đại trưởng lão dẫn đầu, sắc mặt lúc này chính là hất lên, lạnh lùng 'Hừ' nói: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được!"

"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta phải làm sao cho phải? Chẳng lẽ lại thật muốn cùng cái này Thẩm Thanh Thanh cứng đối cứng hay sao?"

"Nếu là đem nó cho chọc giận, dẫn tới sau lưng nàng vạn liên Thần tộc cường giả xuất thủ, ta Khâu gia đến lúc đó sợ là muốn thảm tao diệt tộc nguy hiểm a ngươi có biết hay không? !"

"Không tệ! Yêu nghiệt cái gì, không có về sau còn có thể tái xuất, nếu là Khâu gia không có, còn nói gì yêu nghiệt không yêu nghiệt a?"

"Không sai không sai! Đại trưởng lão nói cực phải!"

"Theo ta thấy, liền theo đại trưởng lão nói tới tới làm là được!"

"Nếu là vì một tôn yêu nghiệt, một khối không thuộc về chúng ta quá Âm Cốt, mà đi dẫn tới vạn liên Thần tộc không nhanh, là thật không ổn!"

Đối với đại trưởng lão đồi xây đề nghị, đám người cũng đều là biểu thị ra đồng ý.

"Ngươi. . . Các ngươi! !"

Phốc

Không biết có phải hay không bởi vì quá mức giận dữ nguyên nhân đưa đến, Khâu gia chủ đồi giả lúc này bày ra một bộ nộ khí công tâm bộ dáng tới.

Hắn trợn mắt trừng trừng, tay đè lấy trái tim, một mặt thống khổ nhìn chằm chằm đám người.

Nội tâm, thì là đang không ngừng cuồng thổ lấy máu tươi.

Đám người đối với cái này.

Thì là hoàn toàn không dành cho để ý tới.

Thân là trưởng lão bọn hắn, mặc dù không thể so với gia chủ lớn.

Nhưng chỉ cần ý kiến của bọn hắn thống nhất, như vậy trong tay liền có cao hơn nhiều gia chủ quyền quyết định.

Mà muốn làm được ý kiến hoàn toàn thống nhất, là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn. . .

Dù sao mỗi sự kiện, đưa cho người mang tới lợi ích, đều là khác biệt, bởi vậy hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút khác nhau.

Nhưng là chuyện ngày hôm nay khác biệt.

Tại đối mặt phải chăng đối địch với Thẩm Thanh Thanh vấn đề này, ý kiến của bọn hắn, lộ ra phá lệ thống nhất.

Không có dị nghị, bọn hắn liền cũng là trực tiếp vượt qua gia chủ đồi giả, đem đến sau cùng quyết sách cho trực tiếp quyết định xuống tới.

Mà cũng liền tại thân là đại trưởng lão đồi xây, chuẩn bị phân phó người đi đem người mang quá Âm Cốt đồi hoa cho mang tới, để chuẩn bị kỹ càng chờ đợi Thẩm Thanh Thanh xử lý lúc.

Một đạo tràn đầy trêu ghẹo thanh âm, bỗng nhiên theo đại sảnh đại môn bị mở ra, mà cùng một chỗ vang lên: "Nha, khó được có thể trông thấy chư vị trưởng lão tề tụ một đường, làm sao đều sầu mi khổ kiểm, là gặp cái gì đại phiền toái sao?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm.

Cũng không từng có đem đến ở đây nghị sự chư vị Khâu gia trưởng lão bị dọa cho phát sợ.

Ngược lại toàn bộ đều là rất kỳ quái, không hẹn mà cùng quét qua trên mặt vẻ lo lắng, bày ra một bộ mười phần nịnh nọt, cao hứng bộ dáng tới.

Nhìn người tới.

Đám người nhao nhao vây lên:

"Tô tướng quân! !"

"Ngài rốt cuộc đã đến, nếu là lại không đến a! Ta Khâu gia coi như thật muốn trở thành lịch sử!"

"Ai, hổ thẹn, nói ra thật xấu hổ a!"

"Đến, Tô tướng quân, ngài ngồi, ngài trước ngồi!"

Giờ khắc này Khâu gia tất cả trưởng lão, giống như là gặp cái gì quý nhân.

Bao quát gia chủ ở bên trong, bọn hắn không một không đều nhanh chạy bộ tiến lên đây, nhao nhao bày ra nịnh nọt bộ dáng, đối người tới biểu lấy đó tốt.

Tại tất cả trưởng lão ủng nâng dưới, người tới dời lấy liền, chậm rãi đi đến gia chủ vị bên trên, sau đó bị thân là gia chủ đồi giả đè ép bả vai đặt mông ngồi xuống.

Phảng phất hắn, mới thật sự là Khâu gia gia chủ.

Đám người đối với cái này, cũng không nói cái gì.

Tựa như chấp nhận. . .

Toàn bộ không khí, lộ ra phá lệ quỷ dị.

Mà từ bọn hắn xưng hô bên trong, liền cũng là không khó có thể nghe được. . .

Vị này đột nhiên xông tới người, liền chính là vị kia đến từ Trì An Hoàng Triều Tô Đào không thể nghi ngờ.

Vừa ngồi xuống, còn chưa ngồi nóng đít.

Thân là Khâu gia gia chủ đồi giả, lúc này liền liền đối kia Tô Đào, bắt đầu xóa lên nước mắt tới.

"Tô tướng quân, ngài là không biết a, kia Thẩm Thanh Thanh, nàng. . . Nàng vậy mà tuyên bố muốn tiêu diệt ta Khâu gia. . ."

Thêm mắm thêm muối, đồi giả đem đến sự tình, cho từ đầu tới đuôi, một lần không rơi toàn bộ đều cùng kia Tô Đào giảng thuật một lần.

Lời nói bên trong, hắn đơn giản hoá Khâu gia sai lầm.

Mà phóng đại Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng, muốn muốn mượn đây, đến tranh thủ kỳ đồng tình.

Vừa vặn vì một khi chi tướng lĩnh Tô Đào, như thế nào lại không rõ ràng nguyên do trong này, mà mặc kệ lừa gạt đâu?

Khám phá không nói toạc, hắn chậm rãi đưa tay, đối thao thao bất tuyệt đồi giả phất phất tay, ra hiệu hắn trước im miệng.

Kia đồi giả thấy thế, cũng là trong nháy mắt hiểu ý, không dám có bất kỳ lời oán giận ngậm miệng lại.

Trên mặt, thì là không khỏi hiện lên một vòng mắt trần có thể thấy đỏ.

Lấy đó chột dạ.

Rõ ràng, tại cái này Tô Đào trước mặt, hắn ngay cả lạnh nhạt nói láo, đều là không có cách nào đi làm đến.

Lắc đầu, nặng nề mà đối Khâu gia đám người thở dài một hơi, kia Tô Đào cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Nếu là kia Thẩm Thanh Thanh quả nhiên là vạn liên Thần tộc người, vậy liền cũng chỉ có đem đến đồi hoa cho giao ra, lấy bảo toàn toàn bộ Khâu gia. . ."

Oanh

Hắn một khi nói ra.

Quyển kia còn vẫn còn tồn tại có một chút huyễn tưởng đồi giả, lúc này không khỏi một cái lảo đảo, suýt nữa không có thể đứng ổn mà té ngã trên đất.

Còn lại một đám trưởng lão nghe vậy, thì là chưa từng có quá nhiều cảm xúc biến hóa.

Dù sao đây vốn chính là bọn hắn đã quyết định tốt.

Đồi giả sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực nói: "Đương . . Coi là thật chỉ có thể như thế sao?"

Kia Tô Đào cười khẽ: "Trên lý luận, là chỉ có thể như thế."

"Dù sao nếu nàng thật là vạn liên Thần tộc người, vậy ta nhiệm vụ cũng liền không có cách nào có thể hoàn thành, huống chi ngươi Khâu gia đâu?"

"Bất quá nha. . ."

Kia Tô Đào bỗng nhiên dừng lại, cười như không cười, liền tựa như là đã nắm giữ đến cái gì tình báo, thần thần bí bí nói: "Nếu nàng không phải vạn liên Thần tộc người, hoặc là giả mạo vạn liên Thần tộc người. . ."

Đám người nghe vậy.

Ánh mắt lúc này cũng là không khỏi sáng lên, phảng phất phát hiện cái gì đại lục mới, quét qua lúc trước vẻ lo lắng!

Cầm đầu đại trưởng lão càng là trực tiếp đập chân gọi tốt: "Không tệ a! Ta làm sao lại không nghĩ tới điểm ấy đâu!"

"Vạn liên Thần tộc người, từ trước đến nay đều là không tranh quyền thế, lại chưa từng tuỳ tiện hiện thế. . ."

"Cái này Thẩm Thanh Thanh có phải là hay không vạn liên Thần tộc người, còn khó nói đâu! Cũng không thể bằng nàng một ngụm miệng lưỡi, liền có thể kết luận a?"

". . .".