Chương 909: Hộ tộc đại trận

Chương 909: Hộ tộc đại trận

Tô Đào lần này đến đây, nhìn như là tại giúp Khâu gia nghĩ kế, muốn giúp Khâu gia giải quyết hết phiền toái trước mắt.

Nhưng mục đích thật sự. . . .

Lại không phải dạng này.

Hắn là muốn thông qua Khâu gia, đến giúp hắn tìm một chút Thẩm Thanh Thanh thân phận là có thật hay không.

Mặc dù trước lúc này, hắn đối với Thẩm Thanh Thanh tác phong làm việc tiến hành một bước phân tích, trong lòng đã biết được đến một chút đáp án. . .

Nhưng

Nếu là không tận mắt nhìn, ở trước mặt xác nhận lời nói, hắn là sẽ không như vậy bỏ qua.

"Vạn liên Thần tộc, thật đúng là một tôn quái vật khổng lồ a. . ."

Khâu gia đám người lần lượt rời khỏi cái này phòng nghị sự về sau, Tô Đào bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngửa đầu cười khổ nói.

Đối với vạn liên Thần tộc.

Đầu óc của hắn cơ hồ có thể nói là trống rỗng.

Cũng là không phải là bởi vì hắn cấp bậc không đủ cao, tiếp xúc không đến những thứ này. . .

Chỉ là đơn thuần bởi vì, vạn liên Thần tộc lâu dài tị thế không ra nguyên nhân đưa đến thôi.

Chớ nói hắn.

Liền lấy người trên thế giới này tới nói đi.

Biết vạn liên Thần tộc nội tình chi sâu cạn người, gọi là một cái lác đác không có mấy a!

Ai

Càng sầu khổ địa, Tô Đào nặng nề mà thở dài một hơi.

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, mỏi mệt chi ý chớp mắt hiện lên.

Nương theo lấy cùng một chỗ tràn lan lên tới, còn có bất lực.

"Làm sao cũng không trở về cái chỉ thị đâu? Tin tức này đều truyền trở về cả ngày. . ."

"Không phải là muốn để cho ta chính mình nghĩ biện pháp giải quyết a?"

"Bọn này lão hồ ly! !"

Đầu chống đỡ tại ghế dựa nhọn, hai mắt thất thần nhìn lên trần nhà, Tô Đào yếu ớt nhả rãnh.

Sớm tại biết được Thẩm Thanh Thanh thân phận ngày đó.

Hắn liền liền thông qua truyền âm ngọc giản, đem tin tức cho truyền về Trì An Hoàng Triều, làm lấy báo cáo.

Vốn cho rằng có thể đợi đến kết quả. . .

Nhưng một ngày này đều đi qua, Trì An Hoàng Triều ngay cả cái rắm đều không có phóng xuất một cái.

Điều này không khỏi làm đến hắn rất cảm thấy lo nghĩ không thôi.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh nếu thật là vạn liên Thần tộc người, như vậy nhiệm vụ của hắn liền cũng liền triệt để tuyên cáo ngâm nước nóng, không xong được.

Không có cách nào trở về giao nộp hắn. . .

Nhất định là phải xui xẻo a!

Hiện tại Tô Đào, có thể nói là tiến cũng không được, thối cũng không xong. . .

Thật chặt hai mắt nhắm lại.

Tô Đào tựa như là cảm thụ, đã nhận ra cái gì, bắt đầu dựa vào cái ghế, chợp mắt lặng chờ. . .

Mà theo ánh mắt hắn nhắm lại.

Thẩm Thanh Thanh thân hình, liền cũng là đúng hẹn xuất hiện ở Khâu gia trước cổng chính tới.

Tựa như đã sớm, biết Thẩm Thanh Thanh muốn đến nhà bái phỏng nguyên nhân.

Vốn nên nên rộng mở đại môn, hiếm thấy gấp hợp.

Đem đến Thẩm Thanh Thanh cho cự chi tại ngoài cửa.

Xào xạc gió nhẹ phẩy mà qua. . .

Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình.

Hai ngón rất nhỏ vẩy một cái mà lên, sau đó cách không vạch một cái, một đạo kiếm khí trường hồng trong nháy mắt bay lượn mà ra.

Cường đại kiếm khí hù dọa mấy mét, chớp mắt trong nháy mắt, liền liền đem đến nặng nề Khâu gia đại môn chém thành hai nửa!

Oanh

Đại môn hướng về sau thẳng tắp sụp đổ, hù dọa một đạo tiếng vang.

Đợi ở trong đó, kia một đám đang thảo luận Thẩm Thanh Thanh Khâu gia đám tử đệ, không một không đều bị bất thình lình động tĩnh, dọa cho tốt kêu to một tiếng.

Toàn trường yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ. . .

Vô số ánh mắt hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí tụ đến.

Ở trên người Thẩm Thanh Thanh hơi dừng lại một lát sau, liền liền đều không hẹn mà cùng, dời xuống rơi xuống Thẩm Thanh Thanh bên cạnh cái kia đạo bẩn thỉu trên người tiểu nhân đi. . .

Khi nhìn rõ tiểu nhân bộ dáng về sau, bọn hắn không khỏi đột nhiên run lên.

Thần sắc trong mắt, hiển thị rõ phức tạp giao thoa. . .

Ánh mắt cơ hồ là tại dời rơi xuống trên người tiểu nhân trong nháy mắt đó, liền liền toàn bộ cũng không khỏi tự chủ rủ xuống xuống dưới.

Liền phảng phất giống như là, không dám nhìn hiện tại Mục Nhan Đồng, bầu không khí lộ ra phá lệ kỳ diệu.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều đem đến Thẩm Thanh Thanh nhận ra.

Đồng thời cũng rõ ràng Thẩm Thanh Thanh hôm nay ý đồ đến.

Bởi vì quá mức kiêng kị Thẩm Thanh Thanh thân phận nguyên nhân, bọn hắn giờ phút này, là không dám nói nhiều một câu cùng nhiều thở một cái a!

Nếu là đặt ở trước kia, dám can đảm có người tại Khâu gia trước cổng chính kiêu ngạo như vậy, sớm đã bị bọn hắn một người một miếng nước bọt cho chết đuối.

"Khâu gia gia chủ, ở đâu?"

Khẽ nhìn lướt qua mọi người tại đây thân ảnh.

Thẩm Thanh Thanh không có nửa điểm bút tích cùng do dự, trực tiếp liền thốt ra, thuận thế đi vào chủ đề của ngày hôm nay.

Đám người không một người dám cùng nàng đối mặt.

Tại hai mặt nhìn nhau một chút về sau, cũng đều là rất ăn ý, vô ý thức hướng phía cách đó không xa, đột ngột từ mặt đất mọc lên cao lầu ném ánh mắt. . .

Nó ý không cần nói cũng biết.

Thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, tựa hồ là phát giác, hay là nói là cảm nhận được cái gì Thẩm Thanh Thanh, lông mày lúc này không khỏi hơi nhíu một cái.

"Chủ nhân, còn xin cẩn thận!"

Cùng một thời gian, Hậu Vũ nhắc nhở, cũng theo Thẩm Thanh Thanh hơi nhíu mày cùng một chỗ, tại trong đầu của nàng lặng yên vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được hơi kinh ngạc.

Có thể làm cho Hậu Vũ chủ động mở miệng nhắc nhở, đây cơ hồ là ít có phát sinh một việc. . .

Đồng thời cái này cũng đại biểu cho. . .

Tại kia cao lầu bên trong, còn có lấy một tôn  làm cho Hậu Vũ cũng không khỏi vì đó cảm nhận được không dễ dàng đối phó người tồn tại.

"Này khí tức, hẳn là liền chính là kia đến từ ở Trì An Hoàng Triều Tô Đào đi?"

"Hi vọng hắn có thể hiểu chút sự tình."

Không có ngoài ý muốn, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp đem đến kia giấu kín tại cao lầu bên trong người nhận ra.

Đối với Hậu Vũ nhắc nhở, nàng nhớ kỹ.

Nhưng, cũng không phải là bởi vì ra ngoài kiêng kị.

Ngược lại là có khác nó ý. . .

Hậu Vũ bỗng nhiên chủ động hiện thân, đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên cạnh, lấy làm thủ hộ.

Thẩm Thanh Thanh không có cự tuyệt.

Dù sao nơi này là Khâu gia, có không kém gì Tiên Đế cảnh cường giả tồn tại, tạm thời còn lâu mới là nàng một cái Tiểu Tiểu Tiên Hoàng đủ khả năng ứng đối tới.

Cho Hậu Vũ một cái 'Ngươi hiểu' ánh mắt ra hiệu.

Hậu Vũ lúc này ngầm hiểu.

Hai ngón khép lại mà lên, chung quanh tiên lực trong nháy mắt bị Hậu Vũ cho điều động.

Như thủy triều, mãnh thú, đếm mãi không hết tiên lực, điên cuồng hướng phía Khâu gia trên không chỗ hội tụ mà đi.

Kiếm ý bén nhọn, từ Hậu Vũ trên thân lặng yên khuếch tán.

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền đem đến ngưng tụ tại Khâu gia trên không vô số tiên lực cho đồng hóa.

Một thanh, chớ chừng trăm trượng có thừa, đem đến mặt trời cho che đậy đi lên hư Huyễn Kiếm khí, thình lình ngưng tụ mà ra!

Treo cao, đứng ở Khâu gia trên không!

Toàn bộ Khâu gia, tại thời khắc này phảng phất sa vào đến vô biên trong hắc ám, giống như ngày tận thế tới!

Kinh khủng kiếm khí, thuận mũi kiếm phun ra ngoài!

Giống như là kia bay lưu thẳng xuống dưới thác nước.

Kinh khủng kiếm khí uy áp, đem đến một đám Khâu gia tử đệ, đè không thở nổi.

Bọn hắn một mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn chằm chằm kia treo lên đỉnh đầu, phảng phất tùy thời đều có thể rơi xuống, lấy tính mạng của bọn họ cự kiếm, mồ hôi lạnh lúc này cùng không cần tiền, ào ào ra bên ngoài ứa ra mà ra.

Thậm chí.

Là đã không chịu nổi bực này kinh thiên áp bách, trực tiếp té quỵ trên đất.

"Ba hơi bên trong, nếu là vẫn chưa có người nào ra quỳ nghênh, vậy liền liền làm tốt cho bọn hắn nhặt xác chuẩn bị đi!"

Thẩm Thanh Thanh càng khinh thường hướng một đám Khâu gia tử đệ nhìn lại.

Trong mắt hiển thị rõ lạnh lùng.

Khâu gia đám người nghe vậy, thân hình lúc này không khỏi cảm thấy đột nhiên chấn động!

Sắc mặt bị dọa hoa râm!

"Ta, ta không muốn chết!"

"Gia chủ! Gia chủ! Cứu ta hãy đợi a!"

"Không, không muốn a! Ta. . . Ta còn là không có nói qua đối tượng. Ta. . Ta không muốn chết a!"

"Cứu. . Cứu mạng, cái này, cái này chuyện không liên quan đến ta a!"

"Ta không có tham dự! Khi nhục mây an thư viện trẻ mồ côi chuyện này, ta đồi Đại Hùng chưa làm qua a! !"

"Ta cũng vậy! Ta đồi mạnh cũng chưa làm qua a!"

"Ô ô ô. . ."

"..."

Vô số tràn đầy hoảng sợ chi ý cầu cứu lời nói, tại thời khắc này từ trong biển người mênh mông từng cái truyền vang mà lên.

Không một không đều là bị Thẩm Thanh Thanh lời nói dọa sợ.

Oanh

Tựa hồ là bọn hắn cầu cứu hưởng ứng.

Một tiếng vang thật lớn, đột nhiên từ Khâu gia bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, liền cũng chỉ cảm giác được một trận kịch liệt lắc lư theo gió mà lên!

Mấy đạo chùm sáng, từ Khâu gia địa bàn bên trên lặng yên bay lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng kia thương khung mà đi!

Tới cùng một chỗ chảy ra đến, là một đạo to lớn pháp ấn!

Kia pháp ấn một khi xuất hiện, liền liền đem đến Khâu gia cho hoàn toàn bao vây lại.

Hộ tộc trận pháp! !

Khởi động! ! !

... ...

... ....