Chương 910: Lần sau nhớ kỹ sớm một chút đến

Chương 910: Lần sau nhớ kỹ sớm một chút đến

Trận pháp khí tức, lặng yên khuếch tán ra tới.

Bởi vì Hậu Vũ ngưng tụ ra đến, kia rất có có phá hủy tính cự kiếm mang đến uy hiếp quá mức cường đại nguyên nhân.

Dẫn đến Khâu gia phong trần trong lòng đất hộ tộc đại trận có cảm ứng, không khỏi tự động phát động.

Bị hộ tộc trận pháp cho bao vây lại Khâu gia đám người, cũng là chậm rãi giải khai trên người kiếm khí uy áp, nhiều một chút thở, thư giãn tự thân cơ hội.

". . Được cứu!"

"Hô. . Hô! Ta ta cảm giác tâm, cũng phải nát! Quá kinh khủng, cái này. . . Cái này liền chính là kia Thẩm Thanh Thanh người hộ đạo sao! ?"

"Thực lực này! Coi là thật. . . Quả nhiên là kinh khủng như vậy a! Bất quá tiện tay vừa nhấc, liền liền đem đến tộc ta hộ tộc đại trận, cho bị động kích hoạt lên. . ."

"Khâu gia. . . Khâu gia đây là, muốn. . Phải gặp báo ứng sao! ?"

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì a! ? Ta lại không tham dự trận kia chiến dịch! Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ta cũng phải bị liên lụy a!"

"Im ngay! Các ngươi bọn này phản đồ! Hiện tại là lúc nào? Là nội đấu thời điểm sao? Đừng quên! Các ngươi là Khâu gia người a!"

"Đừng TM bắt cóc ta! Đưa ta cũng là Khâu gia người đâu! Chuyện tốt là đồng dạng đều không có vòng bên trên ta, xảy ra chuyện lại muốn ta cùng theo gánh trách!"

"Đều là cẩu thí!"

"Đúng rồi! Các ngươi chủ mạch, đơn giản khinh người quá đáng a!"

"Huống hồ tại diệt đi mây an thư viện về sau, các ngươi một mạch, hai mạch, có phần cho chúng ta bốn mạch nửa điểm tài nguyên tu luyện sao! ?"

"Nói rất đúng! Ba chúng ta mạch cũng không có cầm tới, dựa vào cái gì muốn chúng ta cũng cùng một chỗ gánh trách! ?"

"Ngũ mạch cũng không có cầm tới!"

"Chúng ta sáu mạch cũng thế, cái gì đều không có cầm tới!"

"..."

"Tài nguyên tất cả đều vì cứu các ngươi một mạch đồi hoa, mà đã dùng hết!"

"Cái gì đều không có hưởng thụ được chúng ta, dựa vào cái gì muốn đi theo các ngươi cùng một chỗ gánh chứ?"

"Cái này TM còn có công bằng có thể nói sao! ?"

"..."

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh nguyên nhân.

Khâu gia rất nhiều phân mạch bên trong, những cái kia bị đè nén nhiều năm tâm tình bất mãn đám tử đệ, bắt đầu nhao nhao đứng lên, giận thuật qua nhiều năm như vậy gặp được bất công.

Đồng thời.

Một chút tiềm ẩn mâu thuẫn, cũng theo Thẩm Thanh Thanh đến, mà bắt đầu tăng lên, lại càng ngày càng nghiêm trọng. . .

Lục đại mạch hệ, bắt đầu mượn cơ hội này, lâm vào vĩnh viễn cãi lộn!

Cũng may có trận pháp tồn tại, đem đến bọn hắn thanh âm cho ngăn cách.

Bằng không, Thẩm Thanh Thanh sợ là phải nhẫn không ở nhức đầu.

Bạch

Bạch

Bạch

...

Cũng liền tại mọi người ngươi tới ta đi cãi lộn không ngừng, lại càng thêm trở nên táo bạo, cũng có động thủ chi xu thế lúc, mấy đạo trường hồng bỗng nhiên từ đằng xa bay lượn mà ra.

Đó chính là Khâu gia gia chủ, cùng Khâu gia mấy vị trưởng lão!

"Đều im miệng cho ta! !"

Nửa bước Tiên Đế thế uy, từ đồi giả trên thân lặng yên khuếch tán, lan tràn ra.

Còn tại cãi lộn đám người, không rõ ràng cho lắm.

Cuối cùng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị bất thình lình uy áp cho cưỡng ép trấn áp xuống tới.

Bọn hắn sắc mặt đỏ lên, xem ai đều không vừa mắt, một mặt biệt khuất!

Cầm đầu Khâu gia gia chủ đồi giả nhìn thấy cái này cực kỳ hỗn loạn một mặt, không khỏi bị tức nổi gân xanh, hắn cắn răng nghiến lợi, đối một đám bị trấn áp mà xuống Khâu gia tử đệ giận dữ hét: "Các ngươi còn có hay không ta đây gia chủ đem thả ở trong mắt! !"

"Làm ta chết đúng không! ?"

Hắn trợn mắt trừng trừng.

Kia hung ác ánh mắt, thấy trong lòng mọi người tóc thẳng hoảng!

Hãi không được!

"Tốt! Chuyện này trước để một bên  chờ giải quyết xong kia Thẩm Thanh Thanh, lại khác nghị, đến lúc đó nên phạt phạt, nên lưu vong lại lưu vong."

Thân là đại trưởng lão đồi xây quét mắt phía dưới đám người, cực kỳ bất đắc dĩ khẽ lắc đầu.

Kia đồi giả nghe vậy, không khỏi lạnh lùng một 'Hừ' bất quá cũng may chính là, sắc mặt của hắn cuối cùng vẫn trở nên bằng phẳng chút.

Không khỏi, bọn hắn bắt đầu chậm rãi hạ xuống thân hình đến, hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí đi đến.

Mà đứng tại bên ngoài Thẩm Thanh Thanh, đối với bọn hắn đến, cũng có chỗ phát giác.

Nhưng là nàng, không thích người khác đến trễ.

Cũng không thích người khác kẹp lấy điểm tới gặp nàng. . .

Đặc biệt là giống bây giờ loại này, biết rõ nàng muốn lên cửa, đòi hỏi thuyết pháp tình huống dưới!

Tại Thẩm Thanh Thanh trong lúc suy tư, đồi giả một đoàn người cũng là đi tới, kia bị Thẩm Thanh Thanh chém thành hai nửa trước cổng chính tới.

Nhìn xem sừng sững tại ngoài cửa lớn, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm khí tức băng hàn Thẩm Thanh Thanh, bọn hắn không khỏi sững sờ.

Thẩm Thanh Thanh cười khẽ, mỗi chữ mỗi câu, lo lắng nói: "Mấy vị. . ."

"Lần sau, cần phải nhớ sớm đi đến nha."

Dứt lời, Hậu Vũ lúc này hiểu ý!

Bởi vì có trận pháp ở nguyên nhân.

Thẩm Thanh Thanh nghe không được thanh âm bên trong, nhưng đứng ở bên trong người, lại là có thể nghe được Thẩm Thanh Thanh nói cái gì.

Đồi giả một đoàn người nghe vậy, lông mày lập tức không khỏi chăm chú nhăn lại, đều là bị Thẩm Thanh Thanh cho làm mộng, không rõ ràng cho lắm, bọn hắn nhìn nhau một chút.

Sau đó lại đem đến ánh mắt, cho rơi xuống trên thân Thẩm Thanh Thanh, vừa định mở miệng nói cái gì. . .

Không ngờ Hậu Vũ nhẹ nắm quyền động tác, bị bọn hắn cho nhìn thấy.

Oanh

Một tiếng sét thanh âm tại thần trí của bọn hắn bên trong rất là đột nhiên nổ vang!

Hai mắt trừng thật to, có thể nhét tiếp theo toàn bộ trứng gà.

Giờ khắc này bọn hắn, mới bỗng nhiên giật mình tới!

Minh bạch Thẩm Thanh Thanh trong lời nói biểu đạt ý tứ!

"Không muốn!"

Trước hết nhất kịp phản ứng, là thân là đại trưởng lão đồi xây.

Hắn thần sắc kinh dị, hai tay bỗng nhiên nâng lên, đối Thẩm Thanh Thanh quơ quơ.

'Không muốn' hai chữ, lúc này thốt ra!

Nhưng

Thì đã trễ.

Theo Hậu Vũ nắm đấm nhẹ nắm, kia huyền lập tại Khâu gia trên không cự kiếm, bắt đầu phát ra một đạo, tựa như nguồn gốc từ tại cổ lão khẽ kêu.

Thanh thúy, êm tai kiếm minh, hưởng ứng thiên địa!

Oanh

Oanh

Oanh

Đếm mãi không hết kiếm khí chảy dài, trong nháy mắt trút xuống! !

Phía dưới một đám Khâu gia tử đệ sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, con ngươi đột nhiên co lại!

To lớn trăm trượng cự kiếm bắt đầu rơi xuống!

Tại trong con ngươi của bọn họ càng thêm phóng đại.

Tựa như là một trương bùa đòi mạng. . .

Cái này một cái chớp mắt, thời gian cực nhanh, quá khứ điểm điểm, bắt đầu đèn kéo quân.

Bọn hắn triệt để ngây dại. . . .

Phảng phất nhìn thấy một đạo tử vong đại môn, tại trước mặt bọn hắn chậm rãi rộng mở. . ..