Chương 911: Gõ vang

Chương 911: Gõ vang

Thiên Minh Trấn phía tây nhất, một đạo kiếm quang sáng chói, liền như là như lúc ban đầu thăng mặt trời, bộc phát ra quang mang chói mắt.

Đinh tai nhức óc, làm thiên địa cũng không khỏi vì đó cảm thấy run lên tiếng vang, nó không mời mà tới.

Vô số mắt thấy đến một màn này Thiên Minh trấn đám người, không một không đều bị hung hăng sợ ngây người mắt.

Bọn hắn mặc dù không nói một lời.

Nhưng là không khó có thể đoán được, là Khâu gia xảy ra chuyện. . .

Rất nhanh, Thẩm Thanh Thanh đến nhà bái phỏng Khâu gia, vì mây an thư viện trẻ mồ côi minh bất bình, đòi hỏi công đạo một chuyện, cũng lặng yên truyền vang ra.

Vô số người vì thế mà vỗ tay bảo hay.

Mà cũng chính bởi vì vậy động tĩnh khổng lồ, từ Thiên Minh Trấn bên trong bộc phát, không ít tới gần Thiên Minh Trấn tu sĩ, liền cũng đều nhao nhao lên đường, hướng phía Thiên Minh Trấn, như là nghĩ góp một góp cái này náo nhiệt, phi nhanh chạy đến.

Mà ở trong đó. . .

Liền liền không thiếu khuyết có những cái kia đến từ tinh vực tu sĩ, cùng có cùng Thẩm Thanh Thanh giao thủ qua, gặp qua Thẩm Thanh Thanh viễn cổ các tu sĩ. . .

Tại Thẩm Thanh Thanh đến nhà Khâu gia trong khoảng thời gian này.

Một cái để chúng viễn cổ tu sĩ, cũng không có cách nào có thể đi tiếp thu hiện thực. . .

Cũng bắt đầu lấy một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. . . Vạn. . . phương thức, bắt đầu lưu truyền mở.

Nghe nói đến tin tức này đám người, có tin mừng có buồn. . .

Có thể nói không phải giao thoa phức tạp.

Cứu cực hỗn loạn, lấy Thiên Minh Trấn vì bắt đầu điểm. . .

Tại toàn bộ vạn liên giới bên trong, bắt đầu lặng yên quét sạch!

Một đoàn tán không đi vẻ lo lắng, bắt đầu vô hạn mở rộng. . .

Bởi vì độc thuộc về viễn cổ tu sĩ chỗ đoạn lịch sử kia bị xóa đi cùng bị lãng quên, làm cho rất nhiều viễn cổ các tu sĩ cảm nhận được khó mà tiếp nhận.

Đối với đương thời, đến từ tinh vực tu sĩ, bọn hắn sinh ra cực lớn bất mãn!

Coi đây là nguyên do, đương thời cùng viễn cổ hai cái ở vào tại không cùng thời đại thế hệ trẻ tuổi, hoặc là bởi vì vận khí tốt, có thể còn sống sót Tiên Đế, nửa bước Tiên Đế cảnh các cường giả.

Bắt đầu nhao nhao va chạm nhau ở cùng nhau, lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Khi biết thuộc về viễn cổ tu sĩ thời đại, đã trở thành lịch sử về sau, Thiên Minh Trấn xung quanh bắt đầu xuất hiện một lần nữa khai sơn lập phái, sáng tạo bước phát triển mới tiên môn tới các loại một hệ liệt chuyện lớn phát sinh.

Những này tiên môn, lấy viễn cổ thời kì vị trí ở thế lực vì mệnh danh!

Mục đích cũng đều rất thống nhất, đó chính là lật đổ đương thời thế lực phân bố, làm cho bị lãng quên bọn hắn, lại xuất hiện ở đời sau ở trong!

Đều xem trọng hiện ngày xưa hào quang!

Mà tái hiện tại mọi người giữa tầm mắt cái thứ nhất thế lực, liền chính là lấy Thủy Dung Thì, Hàn Sô cầm đầu Thải Vân Các cùng thành tiên lâu. . .

Từ trong bi thương chậm tới thần, tiếp nhận hiện thực hai người, trước hết nhất mang theo đầu, nhấc lên một trận ngập trời thủy triều.

...

Đối với bên ngoài, đã truyền khí thế ngất trời tin tức, giờ phút này thân ở Khâu gia Thẩm Thanh Thanh, là hoàn toàn không biết.

Theo kiếm khí rơi xuống.

Khâu gia hộ tộc đại trận, trong nháy mắt sụp đổ, bị tan rã.

Vô số sống sót sau tai nạn Khâu gia tử đệ, đều không ngừng địa run rẩy chân, một mặt trắng bệch nhao nhao mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được mình còn sống.

Đứng tại Thẩm Thanh Thanh mặt đối lập, lấy đồi giả cầm đầu một đám cao tầng, trên mặt cũng đều là không khỏi, xoa một vòng âm trầm.

Bọn hắn Khâu gia trân quý nhất nội tình một trong, cứ như vậy phong khinh vân đạm bị Thẩm Thanh Thanh một câu liền cho hủy đi. . .

Cái này khiến đến bọn hắn làm sao không sinh khí?

"Ngươi, ngươi quá phận!"

Không biết tên trưởng lão, bị Thẩm Thanh Thanh cử động, chọc tức trong nháy mắt mặt đỏ lên, hắn chỉ vào Thẩm Thanh Thanh đầu, nổi giận nói.

Thẩm Thanh Thanh xem thường, vẻ mặt khinh thường.

Bất đắc dĩ giang tay ra, nàng phong khinh vân đạm nói: "Quá phận?"

"Lão già, ta hi vọng ngươi có thể làm rõ ràng, đây không phải quá phận, mà là trừng phạt! Là ta cho các ngươi, tới quá muộn trừng phạt!"

Thẩm Thanh Thanh không có cho bọn hắn nửa điểm mặt mũi.

Khẽ nhìn lướt qua bị bọn hắn bảo hộ ở sau lưng Khâu gia tử đệ, Thẩm Thanh Thanh tiếp lấy ý vị thâm trường nói ra: "Nếu là lại đến chậm chút. . ."

"Ha ha."

Thẩm Thanh Thanh lấy cười lạnh rơi đuôi.

Không có tiếp tục nói nữa.

Bởi vì đã không cần thiết, nàng mong muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản, những lão già này có thể đọc hiểu.

"Ngươi!" Cái kia không biết tên Khâu gia trưởng lão thấy thế, còn không có tiêu tán đi xuống khí, lúc này càng là không đánh một chỗ tới.

Thẩm Thanh Thanh phách lối như vậy cùng bá đạo, làm hắn càng thêm phải xem không nổi nữa.

Vừa định tiếp tục mở miệng, nói với Thẩm Thanh Thanh thứ gì.

Cũng không liệu lời còn chưa nói ra, liền liền bị thân là đại trưởng lão đồi xây cho giữ chặt, ngăn lại xuống tới.

Đồi xây cho hắn cảnh cáo ánh mắt, ra hiệu hắn không nên quên Thẩm Thanh Thanh thân phận.

Cái kia không biết tên trưởng lão mới lấy lại tinh thần, trong lòng hiện lên một vòng nghĩ mà sợ, bất quá thoáng qua liền mất.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh thân phận, vẫn là bí mật. . .

Bất quá cũng may, hắn không nói gì.

Một mặt thần sắc ngưng trọng, đồi xây nói: "Nghe nói Thẩm cô nương đến từ vạn liên Thần tộc, không biết nhưng có tín vật gì loại hình, để mà chứng minh a?"

"Cũng là không phải chúng ta không tin Thẩm cô nương thân phận, chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, rất là kỳ quặc, chúng ta không thể không làm để phòng phạm a! Nếu như Thẩm cô nương tự mình, mang theo vạn liên Thần tộc danh nghĩa, hướng chúng ta giả danh lừa bịp, đây chẳng phải là. . . Lộ ra ta Khâu gia rất ngốc sao?"

Tuy nói Tô Đào đề nghị rất tốt. . .

Thẩm Thanh Thanh thân phận đúng là bí mật, điểm ấy không sai.

Nhưng

Chỉ cần tỉ mỉ nghĩ lại, liền liền có thể rất nhanh phát hiện ra, ở trong đó không đúng, cùng không hợp lý chỗ.

Thử hỏi, tại ngày này ngọn nguồn phía dưới, có ai dám can đảm giả mạo vạn liên Thần tộc tên tuổi?

Dám can đảm lấy vạn liên Thần tộc thân phận, nghênh ngang, đến giả danh lừa bịp a?

Đáp án rất hiển nhiên, là không có.

Bởi vậy vừa đến, Thẩm Thanh Thanh thân phận, liền liền cơ hồ có thể nói là chuyện ván đã đóng thuyền.

Mà hắn đồi xây sở dĩ có thể như vậy hỏi. . .

Bất quá chỉ là không nguyện ý tin tưởng, trong lòng còn vẫn còn tồn tại có như vậy một tia ảo tưởng không thực tế tồn tại thôi.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

Thẩm Thanh Thanh trực tiếp thốt ra, nửa điểm mặt mũi không mang cho.

Đồi xây nghe vậy, sắc mặt lập tức chính là không khỏi cứng đờ.

Liền tựa như là có cây gai, cắm ở khóe miệng của hắn, đâm hắn đau nhức không thôi, không ngừng run rẩy.

Không chỉ là hắn.

Đứng tại bên cạnh hắn một đám trưởng lão, bao quát đồi giả ở bên trong, tất cả đều trầm mặt xuống.

Nhưng là cũng không dám mạo hiểm có nửa điểm sát ý ra.

Sợ bị Thẩm Thanh Thanh nhờ vào đó làm lý do, làm cho bên cạnh, có được Tiên Đế cảnh tu vi Hậu Vũ xuất thủ, đem đến bọn hắn cho vô tình trấn sát.

Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng, lạnh lùng nói ra: "Nếu không phải vì Mục Nhan Đồng sau này đường làm lấy nghĩ, ta sớm đem các ngươi cho dương!"

Đối với Mục Nhan Đồng cùng Khâu gia ở giữa ân oán, Thẩm Thanh Thanh muốn cho chính nàng trưởng thành về sau, tại mình đến báo.

Đồng thời, đây cũng là chính nàng ý nghĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể đem mất đi tại Khâu gia tôn nghiêm, cho một lần nữa nhặt lên, Thẩm Thanh Thanh đã giúp chiếu cố rất lớn.

Nàng không thể tại phiền phức Thẩm Thanh Thanh!

Bằng không, nàng về sau con đường, làm như thế nào đi đâu?

Nàng không muốn trở nên mê mang. . .

Nàng nghĩ tại hướng Khâu gia chậm rãi báo thù quá trình bên trong, tìm tới con đường thuộc về mình. . .

Mà không phải tại Thẩm Thanh Thanh che chở cho, làm một con chim hoàng yến. . .

Mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng là những đạo lý này, nàng lại là biết, minh bạch.

...

....