Chương 912: Ngươi cũng nghĩ trộn lẫn một cước?

Chương 912: Ngươi cũng nghĩ trộn lẫn một cước?

Thẩm Thanh Thanh cuồng ngạo lời nói.

Lòng của mọi người bên trong, có thể nói không phải rất cảm thấy không nhanh, hận không thể đưa nàng cho tháo thành tám khối để tiết trong lòng chi nộ.

Nhưng

Bọn hắn không có cách nào. . .

Không nói Thẩm Thanh Thanh sau lưng bối cảnh có phải hay không vạn liên Thần tộc.

Liền vẻn vẹn cầm hiện tại, đứng tại Thẩm Thanh Thanh bên người Hậu Vũ tới nói, bọn hắn cũng chỉ có thể là chịu đựng.

Không chút khách khí nói.

Chỉ là một cái Hậu Vũ, liền có thể quét ngang bọn hắn toàn bộ Khâu gia.

"Quá Âm Cốt, ở đâu?"

Không còn quá nhiều nói chuyện phiếm, Thẩm Thanh Thanh trực tiếp đi vào chính đề.

Mặt không thay đổi, nàng thản nhiên nói.

Nghe được cái này ba cái, không nguyện ý nhất nghe được chữ về sau, chúng Khâu gia trưởng lão thân hình đều là không khỏi dừng lại, ánh mắt không tự chủ được, chuyển dời đến đồi giả trên thân.

Đồi giả sắc mặt trắng bệch, một mặt xoắn xuýt.

"Thẩm cô nương! Ta. . . Ta. . ." Đồi giả không biết nên nói thế nào, nhưng còn trong lòng còn có có một tia hi vọng, tâm hắn quét ngang, trực tiếp đem sau lưng hậu trường cho chuyển ra: "Có thể hay không cho Trì An Hoàng Triều một bộ mặt? Việc này. . . Việc này như vậy bỏ qua, như. . . ?"

"Ta cuối cùng nói lại lần nữa. . ." Không có chờ đồi giả đem lời cho nói xong, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt lúc này chính là phát lạnh, không vui cảm xúc tùy theo cùng một chỗ hiện lên, tràn đầy cảnh cáo ý vị ánh mắt, trực chỉ đồi giả mà đi: "Quá Âm Cốt, ở đâu?"

Đông

Bị đánh gãy đồi giả tâm thần khẽ giật mình, sắc mặt khi thì thanh khi thì bạch.

Cái kia còn chưa từng nói xong, bị Thẩm Thanh Thanh cho trực tiếp phá hỏng, kẹt tại trong cổ họng, phát ra đắng chát.

Một mặt phức tạp, hắn hướng phía Thẩm Thanh Thanh yếu ớt nhìn lại.

"Nhất định phải dạng này? Không có nửa điểm chỗ thương lượng sao?"

Đồi giả triệt để tuyệt vọng, hắn vạn phần không cam lòng, hướng về phía Thẩm Thanh Thanh rống lên một câu.

Thẩm Thanh Thanh kiên nhẫn hao hết hai mắt nhắm nghiền.

Đối với minh ngoan bất linh đồi giả, nàng quyết định cho hắn một điểm mang theo 'Máu' giáo huấn.

Chậm rãi mở ra sáng chói con mắt, một vòng sát ý yếu ớt hiện lên. . .

Hậu Vũ lúc này ngầm hiểu.

Bạch

Một đạo gió nhẹ khẽ vuốt mà qua, Hậu Vũ thân hình như kiếm bàn nổ bắn ra mà ra.

Khâu gia tất cả trưởng lão sắc mặt lúc này biến đổi, liên tục ám đạo 'Không ổn' .

Còn chưa kịp làm ra phản ứng.

Hậu Vũ thân hình, liền liền đã vượt lên trước một bước, đến đến đồi giả trước mặt tới.

Một tay khóa cổ, đem đến đồi giả giơ lên cao cao, kinh khủng kiếm ý, từ Hậu Vũ trên thân không ngừng quét sạch, cũng thuận cùng một chỗ, lan tràn đến đồi giả trên thân, đem hắn cho áp chế gắt gao.

Trong lúc vô hình, kiếm khí nổi lên bốn phía.

Cảm giác kia, giống như là trên đầu, đột nhiên thêm ra tới vô số 'Điểm đỏ' để cho người ta trong lòng run sợ, chỉ cảm thấy kiềm chế.

"Có. . . Có chuyện hảo hảo nói!"

"Thẩm cô nương! Ngươi, ngươi có chuyện hảo hảo nói, ta, chúng ta giao! Chúng ta, chúng ta cái này đem quá Âm Cốt trả lại cho ngươi! !"

"Đừng xúc động! Hàng vạn hàng nghìn đừng xúc động a! !"

Gặp nhà mình gia chủ giống một con gầy yếu gà con, bị Hậu Vũ cho dễ như trở bàn tay giơ cao mà lên.

Chúng Khâu gia trưởng lão lúc này liền hoảng hồn!

Liên tục khoát tay, ra hiệu Thẩm Thanh Thanh không nên vọng động, phải nghĩ lại mà làm sau.

"Nhanh! Nhanh đi! Còn đứng ngây đó làm gì! ?"

"Nhanh đi đem đồi hoa cho mang tới a! !"

"Ngươi, còn có các ngươi, nhanh đi! Đem đồi hoa cho mang tới! Phải nhanh! !"

Cầm đầu đại trưởng lão đồi xây có thể nói không phải kinh hãi không thôi.

Không có nửa điểm do dự, hắn vội vàng đối ngu ngơ tại nguyên chỗ, đã bị một màn trước mắt dọa cho choáng váng Khâu gia đám tử đệ phân phó nói.

Bị tỉnh lại tất cả con em nghe vậy, theo bản năng 'A' 'Ân' 'A' vài tiếng, sau đó hoàn hồn.

Cũng liền đang lúc bọn hắn chuẩn bị nghe theo đồi xây phân phó, vung ra chân chạy đi tìm đồi hoa thời điểm.

Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên mở miệng ngăn cản: "Ai! Làm gì gấp gáp như vậy?"

Đám người sững sờ.

Ánh mắt không khỏi tại Thẩm Thanh Thanh, đồi xây trên thân vừa đi vừa về bồi hồi, đều là không rõ Thẩm Thanh Thanh muốn làm gì.

Đồi xây cũng là một mặt mộng bức.

Hắn một mặt vẻ mặt nghiêm túc nhíu chặt lông mày, tựa hồ muốn nếp nhăn trên mặt cho nối liền thành một đường.

"Thật sự là không nhớ lâu. . ." Thẩm Thanh Thanh cười lạnh.

"Ta không phải đã nói, ghét nhất người khác đến trễ sao?"

Dứt lời.

Đám người còn không có lấy lại tinh thần.

Bang bang kiếm minh, liền liền đã, từ này giữa thiên địa, đột nhiên vang vọng.

Thanh thúy kiếm minh, liền tựa như là một ngụm có thể làm cho đám người tâm thần cũng không khỏi cảm thấy nhộn nhạo một ngụm chuông lớn, tại mọi người bên tai lặp đi lặp lại tiếng vọng.

Đồi xây bọn người nghe tiếng, sắc mặt lập tức không khỏi bị dọa vô cùng trắng bệch!

Ánh mắt càng là không khỏi vội vàng hướng phía bởi vì không có cách nào điều động tiên lực đi chống cự cái này cuốn tới ngạt thở, mà hiển lộ một mặt thống khổ thần sắc, không ngừng ở giữa không trung uốn éo người giãy dụa lấy đồi giả nhìn sang.

Dự cảm không tốt, tự nhiên sinh ra.

A

Một thanh kiếm khí vô hình, bỗng nhiên trực tiếp đâm vào đến đồi giả đáy lòng phía trên.

Cũng thuận tâm mạch của hắn, trong nháy mắt lưu thông toàn thân.

Ngũ tạng lục phủ, đều bị kiếm khí gây thương tích!

Thê thảm kêu rên, từ đồi giả trong miệng, tựa như ảo mộng, nổ vang mà lên.

Đám người ngây người.

Đều là đều bày ra một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng đến, si ngốc nhìn qua một màn này. . .

Đồng thời, tam quan cũng tại bị phá vỡ. . .

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, có được nửa bước Tiên Đế cảnh tu vi gia chủ, tại Hậu Vũ trong tay, lại như cùng một cái ba tuổi tiểu hài, không chịu nổi một kích. . .

Ngay cả hoàn thủ tư cách. . .

Đều không có. . .

Cái này. . . Đây chính là, thật. . . Lực lượng chân chính trần nhà. . .

Nửa bước Tiên Đế phía trên, Tiên Đế cảnh lực lượng sao!

Quả nhiên là kinh khủng như vậy, làm cho lòng người không sinh ra nửa điểm ý phản kháng đến a!

Đám người nuốt một ngụm nước bọt.

Hô hấp không bị khống chế ngừng lại. . .

Tới đồi giả, đồng dạng có được nửa bước Tiên Đế cảnh tu vi đồi xây bọn người, cũng là chỉ có thể làm trừng mắt nhìn xem, không dám có khác cử động. . .

Không có nguyên nhân khác.

So với đám người vô tri, bọn hắn biết rõ mình cùng chi chân chính Tiên Đế cảnh cường giả ở giữa chênh lệch, là lớn đến mức nào!

Nói dễ nghe một chút, bọn hắn là nửa chân đạp đến vào đến Tiên Đế cảnh nửa bước Tiên Đế.

Nói khó nghe chút, bọn hắn bất quá chỉ là một đám xung kích Tiên Đế cảnh thất bại, bước vào đến Tiên Hoàng không Tiên Hoàng, Tiên Đế không Tiên Đế 'Hai 13' cảnh giới ở trong thôi.

Nào có cái gì nửa bước Tiên Đế.

Bất quá là một đám không thừa nhận mình đồ ăn, từ đó hư cấu ra cảnh giới thôi.

Nhìn chung lịch sử, những cái kia đạt tới đỉnh phong, thành tựu vô thượng Tiên Đế cường giả ở trong. . .

Có người nào là từ nửa bước Tiên Đế đạp lên?

Không có!

Một cái đều không có! !

"Minh ngoan bất linh."

Băng lãnh thấu xương lời nói, từ Hậu Vũ trong miệng khẽ nhả mà ra.

Nhìn cũng không nhìn một cái, Hậu Vũ bỗng nhiên hơi vung tay, trực tiếp liền đem đến thân chịu trọng thương, bị kiếm khí cho quán xuyên kinh mạch toàn thân đồi giả cho trùng điệp vung rơi vào trên mặt đất.

Liền như là một đầu chó chết.

Hậu Vũ còn không có ý định buông tha đồi giả, hai ngón nhẹ hợp, kiếm khí vô hình từ đồi giả chỗ trán ngưng tụ.

Chợt, hắn liền muốn hướng phía đồi giả trên trán điểm xuống.

Oanh

Cũng liền tại Hậu Vũ ngưng tụ mà ra kiếm khí, sắp rơi vào đồi giả trên trán lúc, một đạo trường thương đột nhiên từ thương khung chỗ chạy nhanh đến, đem đến Hậu Vũ Kiếm khí cho trong nháy mắt đánh tan.

Tới cùng một chỗ truyền vang lên, còn có một đạo gầm thét: "Đủ rồi! !"

Hậu Vũ nghe vậy, lông mày không khỏi vẩy một cái, vẻ mặt nghiêm túc một cái lắc mình, liền trở về bên người Thẩm Thanh Thanh.

Thẩm Thanh Thanh tìm theo tiếng nhìn lại, có chút hăng hái mà nhìn xem người đến, khẽ cười nói: "Ngươi cũng muốn trộn lẫn một cước sao?"

... . . . .

... . . . .

... . . . ..