Chương 913: Còn có loại thuyết pháp này?

Chương 913: Còn có loại thuyết pháp này?

"Thẩm cô nương nói đùa. . ."

Người tới cười khẽ, sau đó lập tức đem trong tay dẫn theo, cái kia đạo đã ngất đi người, cho hất lên mà ra.

Chuẩn xác không sai, đạo nhân ảnh kia rơi vào Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Khâu gia đám người thấy thế, sắc mặt cũng đều là không khỏi biến đổi.

Một mặt thần sắc phức tạp. . .

Đối với loại kết cục này, trong lòng của bọn hắn cũng sớm đã có chỗ dự liệu được, bởi vậy cũng là không nói thêm gì nữa.

Nhìn xem giống rác rưởi, bị người tới cho vô tình vứt bỏ ra bóng người, Thẩm Thanh Thanh lông mày lúc này không khỏi nhíu một cái.

Đem ánh mắt hướng phía người tới nhìn lại, nàng nói: "Quá Âm Cốt?"

"Đúng vậy." Người tới nhẹ gật đầu, không có giấu diếm: "Cái này liền chính là ngươi muốn tìm quá Âm Cốt, lại cầm đi đi. . ."

"Về phần Khâu gia sau này sẽ phải gánh chịu đến trình độ nào báo ứng. . ."

Nói nói, hắn bỗng nhiên dừng một chút, sau đó đem ánh mắt từ trên thân Thẩm Thanh Thanh dời, rơi xuống Mục Nhan Đồng trên thân: "Liền lại nhìn sau này, cô bé này thành tựu, có thể cao bao nhiêu đi."

Người vừa tới không phải là người khác.

Chính là lúc trước, đối Thẩm Thanh Thanh thân phận còn có điều nghi kỵ cùng hoài nghi, đến từ Trì An Hoàng Triều Tô Đào không thể nghi ngờ.

Khâu gia đối với hắn có ân cứu mạng.

Cho nên hắn hôm nay không thể trơ mắt nhìn Khâu gia, bởi vì Mục Nhan Đồng mà sa vào đến vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Khâu gia hắn được cứu. . .

Nhưng cùng lúc, hắn cũng phải muốn cân nhắc tốt, không thể bởi vì cái này, mà đắc tội bên trên Thẩm Thanh Thanh. . .

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh hắn không thể gây!

Cho nên kết hợp Thẩm Thanh Thanh lúc trước lời nói.

Hắn thu hoạch đến một cái tin tức rất quan trọng.

Vậy liền chính là Thẩm Thanh Thanh hôm nay đến nhà bái phỏng, cũng không phải là mang theo mục đích diệt đi Khâu gia mà đến.

Chỉ là đơn thuần, muốn giúp Mục Nhan Đồng đem mất đi quá Âm Cốt cho thu hồi lại mà thôi. . .

Bởi vậy vì không để cho mình bởi vì Khâu gia phá sự, từ đó trêu chọc phải Thẩm Thanh Thanh cùng vạn liên Thần tộc, bị dính líu vào, hắn liền cũng chỉ có thể dựa vào Thẩm Thanh Thanh ý tứ tới.

Dạng này đã có thể cam đoan Khâu gia tạm thời an toàn, cũng bảo đảm an toàn của mình.

Cơ hồ là vẹn toàn đôi bên!

Về phần Mục Nhan Đồng về sau có hay không năng lực diệt đi Khâu gia, vậy liền không trọng yếu.

Dù sao về sau sự tình, ai có thể sớm biết kết quả đây?

Cũng có thể, có lẽ không thể.

Nếu là có thể, kia Khâu gia liền xui xẻo.

Nếu như không thể, kia Khâu gia liền mệnh không có đến tuyệt lộ.

Rất đơn giản sự tình.

Đối với hắn Tô Đào tới nói, chỉ cần hiện tại Thẩm Thanh Thanh không có giúp Mục Nhan Đồng xuất thủ, sớm giúp nàng báo thù dự định, kia hết thảy liền cũng còn tốt xử lý.

Còn có thể cứu vãn được.

"Ngươi đã nghe chưa?"

Thẩm Thanh Thanh không để ý đến Tô Đào.

Mà là tại Tô Đào đem lời cho sau khi nói xong, đồng dạng cúi đầu xuống, hướng phía bên cạnh Mục Nhan Đồng nhìn lại.

Đối với Tô Đào khinh thị, Mục Nhan Đồng lòng có cảm giác.

Một cỗ không phục, muốn đem Tô Đào một nhóm người cho theo trên mặt đất hành hung một trận ý nghĩ, đột nhiên vô cùng sống động!

Nho nhỏ nắm đấm không khỏi nắm chặt mà lên, nặng nề mà, nàng gật đầu trả lời: "Nghe được!"

"Ta sẽ chứng minh cho bọn hắn nhìn!"

Đang khi nói chuyện, Mục Nhan Đồng ánh mắt tại trong lúc lơ đãng, tới Tô Đào ném nhìn mà đến ánh mắt đụng vào lẫn nhau một chút, sau đó nàng liền liền không lại để ý tới.

Trong mắt Tô Đào, hiện lên một vòng ngạc nhiên. . .

Lông mày không khỏi nhăn lại.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy một ngôi sao đang mới nổi, tại cái này bát ngát giữa thiên địa, không ngừng đang lóe lên, đang toả ra lấy hào quang óng ánh.

Không chờ hắn tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Đột nhiên tới lời nói, liền liền đem đến hắn suy nghĩ cho cưỡng ép lôi kéo trở về.

Định nhãn xem xét.

Liền cũng chỉ thấy Thẩm Thanh Thanh cười, đối một đám trầm mặc, đã không có lời nói Khâu gia các trưởng lão, mỗi chữ mỗi câu, lạnh nhạt nói: "Năm đó các ngươi làm sao từ Mục Nhan Đồng trên thân, đem thuộc về nàng quá Âm Cốt, huyết mạch cho gỡ xuống, thay thế đi, hôm nay các ngươi liền làm sao, từ trên người hắn, một lần nữa từng cái phục khắc ra!"

Đang khi nói chuyện.

Thẩm Thanh Thanh tay, liền liền đã chỉ hướng kia, ngất đi bóng người trên thân đi.

Nàng ngôn ngữ chi bá đạo, không dung có nửa điểm chỗ thương lượng!

Chúng Khâu gia trưởng lão nghe vậy, không một không đều bày ra một bộ rất là chấn kinh, kinh dị thần sắc tới.

Mặt lộ vẻ không thể tin, bọn hắn hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Ánh mắt kia. . .

Giống như là tại nói với Thẩm Thanh Thanh 'Ngươi là chăm chú sao'.

"Không thể nào! Đây tuyệt đối! Tuyệt đối là không có khả năng!"

Không đành lòng đối với mình tộc nhân, cũng không thể đối với mình tộc nhân thống hạ sát thủ, Khâu gia bên trong một vị trưởng lão lúc này lắc đầu, bày ra lấy cự tuyệt.

Còn lại trưởng lão thấy thế.

Cũng là liên tục lên tiếng:

"Người. . . Người, người chúng ta đều đã cho ngươi, ngươi. . Ngươi tại sao có thể dạng này! ?"

"Tuyệt đối không được! Muốn ta chờ tự tay giết chết tộc ta yêu nghiệt, đây không có khả năng! Ngươi. . . Ngươi muốn cho chúng ta, sau khi chết không mặt mũi nào đi đối mặt tiên tổ sao?"

"Ngươi. . Ngươi thật là ác độc độc tâm! !"

"..."

Tự tay giết chết rơi nhà mình yêu nghiệt, mang đến ảnh hưởng, thế nhưng là cực lớn!

Cơ hồ hoàn toàn không thua gì tự tay chém rụng gia tộc mình khí vận a!

Bực này tổn thất. . .

Đừng nói là bọn hắn. . .

Liền xem như thập đại hoàng triều chi chủ, cũng là không dám tùy tiện nếm thử a!

Hoặc là nói thế nào là yêu nghiệt đâu. . .

Nếu là thật không có ít đồ ở trên người, có thể được trao cho cái này một đầu ngậm sao?

Yêu nghiệt hai chữ, đại biểu không chỉ có riêng chỉ là tu sĩ bản thân đơn giản như vậy a!

Ở trong đó, thay thế biểu có gia tộc, thế lực chờ chút!

Trừ cái đó ra, trên thân chỗ gánh vác lấy đồ vật, còn có rất nhiều không biết, xa không chỉ có khả năng nhìn thấy những này a!

Tập một phương khí vận trong người yêu nghiệt, nếu là bình thường tử vong, chết tại cái khác thế lực chi yêu nghiệt trên tay còn tốt. . .

Nhiều lắm là liền tổn thất hết một lần tham dự cái này một thời đại thời đại vàng son cơ hội thôi, còn có thể đợi chút nữa một vị yêu nghiệt xuất thế.

Nhưng

Nếu như bị mình cho tự tay giết chết, kia tính chất coi như hoàn toàn khác nhau a! !

Khâu gia tất cả trưởng lão kháng cự không thôi.

Đứng sau lưng bọn hắn một đám Khâu gia tử đệ, cũng là toàn bộ đều mặt lộ vẻ khó xử, một mặt thần sắc ngưng trọng. . .

Mặc dù bọn hắn biết đến không phải rất nhiều.

Nhưng không thể tự tay giết chết nhà mình yêu nghiệt cái này một rất nhạt đạo lý, bọn hắn còn có thể minh bạch.

Đối với bọn hắn phản ứng, Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được rất là ngoài ý muốn. . .

Cái này hoàn toàn. . .

Chính là niềm vui ngoài ý muốn a! !

Nàng Thẩm Thanh Thanh là thật là không nghĩ tới, sinh ở Viễn Cổ thời đại yêu nghiệt nhóm, trên thân vẫn còn có, gánh vác toàn tộc chi khí vận cái thuyết pháp này tồn tại. . .

Cái này căn bản liền tới hiện tại thời đại, giao phó cho yêu nghiệt đầu hàm tính chất, hoàn toàn khác biệt a!

Bây giờ yêu nghiệt, thiên kiêu, trên cơ bản đều là thông qua tỷ thí thủ đoạn tranh thủ mà đến, là một phương thế lực thân phận tượng trưng.

Nói trắng ra là chính là linh vật.

Bất quá một cái hư danh mà thôi. . .

Ngươi muốn nói nó trọng yếu đi. . .

Nó lại là có thể tùy ý thay đổi. . .

Mà lại không cần bỏ ra cái giá gì, chỉ cần một lần nữa bồi dưỡng, tốn nhiều chút vốn nguyên mà thôi.

Nhưng là ngươi muốn nói nó không trọng yếu đi. . .

Nó lại là mỗi cái thế lực, chỗ không thể thiếu. . .

... . . . .

... . . . .

... . . . ..