Chương 914: Nên đến bọn hắn sợ ngươi

Chương 914: Nên đến bọn hắn sợ ngươi

Liền ngay cả gặp qua cảnh tượng hoành tráng Tô Đào, cũng là không khỏi bị Thẩm Thanh Thanh cái thuyết pháp này, dọa cho thật lớn nhảy một cái.

Không khỏi ở trong lòng âm thầm lau một vệt mồ hôi.

Khóe miệng giật một cái, trong lòng của hắn gọi thẳng: Thật là một cái nhẫn tâm nữ nhân a. . .

Lần này, Tô Đào không tiếp tục đi vì Khâu gia nói chuyện.

Hắn có thể nói, đều đã nói xong. . .

Nếu là lại tiếp tục vì Khâu gia giải vây đi xuống. . .

Chưa chừng sẽ dẫn tới Thẩm Thanh Thanh không nhanh, từ đó đem hỏa diễm cho lan tràn đến trên người mình, vậy coi như sai lầm.

Vạn liên Thần tộc, đây chính là ngay cả Trì An Hoàng Triều đều muốn lễ nhượng ba phần tồn tại a. . .

Hắn là cái thứ gì?

Bất quá chỉ là cái nho nhỏ ngàn vị tướng quân mà thôi. . .

Sao có thể cùng người mang Tiên Đế khí linh Thẩm Thanh Thanh đánh đồng a?

Huống hồ. . .

Thẩm Thanh Thanh cái này một yêu cầu, cũng không phải là rất quá phận. . .

Dù sao quá Âm Cốt cấy ghép, cùng huyết mạch chuyển di, đều là một môn cần đặc thù tay nghề, mới có thể làm được, không phải ai đều biết.

Ai dời ra, vậy liền để ai cho một lần nữa dời về đi, cái này rất hợp lý a!

Không có gì không đúng!

Khâu gia tất cả trưởng lão trong lòng đều rất gấp.

Đối với tự tay, sắp dời tiếp tại đồi hoa trên người quá Âm Cốt, cho một lần nữa lấy ra chuyện này, bọn hắn đều cảm nhận được rất là kháng cự.

Mà khi biết tình huống này, rất cảm thấy ngoài ý muốn Thẩm Thanh Thanh, thì là vẫn như cũ kiên trì, không chịu nhượng bộ.

Dù sao, nếu là có thể tại khí vận phương diện, cho Khâu gia một kích trầm trọng đả kích, kia nàng cũng không uổng công chuyến này, không cần ở trong lòng âm thầm cảm thán cái gì cũng không làm xong rồi!

Khâu gia tất cả trưởng lão rất cảm thấy tuyệt vọng. . .

Ánh mắt không hẹn mà cùng, bắt đầu hướng phía Tô Đào nhìn tới.

Muốn muốn tìm thường Tô Đào cứu trợ.

Cầm đầu đại trưởng lão đồi xây xuống ý thức mở miệng: "Tô. . ."

Đồi xây còn chưa nói ra miệng, Tô Đào cảnh cáo ánh mắt, liền liền đã trước một bước truyền đến, rơi xuống trên người của bọn hắn.

Tựa như gõ trong lòng bọn họ cảnh báo.

Khiến bọn hắn thân hình, không khỏi cảm thấy run lên.

Tuyệt vọng, giống như thủy triều vọt tới. . .

Tới tuyệt vọng cùng một chỗ đánh tới, còn có Thẩm Thanh Thanh kia băng lãnh thấu xương, không dung có nửa điểm thương lượng ngữ khí tồn tại lời nói: "Đừng để ta lại mất đi kiên nhẫn, quá tam ba bận. . ."

Cho bọn hắn ném đi một cái 'Ngươi hiểu' ánh mắt, Thẩm Thanh Thanh liền liền không đang nói xuống dưới.

Khâu gia tất cả trưởng lão lập tức mặt xám như tro, một mặt tái nhợt như tuyết, cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra. . .

Thẩm Thanh Thanh cảnh cáo, bọn hắn có thể nghe được, đây không phải là đang nói đùa.

Nếu là lần nữa khiến Thẩm Thanh Thanh không thích lời nói, toàn bộ Khâu gia. . .

Liền thật muốn lưu lạc trở thành phế tích, tan biến tại thế gian, không tồn tại nữa. . .

Dù sao ngay cả bọn hắn nhất là chi kiên cố chỗ dựa, Tô Đào cũng cầm Thẩm Thanh Thanh không có cách nào a. . .

Tại Khâu gia sinh tử tồn vong bên trên, đồi xây cuối cùng, vẫn là một mặt không cam lòng làm ra lựa chọn.

Hắn bắt đầu hướng phía đã hôn mê đồi hoa từng bước một đi đến. . .

Theo đồi xây chậm rãi tới gần.

Khâu gia đám người mặt, lúc này cũng là trở nên vô cùng trắng bạch.

Giờ khắc này, thuộc về Khâu gia trời. . .

Thình lình sụp xuống!

Ngay tại chúng Khâu gia tử đệ trong lòng. . .

Tựa hồ là sớm cảm giác được nguy hiểm, hôn mê thật lâu đồi hoa bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Mang theo một thân mồ hôi lạnh, cùng tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc mặt.

Hắn biểu hiện rất hoảng sợ, tựa như là gặp cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng, giống một con thất kinh con ngựa, khẩn trương không ngừng vừa đi vừa về nhìn xung quanh bốn phía.

Thẩm Thanh Thanh vuốt vuốt cái trán.

Gọi thẳng không có mắt thấy.

Cũng không biết cái này Tô Đào, tại đem hắn mang tới thời điểm, đối với hắn làm cái gì. . .

Rất nhanh, hướng phía hắn chậm rãi đi tới đồi xây, liền liền bị hắn cho chú ý tới.

Tựa như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, hắn vội vàng hướng phía đồi xây hô to cứu mạng: "Đại. . Đại trưởng lão, nhanh! Nhanh cứu ta! Có, có người muốn giết ta! !"

Dứt lời, hắn lúc này liền liền muốn đứng dậy.

Nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, hai chân giống như là sa vào đến vũng bùn bên trong, làm hắn không thể động đậy một điểm. . .

Trong lúc vô hình, giống như có vô số lệ quỷ, dính dấp chân của hắn đồng dạng.

Không khỏi làm cho hắn cảm thấy kinh dị vạn phần, lông tơ đứng thẳng!

Mà nhìn thấy hắn tỉnh lại đồi xây, cũng là một mặt sầu khổ sững sờ ngay tại chỗ.

Phát giác được tình thế không ổn, hơi hòa hoãn lại đồi hoa, cũng là không khỏi nhớ tới thứ gì. . .

Nuốt xuống một thanh rất cảm thấy đau nhức nước bọt, đồi hoa ánh mắt từ chung quanh đám người trên thân từng cái đảo qua.

Cuối cùng, thuận khó mà co rúm chân nhìn lại. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Mục Nhan Đồng thân ảnh, thình lình trong mắt hắn phản chiếu mà ra!

Sắc mặt hắn lúc này cấp biến, một mặt hoảng sợ chỉ vào Thẩm Thanh Thanh: "Ngươi, ngươi! ! !"

Từ trên mặt của hắn, liền liền không khó có thể nhìn ra.

Đối với Thẩm Thanh Thanh, hắn là nhận biết.

Thẩm Thanh Thanh có chút ngoài ý muốn, nghi ngờ nói: "Nhận ra ta?"

Đồi hoa không nói gì.

Trong mắt hoảng sợ, vô cùng sống động.

Phảng phất là đã sớm một bước trông thấy đến mình kết cục, cả người trở nên ngốc mộc.

"Đang cùng tỷ tỷ lần thứ nhất lúc gặp mặt, hắn. Hắn liền có ở đây. . ."

Mục Nhan Đồng nhỏ giọng mở miệng.

"Ồ?" Thẩm Thanh Thanh lông mày nhíu lại, lập tức hứng thú: "Cẩn thận nói một chút đâu?"

Mục Nhan Đồng nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Tại mây an thư viện di chỉ bên trên, có một cái chỉ có ta mới có thể đi vào bảo khố, là cha để lại cho ta, bên trong còn có lấy rất nhiều rất nhiều Tiên thạch, bất quá cho tới nay, đều tại bị bọn hắn cho bá chiếm. . ."

"Bọn hắn lấy ta làm công cụ, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ để cho ta đi vào lấy Tiên thạch. . ."

"Hôm nay là cha ngày giỗ, ta muốn mua ít đồ đi tế bái hắn, nhưng là trên thân không có tiền. . . Cho nên liền thừa dịp không ai chú ý, trộm đạo trượt đi vào. . ."

Trong mắt Mục Nhan Đồng, hiện lên một vòng uể oải.

Bất quá rất nhanh tán đi.

Sau đó, nàng tiếp tục nói: "Quá trình rất thuận lợi, ta lấy ra một chút Tiên thạch, nhưng là ở trên đường trở về. . ."

"Ta không trùng hợp gặp được hắn. . ."

Mục Nhan Đồng chỉ chỉ đồi hoa.

"Vì không bị bắt được, thế là ta liền bắt đầu chạy, sau đó ngay tại trời xui đất khiến phía dưới, bắt gặp tỷ tỷ. . ."

Nói đến đây.

Mục Nhan Đồng liền liền không nói gì.

Dù sao chuyện tiếp theo, Thẩm Thanh Thanh liền đều biết.

Thẩm Thanh Thanh đau lòng không thôi.

Nàng là thật là không nghĩ tới, cái này trùng hợp cố sự phía sau, lại còn có lấy như vậy cái ẩn tình. . .

Nếu là lúc ấy nàng không do dự, mà là trực tiếp rời đi. . .

Vậy cái này tiểu nữ hài sau khi trở về, chẳng phải là sẽ. . .

Xoa nhẹ vò Mục Nhan Đồng đầu, trêu ghẹo, Thẩm Thanh Thanh dở khóc dở cười nói: "Trách không được một mực đi theo ta, không chịu rời đi đâu."

Bẩn thỉu trên mặt, gạt ra một vòng đã lâu tiếu dung, Mục Nhan Đồng tự giễu nói: "Bởi vì sợ nha."

Tuy là đang cười, nhưng lại lộ ra phá lệ thảm đạm.

Thẩm Thanh Thanh biết, Mục Nhan Đồng tâm tình vào giờ khắc này, là rất nặng nề. . .

Dù sao qua nhiều năm như vậy, nàng đều một mực sống ở lừa gạt ở trong.

Hơn nữa còn là bị cừu nhân giết cha cho lừa gạt. . .

Cái này ai có thể tiếp thụ được?

Nàng bây giờ có thể không sụp đổ, chôn vùi nhân tính, đều đã xem như kết quả rất tốt.

"Yên tâm, từ nay về sau, ngươi liền không cần đang sợ bất kỳ kẻ nào. . ." Thẩm Thanh Thanh an ủi, nghiêm túc mà chăm chú cam đoan: "Phong thủy luân chuyển, hiện tại giờ đến phiên bọn hắn e sợ ngươi."

"...".