Chương 915: Bất ngờ!

Chương 915: Bất ngờ!

Có thể gặp được Thẩm Thanh Thanh, đây đối với Mục Nhan Đồng tới nói, là một kiện rất may mắn, rất đáng được chúc mừng sự tình.

Cho nên nàng cũng không cảm thấy Thẩm Thanh Thanh lời nói là đang nói đùa.

Cười nhẹ nhẹ gật đầu.

Trong mắt Mục Nhan Đồng, hiện lên một vòng chưa hề từng có sáng chói.

"Ba hơi bên trong, nếu là còn chưa động thủ, đồi xây liền theo hắn cùng một chỗ, rơi vào luân hồi đi."

Nhìn xem ngu ngơ không thôi đồi xây, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt lạnh như băng trực tiếp bắn ra.

U U Hàn ý, tựa như hóa thành thực thể.

Trong khoảnh khắc, liền liền xông lên đồi xây thể xác tinh thần. . .

Lúc này đồi hoa, còn không có lấy lại tinh thần.

Một hơi. . .

Hai hơi. . .

Trong đầu, trái tim bay nhảy âm thanh, càng thêm trở nên vang dội.

Tựa như đòi mạng kêu gọi.

"Thiếu gia chủ! Xin lỗi!"

Hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, đồi xây xong giống như đã quyết định rất lớn quyết tâm.

Chắp tay trước ngực, huyền ảo bí pháp phù văn trong nháy mắt ngưng tụ.

Một cái lắc mình biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đồi xây thân hình liền liền đã đi tới đồi hoa trước mặt tới.

Nhìn xem phản chiếu tại trong mắt huyền ảo phù văn, đồi hoa sắc mặt giây lát biến, huyết sắc hoàn toàn không có: "Đại. . . Đại trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì! !"

Không hề nghi ngờ, cái này đặc thù phù văn. . .

Hắn là nhận ra, lại là ấn tượng sâu sắc không gì sánh được!

A

Thống khổ mà bi thảm kêu rên kêu thảm, đột nhiên từ đồi hoa trong miệng truyền vang mà ra.

Liền thiên địa không khỏi vì đó cảm giác mà phát ra một trận rung chuyển!

Nghe được đồi hoa kêu thảm, chúng Khâu gia tử đệ không một không đều nhận mệnh, không đành lòng nhìn thẳng hai mắt nhắm nghiền.

Tất cả đều lựa chọn lấy lừa mình dối người phương thức, coi như không nhìn thấy.

Dù sao bởi vì cái gọi là, mắt không thấy, tâm không phiền nha.

Phụ trách động thủ đồi xây, cũng giống như nhau.

Giờ khắc này hắn, phảng phất rút khô trên người tất cả khí lực, cả người đều uể oải không ít, không có lúc trước tinh thần khí.

Hắn không có trả lời đồi hoa, cắn răng liền liền trực tiếp động thủ.

Nương theo lấy mắt của hắn da cùng một chỗ rơi xuống, còn có cái kia đạo bị phù văn cho bao vây lại bàn tay.

Xoẹt xẹt!

Da thịt bị cắt ra tiếng vang, từ giữa thiên địa vang vọng.

Cũng bồi hồi vờn quanh tại mọi người bên tai bên cạnh, thật lâu không tiêu tan.

Ầm ầm!

Mây gió đất trời, ở thời điểm này đột nhiên phát sinh biến ảo. . .

Bóng tối vô tận, nó nương theo lấy đếm mãi không hết mây đen cùng một chỗ, liên tục không ngừng bắt đầu hướng Khâu gia vị trí trên không tụ hợp mà tới.

Liền tựa như chạm đến, một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng.

Dẫn tới thương thiên hạ xuống thần uy!

Toàn trường bầu không khí, lộ ra phá lệ kiềm chế. . .

Động thủ đồi xây tự nhiên có cảm giác biết, nhưng. . .

Hắn không có cách nào a!

Già cắn răng một cái, xâm nhập đồi hoa thể nội tay, bỗng nhiên một nắm!

Đồi hoa hai con ngươi nổi lên.

Một mặt thâm tình thống khổ hắn, nhìn chòng chọc vào đối với mình làm tàn bạo thủ đoạn đồi xây, trong mắt hiển thị rõ không thể tin. . .

Đồng thời. . .

Một cỗ cực sâu oán niệm, cũng bắt đầu ở trong lòng của hắn mọc rễ nảy mầm.

Cố nén không thể giải thích thống khổ, hắn trầm mặt, sau đó bỗng nhiên cắn chặt bờ môi: "Cái nhục ngày hôm nay, ta. . Ta đồi hoa nhớ kỹ!"

"Ngày khác! Ngày khác nhất định lấy gấp trăm lần! Nghìn lần hoàn lại! !"

"Ngươi. . Các ngươi!"

"Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta! !"

Tựa như như kinh lôi thanh âm, từ đồi hoa trong miệng tranh tranh vang lên.

Đám người nghe vậy, tâm thần không một không đều bị hắn lời nói, cùng trên mặt chỗ biểu lộ ra dữ tợn bộ dáng bị dọa cho phát sợ.

Đứng tại phía trước nhất, cách đồi hoa gần nhất đồi xây, đang nghe đến đồi hoa lời nói này về sau, thân hình không tự chủ được run rẩy. . .

Đóng chặt hai mắt, cũng không biết tại khi nào, bỗng nhiên mở ra.

Nhìn vẻ mặt dữ tợn đồi hoa.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất nhìn thấy một con ngay tại dần dần tỉnh lại hùng sư, hướng về mình gào thét!

Hắn không biết, lúc này đồi hoa nói tới câu nói này, là tại tự nhủ, vẫn là tại đối Thẩm Thanh Thanh nói.

Cũng có thể là. . .

Hai cái này đều có đi. . .

"Ngươi đây là tại lên cho ta diễn, vẫn lạc thiên tài chi, quật khởi thiên sao?"

Thân hình lóe lên.

Hình như quỷ mị, Thẩm Thanh Thanh thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, sau đó tại thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, đi tới đồi hoa sau lưng.

Một mặt khinh thường, nàng ở trên cao nhìn xuống khinh miệt hỏi.

Nàng cảm thấy, cái này đồi hoa có chút buồn cười.

Đồng thời trong lòng lại cảm thấy, phương thiên địa này biểu hiện, cũng có chút kỳ quái, để cho người ta nhìn không thấu. . .

Liền vẻn vẹn cầm hiện tại bất thình lình một màn tới nói, cho người cảm giác liền rất không thích hợp.

Rõ ràng sai một phương, là đồi hoa.

Thẩm Thanh Thanh hiện tại bất quá chỉ là tại giúp Mục Nhan Đồng, cầm lại vốn nên thứ thuộc về nàng mà thôi. . .

Nhưng, thiên địa này triển hiện ra bầu không khí phụ trợ, cùng để cho người ta không nghĩ ra, cái này đồi hoa nói tới, lẽ ra không nên thuộc về hắn cái thân phận này lời nên nói.

Cuối cùng sẽ tại trong lúc vô hình, cho nàng một loại, mình là ác nhân, là nhân vật phản diện cảm giác.

Đây là dự định, lấy chính mình, tới làm đồi hoa đá đặt chân sao?

Thẩm Thanh Thanh trong lòng, không biết sao, đột nhiên rất là không hiểu thấu sinh ra cái này một rất có có phá vỡ nhận biết hiểu lầm tới.

Vì thế, nàng cảm nhận được vạn phần khó chịu!

Một quyền bỗng nhiên ném ra, đập ầm ầm tại đồi hoa trên lưng.

Phốc

Một ngụm máu tươi, từ đồi hoa trong miệng phun ra.

Nương theo lấy cùng nhau, còn có thân hình hắn cấp tốc hướng về phía trước. . .

Tại Thẩm Thanh Thanh bất thình lình một quyền phụ trợ phía dưới.

Một đạo đẫm máu, đã bị đồi xây cho sớm nắm chặt, đang chuẩn bị rút ra, tràn đầy đặc thù đường vân lộng lẫy xương cốt, trực tiếp chính là xuyên thấu qua đồi hoa phía sau lưng, xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Thời gian tại thời khắc này, tựa như lâm vào một loại nào đó đứng im. . .

Toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới.

Đồi hoa một mặt trắng bệch, khí tức rải rác ngồi phịch ở đồi hoa trên thân, tựa như chết, không nhúc nhích. . .

Đồi xây cũng là hoàn toàn không có nghĩ đến, Thẩm Thanh Thanh lại đột nhiên, mà lại là tại loại này, hắn toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở đồi hoa trên thân, không có nửa điểm phòng bị tình huống dưới, đối đồi hoa xuất thủ.

Hắn cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Không khỏi mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi hướng Thẩm Thanh Thanh nhìn lại. . .

Phảng phất muốn từ trong mắt Thẩm Thanh Thanh, nhìn ra đáp án tới.

Đáng tiếc, Thẩm Thanh Thanh trên mặt cũng không có viết có đáp án.

Từ đầu đến cuối, có, vẻn vẹn chỉ là một mặt khinh miệt cùng khinh thường mà thôi. . .

Ngọc thủ nhẹ nhàng vẩy một cái, tiên lực chớp mắt phân hoá ra một đạo, đem đến kia bị đồi xây gắt gao cầm quá Âm Cốt cho bao vây lại, cũng để treo tại bên cạnh mình.

Làm xong đây hết thảy về sau, Thẩm Thanh Thanh trong lòng còn còn có chút khó chịu, không có ý định cứ như vậy buông tha đồi hoa nàng, trực tiếp duỗi ra ngọc thủ, khoác lên hắn sau trên cổ áo, sau đó một tay lấy hắn cho lôi ra.

A

Vốn đã đã hôn mê đồi hoa, lại lần nữa bị đau đớn kích thích tỉnh lại.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn vang lên.

Thẩm Thanh Thanh đem lôi ra đồi hoa, hướng xuống đất trùng điệp hất lên, bị hai lần tổn thương đồi hoa, lúc này lâm vào lòng đất, tựa như một con 'Chó chết' đang không ngừng run rẩy.

Lúc này hắn, khí tức đã trở nên rất yếu, rất yếu đi. . .

Lồng ngực chỗ, một cái như là đống cát lớn huyết động vô cùng bắt mắt!

Không thuộc về hắn máu tươi, lập tức xâm đầy mặt đất.

"Ngươi còn muốn có ngày khác?"

Nhìn xem nằm tại hình người trong hố sâu, tựa như như chó chết thoi thóp đồi hoa, Thẩm Thanh Thanh không khỏi hừ lạnh.

Cũng đối với đồi hoa mới nói tới ngạo nói, cho hồi đáp: "Hôm nay, ta liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Tâm niệm vừa động.

Vừa đạt được tru Tâm Kiếm ý, ở chỗ này lần thứ nhất bị Thẩm Thanh Thanh cho thôi động.

Trong lúc vô hình, một đạo từ tru Tâm Kiếm ý biến hóa ra kiếm khí, thình lình ngưng tụ.

Trực chỉ đồi hoa đầu, giữa lông mày mà đứng!

Cũng tại nàng thoại âm rơi xuống kia một cái chớp mắt ở giữa, vô tình chém xuống!.