Chương 916: Ai cùng ngươi ước định?

Chương 916: Ai cùng ngươi ước định?

Mắt thấy đến một màn này Khâu gia đám người, không một không đều bị Thẩm Thanh Thanh thao tác cho kinh đến!

Bọn hắn trừng mắt hai mắt, thống khổ tựa như muốn đụng tới, lộ ra phá lệ dọa người.

Muốn nói lại thôi, muốn nói gì. . .

Nhưng nói đến trong cổ họng, liền liền lại cho một lần nữa nuốt trở vào.

Phảng phất nhận mệnh đồng dạng.

Không

Mà bị Hậu Vũ đánh bất tỉnh nhân sự, hôn mê một lúc lâu Khâu gia gia chủ đồi giả, cũng là tại thời khắc này bỗng nhiên đánh thức.

Liền tựa như là lòng có cảm giác.

Tỉnh lại chỗ trông thấy đến thứ nhất hình tượng.

Không có gì bất ngờ xảy ra liền chính là mình cháu trai, sẽ phải bị Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ ra đến kiếm khí cho vô tình xuyên qua đầu thời điểm.

Hắn cấp tốc đứng dậy, sau đó đối Thẩm Thanh Thanh ngưng tụ ra đến kiếm khí một chỉ điểm ra.

Liền tựa như là dùng lấy hết khí lực cả người, một chỉ điểm ra về sau, hắn liền liền không có chèo chống hắn đứng đấy khí lực, nửa người té quỵ trên đất.

Cố nén trên thân truyền đến từng trận đau nhức, hắn cầu nguyện ngẩng đầu lên, hi vọng mình dùng hết toàn lực thi triển ra một kích, có thể vì mình cháu trai, chiếm được một chút hi vọng sống. . .

Oanh

Dường như sấm sét tiếng vang, tại trong đầu của hắn lặng yên nổ vang.

Hắn hai con ngươi thất thần, con ngươi thẳng run không ngừng.

Liền tựa như là nhìn thấy cái gì không muốn nhìn thấy hình tượng, trên mặt mắt trần có thể thấy bám vào lên một tầng sương mù mai, cả người trong nháy mắt này trở nên già nua không ít. . .

Mà chuyện xưa kết cục.

Cũng theo đồi giả biểu hiện ra phản ứng, mà không có nửa điểm sai lầm bị quyết định xuống tới.

Đồi hoa đầu, bị tru Tâm Kiếm ý chỗ diễn hóa mà thành kiếm khí, cho trong nháy mắt xuyên thủng, bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trắng noãn mặt đất, trong nháy mắt bị nhuộm sơn đen mà hắc.

Đồi giả ra sức, phát ra một kích, bị Hậu Vũ cho ngăn lại.

Bất quá chỉ là trong nháy mắt, liền liền đem đến mãnh điểm mà ra kia một chỉ công kích, cho hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Đến tận đây.

Khâu gia đồi hoa, bất ngờ!

Tính cả lấy linh hồn cùng một chỗ, đều bị tru Tâm Kiếm ý cho xóa đi.

Thẩm Thanh Thanh chậm rãi xoay người lại.

Một mặt hờ hững ánh mắt rơi thẳng vào trên thân đồi giả.

Sau đó nàng từng bước một bắt đầu hướng phía đồi giả tới gần.

Cũng có nhiều ngoạn vị, cười lạnh nói: "Đã như vậy không nỡ? Kia nếu không, ta cũng dứt khoát một chút, lại nhiều tiễn ngươi một đoạn đường, ngươi xem coi thế nào?"

Nghe nói lời ấy.

Đồi giả không cảm giác, giống như là không nghe thấy, không làm lấy bất kỳ đáp lại nào.

Hắn giờ phút này, cả người lộ ra thất lạc không thôi. . .

Tựa như ném đi tam hồn thất phách.

"Không thể! !"

Trước hết nhất hoảng hốt, là Khâu gia một đám trưởng lão.

Mắt thấy đồi hoa chết thảm đồi xây trước hết nhất lấy lại tinh thần, hắn trực tiếp một cái bước xa vượt qua từng bước tới gần đồi giả Thẩm Thanh Thanh, đi tới quỳ rạp xuống đất, bội hiển thất thần đồi giả trước mặt.

Cũng đưa tay đem Thẩm Thanh Thanh ngăn cản!

"Ngươi, ngươi mục đích cũng đã đạt đến, đồi hoa đã bị ngươi cho giết chết!"

"Ngươi, ngươi không thể nói mà không tín!"

Đồi xây kích động vạn phần, không khỏi mặt đỏ lên.

Tựa như một con nổi giận, xù lông lên hùng sư, đối Thẩm Thanh Thanh quát.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Khâu gia một đám ngu ngơ tại nguyên chỗ trưởng lão, lúc này liền cũng là toàn bộ đều tụ tập tới.

Tựa như dựng lên một đạo nhân tường, đem đến đồi giả cho ngăn cản tại sau lưng.

"Ừm! Nói không sai! Ngươi mục đích của chuyến này, chính là vì đồi hoa mà đến, bây giờ đồi hoa chết rồi, cũng nên dựa theo ước định, thu tay lại đi?"

"Còn lại, nhưng chính là nàng cùng bọn hắn ở giữa ân oán."

Không còn dự định vì Khâu gia làm lấy bất luận cái gì lí do thoái thác, từ đó đắc tội Thẩm Thanh Thanh Tô Đào.

Cũng ở thời điểm này, không tự chủ được tự động quan lên cái 'Hòa sự lão' danh hiệu, mở miệng thuyết phục.

Đối với hắn mà nói, chết một cái đồi hoa, chuyện này còn kém không đạt được nhiều.

Nếu là Khâu gia người lại tiếp tục chết đi xuống, hắn nhưng liền không có biện pháp, cùng dưới cửu tuyền vị kia từng đã cứu mình mệnh, đối với mình có ân cứu mạng Khâu gia yêu nghiệt làm lấy bàn giao.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, dừng bước lại.

Tựa như nghe được cái gì trò cười, nàng hiển lộ ra vẻ mặt khinh thường thần sắc tới.

Lạnh 'Sách' một tiếng, ánh mắt của nàng từ đám người trên thân, từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào trên thân Tô Đào.

Nàng nửa điểm mặt mũi đều không mang cho, nói thẳng hỏi: "Đây là ai cùng ngươi ước định?"

Tô Đào sắc mặt cứng đờ, không rõ ràng cho lắm, nhất thời câm ngữ.

Sau đó rất nhanh, hắn liền phản ứng lại. . .

Minh bạch, biết là mình nói sai, dẫn tới Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được không vui.

Bởi vì Thẩm Thanh Thanh từ đầu đến cuối, đều không có nói qua cái gì ước định.

Cực kỳ bất đắc dĩ, mặt của hắn trầm xuống đi, lộ ra phá lệ băng lãnh.

Đối với Thẩm Thanh Thanh loại này, nửa điểm không nể mặt hắn hành vi, hắn cảm nhận được rất là tức giận!

Nhưng hắn không có cách nào. . .

Bởi vì sau lưng Thẩm Thanh Thanh, có một tôn vô cùng to lớn tồn tại, khiến cho hắn không thể không đem đến khẩu khí này cho mạnh nuốt xuống.

Cứu cực bất đắc dĩ, hắn bắt đầu ở trong lòng ảo não: Vì cái gì vừa mới mình muốn đi xen vào việc của người khác, đi nhiều lời một câu nói kia!

Hắn giờ phút này, trong lòng là lại biệt khuất, vừa hận không được hung hăng hướng trên mặt của mình phiến hơn mấy cái bàn tay, lấy đó cảnh cáo!

Phía sau hắn đứng đấy, chính là thập đại hoàng triều một trong Trì An Hoàng Triều, lúc đầu lấy thân phận của hắn, là có thể không cần như vậy kiêng kị Thẩm Thanh Thanh. . .

Nhưng làm sao. . .

Hắn hiện tại chỗ đứng, là tại sai lầm một phương phía trên a. . .

Hắn thân bất do kỷ a!

Nếu là ở thời điểm này va chạm, hoặc là đắc tội đến Thẩm Thanh Thanh, dẫn tới Thẩm Thanh Thanh sau lưng vạn liên Thần tộc ra mặt, vậy hắn chưa chừng, sẽ bị Trì An Hoàng Triều cho vứt bỏ rơi a!

Huống chi hiện tại, Trì An Hoàng Triều bên kia, cũng còn không có bất cứ tin tức gì cùng bất luận cái gì chỉ thị cho hắn truyền tới. . .

Ngươi nói hắn có thể hành động thiếu suy nghĩ sao?

Rất hiển nhiên, là không thể a!

Trừ phi hắn không muốn sống nữa.

"Là ta lắm mồm!" Tô Đào cực kỳ bất đắc dĩ mạnh nuốt xuống cái này miệng, làm cho hắn rất cảm thấy biệt khuất khí, cũng vì tiền đồ của mình, mà mặt không đổi sắc, trước mặt mọi người liền đối Thẩm Thanh Thanh bồi lên tội.

Bực này, làm cho một tôn Tiên Đế cảnh cường giả mất đi mặt mũi tràng diện, có thể nói không phải hiếm thấy, không khỏi đem đến một đám Khâu gia tử đệ, đều cho sợ ngây người.

Cái gì gọi là bối cảnh?

Cái gì gọi là thế lực?

Đây chính là bối cảnh, đây chính là thế lực a!

Tới Thẩm Thanh Thanh so sánh, Khâu gia...

Lại được cho cái gì?

Thời khắc này chúng Khâu gia tử đệ trong đầu, không một không đều hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Vậy liền chính là, nếu là Thẩm Thanh Thanh hôm nay đột phát sát tâm, đem đến toàn bộ Khâu gia đều cho đồ, vị này đến từ Trì An Hoàng Triều tướng quân, cũng tất nhiên không dám đối Thẩm Thanh Thanh thế nào!

Mà kia che chở đồi giả một đám Khâu gia trưởng lão, giờ phút này trong lòng cũng là như vậy muốn.

Trông thấy Tô Đào cúi đầu bọn hắn, từng cái đều mặt xám như tro, một mặt vẻ u sầu.

Trong lòng càng là không sinh ra đến nửa điểm ý niệm phản kháng...

...

...

....