Chương 917: 'Thiên'

Chương 917: 'Thiên'

Lơ lửng tại Khâu gia trên không đặc thù dị tượng còn không có biến mất.

Nhìn, giống như là tại cử hành đặc thù nào đó nghi thức.

Thân ở dị tượng phía dưới Thẩm Thanh Thanh, tại cái này dị tượng phụ trợ dưới, tựa như một cái đứng ở chính nghĩa mặt đối lập nhân vật phản diện.

Mảnh trời này phảng phất đưa nàng cho coi là địch nhân.

Còn chưa ngỏm củ tỏi a?

Thẩm Thanh Thanh tâm thần khẽ động.

Không biết sao.

Trong lòng của nàng, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt dự cảm. . .

Vậy liền chính là bị mình cho vô tình 'Nổ đầu' đồi hoa, còn không có triệt để chết hết. . .

Cái kia vốn nên tiêu tán thần hồn, giống như bị một cỗ lực lượng thần bí, cho che đậy.

Không tiếp tục đi để ý tới đám người Thẩm Thanh Thanh, mang theo trong lòng vô tận nghi hoặc, chậm rãi xoay người lại.

Nhìn như hướng phía Hậu Vũ đi tới, muốn muốn rời đi, thực tế ánh mắt của nàng đã thả rơi vào đồi hoa thi thể lên.

Đối với nàng không hiểu cử động, lòng của mọi người bên trong không một không đều cảm nhận được rất là mờ mịt.

Nhưng ở trông thấy nàng quay người rời đi về sau, lại không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có lẽ là bởi vì đối phương che lấp khí tức thủ pháp, thật sự là quá mức cao siêu nguyên nhân, Thẩm Thanh Thanh cũng không có từ đã chết đi trên thân đồi hoa, lại nhìn ra cái gì dị dạng tới.

Nghi hoặc không thôi nàng, chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía cái gọi là 'Thiên' nhìn lại.

Mấy đạo kinh lôi vụt sáng, như dày đặc mạng nhện, thuận ánh mắt của nàng cùng một chỗ mà không ngừng đan xen lấp lóe.

Tựa như một loại nào đó đáp lại.

Lại tựa như là một loại nào đó thị uy.

Thẩm Thanh Thanh không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Thiên đạo sao?"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thuận Thẩm Thanh Thanh miệng phun ra 'Thiên đạo' hai chữ trong nháy mắt đó, ở trên bầu trời vui vẻ dẫn bạo!

Phảng phất chạm đến cái nào đó cấm kỵ.

Thương khung lâm vào phẫn nộ!

Hiện lên tử sắc bộ dáng lôi vân, trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ Khâu gia trên không.

Lan tràn ra chi nhánh, tựa như là một trương to lớn vô cùng ô lưới, làm cho người cảm thấy chấn động không gì sánh nổi!

Mặt đất đều bị bất thình lình dị tượng, cho nhiễm tử.

Tựa như là tận thế đồng dạng.

Đám người nghe tiếng liên tục kinh hô, cũng 'Đồng loạt' đem ánh mắt đều cho đưa mắt nhìn qua.

Không ngoài sở liệu, bọn hắn đều bị bất thình lình cảnh tượng dọa sợ.

Tâm thần rất cảm thấy rung động đồng thời, cũng cảm nhận được vạn phần mờ mịt. . .

Bởi vì cũng không biết bất thình lình dị tượng là thế nào một chuyện.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là Khâu gia một đám các trưởng lão, đều là không khỏi ở trong lòng mừng thầm.

Cũng đều rất là ăn ý, ở trong lòng sinh ra cùng một cái ý nghĩ.

Đó chính là Thẩm Thanh Thanh bá đạo cách làm, dẫn tới thượng thiên tức giận! !

Bọn hắn đều nhất trí, muốn cho cái này thương thiên hạ xuống Lôi phạt, đem Thẩm Thanh Thanh cho ngay tại chỗ xử tử!

"Chủ nhân, nơi này Thiên đạo, tựa hồ có chút không nói đạo lý a. . ."

Đối với cái này dị tượng bên trong, ẩn giấu uy hiếp, Hậu Vũ cũng là có chỗ phát giác được.

Hắn sắc mặt rất là ngưng trọng nói.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu, ra hiệu mình minh bạch.

Không có hiển lộ ra nửa điểm ý sợ hãi nàng, càng bình tĩnh suy đoán nói: "Đoán chừng là vừa mới thức tỉnh, đầu óc không có triệt để thanh tỉnh, cảm thấy là ta cái này kẻ ngoại lai, tại giết hại hắn khí vận chi tử đi."

"Không cần để ý tới."

Thẩm Thanh Thanh không thèm để ý lắc nhẹ khoát tay.

Một mặt khinh thường nàng, toàn vẹn không có đem cái này cái gọi là 'Thiên đạo' đem thả ở trong mắt.

Tựa hồ là cảm nhận được Thẩm Thanh Thanh khinh miệt cùng khinh thường.

Trải rộng tại trên trời cao lôi vân lấp lóe càng thêm mãnh liệt.

Thẩm Thanh Thanh lông mày không khỏi ngưng tụ.

Cái đồ chơi này, cũng không thể nghĩ bổ mình a?

Nàng thầm nghĩ.

Cái này một suy đoán vừa sinh ra, một đạo lôi quang liền liền rất là đột nhiên bỗng nhiên hướng phía Thẩm Thanh Thanh đỉnh đầu hạ xuống!

Những nơi đi qua, vạn vật câu diệt!

Đột nhiên xuất hiện lôi quang, mọi người trong lòng giật mình!

"Thật can đảm!"

Hậu Vũ quát lạnh, sau đó hai ngón khép lại, bỗng nhiên hướng phía kia hạ xuống lôi quang một điểm!

Trong một chớp mắt, ngàn vạn kiếm khí tung hoành!

Sau đó trên không trung hình thành một thanh sáng chói kiếm ý, giống như hóa thân thành một thanh thần binh, tới kia hạ xuống lôi quang mãnh liệt đánh vào nhau.

Oanh

Oanh

Oanh

Hai cỗ khác biệt lực lượng, giữa không trung kịch liệt va chạm.

Cũng bộc phát ra trước nay chưa từng có, kinh khủng dư ba tới.

Chúng Khâu gia người thấy thế, không một không đều bị dọa trắng bạch mặt.

Vì không bị liên luỵ, bọn hắn liên tục nhanh lùi lại, cũng đều rất là ăn ý cùng một chỗ hợp lực, dựng lên một đạo vô hình bình chướng.

Ầm ầm! !

Hậu Vũ gia nhập, tại trong lúc vô hình khiến kia 'Thiên' trở nên càng tức giận hơn.

Ngay từ đầu 'Thiên' đại khái chỉ muốn trừng phạt một chút Thẩm Thanh Thanh vô lý, cũng không hề động sát tâm.

Nhưng bây giờ 'Thiên' giống như là nghĩ đưa người vào chỗ chết, không khỏi bắt đầu tứ ngược gào lên.

Đến hàng vạn mà tính lôi đình, trong khoảnh khắc như mưa rơi, tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân mấy mét bên trong không ngừng hạ xuống!

Thẩm Thanh Thanh, Hậu Vũ, Mục Nhan Đồng ba người.

Giờ phút này đưa thân vào kia lôi đình chi hải bên trong.

Chưa thấy qua bực này cảnh tượng hoành tráng Mục Nhan Đồng, khuôn mặt nhỏ bị dọa trắng bệch.

"Ta thân như kiếm! !"

Gặp cái này 'Thiên đạo' như vậy không muốn mặt, không phân tốt xấu liền đối với mình gia chủ xuất thủ, lại càng ngày càng mạnh thế, Hậu Vũ cũng là nổi giận.

Chỉ nghe hắn quát lạnh một tiếng, sau đó hai tay kết ấn.

Lăng lệ mà rất có có hủy diệt chi ý kiếm khí, trong khoảnh khắc từ hắn trên thân, bắt đầu không ngừng tuôn ra!

Cũng trực chỉ thương thiên mà đi!

Giờ khắc này hắn, giống như thật hóa thân thành một thanh khoáng thế thần binh.

Lôi đình cùng kiếm khí khuấy động va chạm, diệt lại tụ, tụ lại diệt.

Kỳ thế uy, cũng có thể nuốt tận vạn dặm non sông!

Trận chiến đấu này, rất có có tính nhắm vào.

Chiến trường phạm vi, cũng đều có bị cái này 'Thiên' tận lực khống chế tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân chỗ.

Cho nên cũng không có đối tại phạm vi bên ngoài sự vật, tạo thành lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Hậu Vũ tới cái này 'Thiên' giằng co thật lâu.

Cái này 'Thiên' cũng không có muốn dừng lại ý tứ. . .

Phảng phất là không quen nhìn Hậu Vũ như vậy làm trái, ngăn cản ta trừng phạt Thẩm Thanh Thanh đồng dạng.

"Đã ngươi như vậy nóng lòng tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đôi mắt lúc này chính là phát lạnh.

Không thể tránh khỏi, nàng bị cái này 'Thiên' vô lý cử động, cho chọc giận.

Chỉ gặp nàng ngọc thủ cách không, thăm dò vào hư không bỗng nhiên một nắm.

Một đạo điêu khắc tinh mỹ, bị sao trời chỗ còn quấn, sáng chói vô cùng kiếm khí phù lục, liền liền thình lình bị nàng cho từ trong hư không lấy ra ngoài.

Áo nghĩa! Cha pháp!

Thẩm Thanh Thanh quyết định cho cái này không có mắt, vừa mới tỉnh lại không bao lâu, không phân tốt xấu viễn cổ 'Thiên đạo' một điểm, đến từ thần linh giáo huấn!

Đám người nghe vậy, một mặt ngạc nhiên.

Không một không đều trừng lớn mắt, há to miệng.

Đều là đều bị Thẩm Thanh Thanh phen này cuồng đến không biên giới, cho làm mộng. . .

Cứng rắn. . .

Nàng muốn cứng rắn Thiên đạo đúng không?

Ta không nghe lầm. . .

Không nhìn lầm a? ?

Cái này. . .

Cái này Thẩm Thanh Thanh là,là dự định lấy Tiên Hoàng chi tư, cùng Thiên đạo cứng rắn sao! ! !

Ngọa tào! ! !

Người. . . Người?

Đây là người? !

Người tại sao có thể có loại thành dạng này a! !

Tại một đám Khâu gia người bên trong, muốn nói nhất là cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi cùng nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin, thuộc về tới Hậu Vũ, đều thân là Tiên Đế Tô Đào không thể nghi ngờ. . .

Cứng rắn Thiên đạo, hắn Tô Đào tạm thời còn không có can đảm này. . .

Đối Thiên đạo khẩu xuất cuồng ngôn, hắn cũng không có cái này dũng khí. . .

Nhưng là Thẩm Thanh Thanh, cùng Hậu Vũ có a! !

Tô Đào cảm giác mình nhận biết đã bị triệt để lật đổ. . .

Cái này vạn liên Thần tộc... ?

Lại. . . Không ngờ trải qua mạnh đến, có thể cùng Thiên đạo cứng rắn trình độ sao! ?

... ...

... ....