Chương 918: Thanh Nhiễm. . .

Chương 918: Thanh Nhiễm. . .

"Nhữ quả nhiên là hảo khí phách a! !"

Đối với Thẩm Thanh Thanh lần này khiêu khích " trời' cười.

TA cho Thẩm Thanh Thanh can đảm lắm đáp lại.

Trùng trùng điệp điệp lời nói.

Từ thiên địa sinh ra.

Tựa như một ngụm cổ chung gõ vang.

Buồn bực chìm, mà rất có uy nghiêm cổ lão thanh âm, tại mọi người bên tai bên cạnh, trong lòng, thậm chí cả là toàn bộ trong đầu không ngừng vang vọng.

'Thiên' tại thời khắc này, tựa hồ mô phỏng hình hóa. . .

Vô số thân ở Thiên Minh Trấn bên trong, thân ở cái này lôi vân bao phủ phía dưới người, vô luận nam nữ già trẻ, đều bị bất thình lình Thiên đạo thanh âm dọa sợ.

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ lên trời ngóng nhìn mà đi. . .

Trên mặt không một không đều viết đầy kính sợ hai chữ.

Thẩm Thanh Thanh cười lạnh: "Nguyên lai ngươi không phải câm điếc."

"Ha ha ha!"

Bao hàm thiên địa sơn hà tang thương tiếng cười, từ giữa thiên địa yếu ớt truyền vang.

"Nhữ, là trên đời này, một cái duy nhất có thể phát giác được ta tồn tại hậu sinh. . ."

Đối với Thẩm Thanh Thanh.

Cái này 'Thiên' tựa hồ cũng là sinh ra cực lớn hiếu kì.

Đơn

'Thiên' ngữ khí bỗng nhiên phát lạnh.

Tựa như đại biểu cho ánh mắt của hắn, đầy trời lôi vân diễn hóa trở thành vô tận lôi đình, trực chỉ Thẩm Thanh Thanh mà đến: "Cái này không có nghĩa là nhữ liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Quá Âm Cốt, tuyệt không phải nhữ có thể tùy ý nhúng chàm chi vật!"

Thiên đạo quát lạnh.

Trong lời nói hiển thị rõ vô thượng uy nghiêm.

Theo nó trong giọng nói, liền liền không khó có thể nghe được, là vì quá Âm Cốt mà đến.

Đồng thời, còn đối với Thẩm Thanh Thanh cướp đoạt quá Âm Cốt hành vi, cảm nhận được cực lớn bất mãn!

Mà đang nghe đến đây nói một đám Khâu gia người, nội tâm thì đều là ngũ vị tạp trần. . .

Có mừng rỡ đồng thời cũng có lo lắng cùng sợ hãi.

Bởi vì quá Âm Cốt, là bọn hắn từ trên thân Mục Nhan Đồng cướp bóc đi. . .

Cầm thiên đạo lại nói, liền cũng là nhúng chàm.

Về phần tại sao Thiên đạo không nhìn ra. . .

Bọn hắn nghĩ, có lẽ là bởi vì. . .

Quá Âm Cốt lúc xuất thế, còn chưa kịp tới Mục Nhan Đồng triệt để tương dung, liền liền bị cho tước đoạt đến đây nguyên nhân đưa đến đi.

"Ngươi là thật ngốc, vẫn là đang giả ngu?"

Đối với phương này thiên đạo loại này, đổi trắng thay đen, không phân không phải là đúng sai lí do thoái thác, Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được rất tức tối.

Nàng không hiểu.

Đường đường Thiên đạo, tại sao có thể bày nát thành dạng này!

Thậm chí ngay cả quá Âm Cốt chủ nhân chân chính, đều không nhận ra!

Cái này quá hoang đường!

Hoàn toàn không thua gì chỉ hươu bảo ngựa a!

"Nhữ cuồng vọng!"

Thiên đạo nghe vậy, lúc này giận tím mặt!

Đinh tai nhức óc, làm thiên địa sơn hà cũng không khỏi cảm thấy một trận rung chuyển thanh âm, đột nhiên vang lên.

'Thiên' cảm thấy Thẩm Thanh Thanh đây là tại xem thường nó thiên uy!

Kỳ thật, nó cũng là rất mờ mịt.

Từ lúc tỉnh lại về sau, liền ở vào tại cả một cái ngơ ngơ ngác ngác, cực kỳ hỗn độn trạng thái bên trong, luôn cảm giác lâm vào cực kỳ lâu ngủ say. . . .

Sự tình cũng nhớ kỹ không rõ lắm.

Nó không biết Thẩm Thanh Thanh tại sao muốn nói như vậy.

Nhưng là nó không có ý định hỏi.

Bởi vì kéo không xuống mặt, đồng thời cũng bởi vì thiên uy không dung mạo phạm!

Cho đến nay, Thẩm Thanh Thanh đã không biết có bao nhiêu lần mạo phạm nó.

Bởi vậy, nó quyết định, nhất định phải trước cho Thẩm Thanh Thanh một bài học lại nói!

Tối thiểu trước tiên cần phải để nàng biết.

Ai mới là mảnh này Thiên Vương mới được!

Sau đó, đến hàng vạn mà tính lôi vân bắt đầu hướng một chỗ hội tụ.

Vô tận lôi đình, tựa như tại tụ lực, sóng ngầm mãnh liệt vô cùng cỗ phá hủy lực lượng, đang không ngừng áp súc, ngưng tụ.

Thiên đạo, lúc này là dự định muốn làm thật!

Thẩm Thanh Thanh mặt không đổi sắc, một mặt bình tĩnh.

Nàng cũng không có đem 'Thiên' tức giận đem thả ở trong mắt, xem như là một chuyện.

Không nhanh không chậm, nàng ngọc thủ một đám, sáng chói kiếm khí phù lục trong nháy mắt lơ lửng mà lên. . .

Kia không ngừng lóe ra điểm điểm huỳnh quang.

Liền tựa như là một khỏa lại một khỏa sao trời, nhìn lâu sẽ cho người mê thất bản thân, tựa như thân đặt trong mộng cảnh. . .

Để cho người ta khó mà từ đó lấy lại tinh thần.

Chúng Khâu gia người, bao quát Tô Đào đều đối với cái này cảm nhận được rất là kinh ngạc. . .

Trong lòng không một không đều đối Thẩm Thanh Thanh cử động, cảm nhận được rất là nghi hoặc.

Thẩm Thanh Thanh là dự định, dùng đạo này kiếm khí phù lục. . .

Đến đối kháng 'Thiên' sao?

Cái này. . . .

Chúng Khâu gia tử đệ trong lòng tắc lưỡi.

Sau đó cũng không khỏi tự chủ nín thở.

Đều không ngoại lệ, đối với Thẩm Thanh Thanh cuồng vọng hành vi, bọn hắn đều là không dành cho xem trọng, thậm chí là cảm thấy rất buồn cười.

Giờ khắc này bọn hắn, giống như, phảng phất đã sớm nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh bị 'Thiên' cho vô tình tru sát rơi mất tràng cảnh. . .

Còn kém vỗ tay bảo hay.

Trong lúc suy tư, vô tận lôi đình phi nhanh vọt xuống!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

...

Vương vãi xuống lôi đình, nhìn giống như là bên ngoài trời Ngân Hà, vô cùng sáng chói hoa lệ!

Hủy diệt chi ý, không ngừng hiện lên.

Lôi đình chỗ qua, vạn vật tẫn tán.

Bá đạo vô cùng.

Hậu Vũ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, trong tay pháp ấn lại chuyển, phân tán ra đến hàng vạn mà tính mưa kiếm bỗng nhiên khép lại, sát nhập ở cùng nhau.

Sau đó hình thành một thanh có thể chém vỡ thiên địa thần binh.

Hậu Vũ đứng mũi chịu sào, cách không đối bỗng nhiên một nắm, mà hậu chiêu cầm cự kiếm, hướng phía đánh tới Lôi Đình Trảm hạ!

Keng

Ngàn vạn kiếm ý, chớp mắt tự thành, hóa thành một đầu lại một đầu kiếm khí trường hà.

Kỳ thế uy, cũng có thể nghiền ép thiên địa hết thảy!

Oanh

Kiếm khí tới lôi đình va chạm nhau.

Kinh khủng dư ba kéo dài ngàn vạn dặm.

Kinh người dị tượng, tại vô số người trong mắt phản chiếu. . . .

Một thanh cự kiếm, trực chỉ thương khung, tựa như muốn đem ngày này cho bổ!

Tại giằng co mấy tức về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, Hậu Vũ chỗ ngưng tụ mà ra kiếm khí, trong nháy mắt bị lôi đình đánh nát, tan rã.

Đây là trong dự liệu.

Dù sao phương thế giới này Thiên đạo, nó không phải cái gì nhỏ Tạp lạp gạo. . .

Đừng nói là một cái Hậu Vũ. . .

Liền xem như mười cái Hậu Vũ tới, cũng chưa chắc có thể tổn thương được nó mảy may. . .

Cho Hậu Vũ ánh mắt ra hiệu, để nó lui ra về sau, Thẩm Thanh Thanh lúc này cũng là không do dự nữa, trong tay phù lục trực tiếp bóp nát!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, không biết từ phương nào vang vọng.

Thiên địa bỗng nhiên sa vào đến một trận đứng im. . .

Kia phi nhanh hạ xuống lôi đình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại trở nên chậm!

Hết thảy tựa hồ, đều theo Thẩm Thanh Thanh phù lục bóp nát, mà trở nên yên tĩnh trở lại.

Độc thuộc về thương thiên ồn ào náo động cũng mất. . .

Oanh

Vô tận tinh quang từ Thẩm Thanh Thanh quanh thân bay lên, bất quá trong khoảnh khắc, liền cũng đã đem cho nàng thân thể cho toàn toàn bao bọc lại.

Toàn bộ mặt đất, tựa như chôn giấu xuống cả một đầu Ngân Hà.

Đếm mãi không hết tinh mang, từng chút từng chút toả khắp mà ra.

Nương theo lấy tinh mang cùng một chỗ toả khắp ra, còn có một đạo kinh khủng, không thể giải thích khí tức.

Nó đột nhiên giáng lâm tại cái này giữa trần thế, vạn vật tại này khí tức trước mặt, toàn bộ đều trở nên ảm đạm phai mờ.

Bao quát kia ồn ào náo động 'Thiên' . . .

Cảm thụ được cái này đột nhiên giáng lâm mà ra khí tức, Tô Đào không biết là nghĩ đến cái gì, thân hình bỗng nhiên khẽ giật mình!

Sau đó hai con mắt của hắn chết ngưng, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh vị trí.

Một đạo vô cùng vĩ ngạn hư ảnh, bắt đầu ở hắn con ngươi phản chiếu.

Vĩ ngạn thân ảnh, phảng phất nắm giữ thiên địa vương giả, từ cái này bay lên mà lên sao trời bên trong chậm rãi ngưng tụ. . .

Cũng đem đến Thẩm Thanh Thanh cho che chở tại trong đó.

"Cái này. . . Đây là! !"

Tô Đào trong nháy mắt quá sợ hãi, liên tục hướng về sau rút lui, giống như là trông thấy đến cái gì siêu cấp đại khủng bố.

Thanh

Thanh Nhiễm tướng quân! !

...

...

【 PS: Thế giới này có thể bớt một chút hay không dự chế đồ ăn? Thực phẩm an toàn có hay không a! Lại lại lại T ngắm cho ta ăn ở viện. . . Vô lương thương gia còn có thể hay không đem lương tâm cho nhặt lên a! ? 】

【  chúc: Độc giả thật to nhóm muốn bao nhiêu bảo trọng thân thể, ăn ít rác rưởi. . . 】.