Chương 919: Thật nương!

Chương 919: Thật nương!

Không ai chú ý tới Tô Đào thất thố.

Bởi vì bọn họ ánh mắt, toàn bộ đều bị trên trận cái kia đạo tràn đầy thần bí vĩ ngạn hư ảnh, hấp dẫn.

Bầu trời đầy sao tại thời khắc này xếp, đan vào lẫn nhau ở cùng nhau, hình thành từng đầu lưu quang, quanh quẩn tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân.

Mà vậy sẽ cho nàng cho thủ hộ, tựa như thần chỉ thấy không rõ bộ dáng hư ảnh, càng là vì tình cảnh này tăng thêm lên một tầng khăn che mặt bí ẩn, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Cực kỳ hùng vĩ. . .

Không khỏi làm người nhìn mà than thở. . .

Rất cảm thấy, khiếp sợ không thôi!

Kia vĩ ngạn hư ảnh, rất nhanh tiêu tán.

Mặc dù chỉ xuất hiện ngắn như vậy ngắn vài giây đồng hồ, nhưng lưu cho người ấn tượng, lại là cực kỳ khắc sâu, để cho người ta khó mà quên được.

Bạch

Vù vù!

Bá bá bá! !

Còn không có từ kia hư ảnh mang đến trong rung động lấy lại tinh thần.

Đám người suy nghĩ, liền liền rất là đột nhiên, bị từng đạo chói tai âm thanh phá không, cho cưỡng ép kéo lại.

Định nhãn xem xét.

Nguyên lai là kia hóa thành lưu quang, quanh quẩn tại Thẩm Thanh Thanh quanh thân vô số đầy sao, đột nhiên bắt đầu chậm rãi hướng lên bay lên, hướng phía kia lôi vân trải rộng thương khung mà đi.

Quá trình cực kỳ ôn nhu, cũng không có gây nên rất lớn rung chuyển.

Nhìn tựa như là một thanh không có đủ có nửa điểm lực sát thương, còn chưa từng có mở ra mềm Kiếm Nhất dạng. . .

Nhưng

Tại cái này Ôn Nhiên bề ngoài dưới, lại là giấu giếm có vô tận năng lượng tồn tại.

Từ trên bầu trời hạ xuống vô số bá đạo, lại cường hãn lôi đình, cơ hồ là tại tiếp xúc đến đầy sao lưu quang trong nháy mắt đó, liền liền bị không hiểu tan rã ra.

Liền tựa như là từ trên bản chất, đem đến kia 'Thiên' hạ xuống lôi đình, cho từng cái phân giải hết đồng dạng. . .

Đám người không một không trợn mắt hốc mồm, bị cái này phá vỡ nhận biết một màn, cho triệt để sợ ngây người mắt.

Nguyên lai 'Thiên' chỗ hạ xuống trừng phạt. . .

Là như vậy không chịu nổi một kích sao?

Đây là giờ phút này bọn hắn tất cả mọi người trong lòng, nhất là cảm giác đến nghi ngờ một vấn đề.

Đến mức trong lòng không khỏi bắt đầu sinh ra một loại, muốn thay thế Thẩm Thanh Thanh, đi nghịch thiên mà đi hoang đường ý nghĩ. . .

Bất quá rất nhanh, liền liền giật cả mình, lắc một cái tẩu đem ý nghĩ này cho hoả tốc ném đi ra não hải.

Sợ trễ một bước, liền sẽ bị 'Thiên' cho phát giác được.

Từ đó ban thưởng cho mình một cái tự tìm đường chết cơ hội.

Đầy sao lưu quang thông suốt xuyên qua tầng tầng lôi vân bình chướng, cũng đem đây hết thảy đều cho toàn bộ nghiền nát.

Sau đó dung thân tại trong bầu trời.

Thiên địa bình tĩnh lại, bao phủ thiên địa lôi vân, còn có kia cái gọi là 'Thiên' đều tại kia đầy sao lưu quang dung nhập thương khung về sau, không giải quyết được gì mai danh ẩn tích.

Oanh

Buồn bực chìm, tựa như cổ lão thượng cổ hung thú đang gầm thét tiếng gào thét, từ cái này bao la vô biên tầng mây bên trong đột nhiên nổ vang.

Lộng lẫy mà nhiều màu tinh quang, lóe lên lóe lên, từ tầng mây khe hở bên trong xuyên thấu qua.

Toàn bộ thiên địa thỉnh thoảng, liền nhiễm lên từng tầng từng tầng tinh mang.

Nhìn giống như là dung nhập tầng mây bên trong vô tận sao trời, tới ẩn thân ở bên trong 'Đại nhân vật' tại phân cao thấp.

Không

Hay là nói. . .

Là đơn phương nghiền ép. . .

...

Chuyện xưa kết cục đến cùng như thế nào, Thẩm Thanh Thanh cũng không biết.

Nhưng là. . .

Nàng hiện tại đã không cảm giác được, kia xóa đến từ 'Thiên' thả rơi ở trên người nàng, không ngừng dò xét, xem kỹ ánh mắt.

Đoán chừng bị tra tấn quá sức đi.

Thẩm Thanh Thanh như vậy muốn.

"Đi thôi đứa nhỏ ngốc, chớ ngẩn ra đó."

Lúc này Mục Nhan Đồng còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đầu hỗn loạn tưng bừng.

Thẩm Thanh Thanh vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của nàng, đưa nàng cho tỉnh lại.

"A. . . A? Tốt, tốt!"

Như cái như tượng gỗ, bị cưỡng ép tỉnh lại Mục Nhan Đồng cương lấy thân thể, chất phác gật đầu trả lời.

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu cười khẽ, sau đó khẽ dời đi bước liên tục rời đi.

Mục Nhan Đồng không vội mà đi, nàng quay đầu, mắt nhìn sau lưng Khâu gia, nho nhỏ nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Vừa mới kinh lịch tràng diện, cho nàng mang tới xung kích rất lớn.

Mạnh lên ý nghĩ cũng càng thêm mãnh liệt.

Nàng phải mạnh lên, sau đó nắm giữ vận mệnh của mình!

Chính mình sự tình, về sau mình đến quyết định!

Không bị người khác nắm mũi dẫn đi! !

Không làm vậy không có tôn nghiêm trâu ngựa! !

Hạt giống này chôn thật sâu hạ.

Cưỡng chế đáy lòng, đối với Khâu gia cừu hận, nàng hướng phía rời đi Thẩm Thanh Thanh, bước nhanh đuổi bên trên.

Thân ảnh nho nhỏ, tại mọi người trong mắt, dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ. . .

Nhìn xem đi xa Mục Nhan Đồng.

'Thả hổ về rừng' cái này bốn chữ lớn, tại Khâu gia đám người trong đầu, bỗng nhiên càng thêm trở nên rõ ràng.

Ngày xưa diệt đi mây an thư viện tràng cảnh, hoảng hốt xuất hiện lại. . .

Tựa hồ là đang cho bọn hắn biểu thị, tương lai không lâu, Khâu gia muốn gặp phải kết cục. . .

Toàn bộ Khâu gia, lập tức bị tinh thần sa sút bao phủ.

Cũng quanh quẩn tại lòng của mỗi người nhọn, thật lâu không tiêu tan. . .

Bọn hắn cũng là không phải là không muốn thừa dịp, Mục Nhan Đồng còn không có tại Thẩm Thanh Thanh trợ giúp hạ trưởng thành cơ hội này chạy trốn. . .

Thế nhưng là. . .

Vừa nghĩ tới Thẩm Thanh Thanh thân phận, cùng bày ở sự thật trước mắt, trong lòng kia đột nhiên bay lên mà lên dũng khí, liền liền lại rất là không hiểu biến mất.

Nơi này chính là vạn liên Thần tộc địa bàn a. . .

Vô luận là người ngoài muốn tiến đến, vẫn là bản địa tu sĩ muốn rời khỏi, đều nhất định muốn trải qua vạn liên Thần tộc đồng ý, cũng cho cho phép mới được. . .

Ở loại tình huống này, cùng hạn chế phía dưới, ngươi bảo bọn hắn làm sao trốn a?

Sợ là chân trước cũng còn không có bước ra Thiên Minh Trấn, liền liền đã bị kéo lên đoạn đầu đài.

...

Vừa rời đi Khâu gia, biến mất tại Khâu gia tầm mắt mọi người phạm vi Thẩm Thanh Thanh, lại rất là đột nhiên bị một bóng người cản lại đường đi.

Mà tên này cản đường người, chính là Tô Đào.

Trì An Hoàng Triều vị kia tướng lĩnh.

Hắn giờ phút này, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, giống như là, bị thứ gì dọa sợ đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng không phải cảm thấy rất hứng thú, một mặt đạm mạc, nàng nói: "Có chuyện gì?"

"Ngươi. . . Ngươi "

Thời khắc này Tô Đào, cùng lúc trước so ra, quả thực là tưởng như hai người, không chỉ có nói chuyện mấp mô, lắp ba lắp bắp hỏi, liền thân bên trên cũng đều không có lúc trước kia cỗ khí chất.

Cả một cái hạ cấp nhìn thấy thượng cấp bộ dáng.

Chỉnh Thẩm Thanh Thanh là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc a!

Chớ hẹn do dự mấy cái hô hấp, hắn mới khó khăn lắm đem lời cho nói đầy đủ: "Ngươi, ngươi cùng. . Cùng Thanh Nhiễm tướng quân, là. . Là quan hệ như thế nào?"

Thanh Nhiễm. . . Tướng quân?

Thẩm Thanh Thanh nhất thời cảm nhận được có chút mờ mịt, càng hoang mang nhìn hắn chằm chằm, không rõ hắn chỉ 'Thanh Nhiễm tướng quân' là ai.

Dù sao tại trong trí nhớ của nàng, giống như không có cái tên này xuất hiện qua đâu. . .

Không đúng!

Giống như xuất hiện qua!

Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên giật mình, cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc!

Tựa như là ở đâu đã nghe qua một lần. . .

Sửng sốt như vậy một cái chớp mắt, thêm chút suy tư Thẩm Thanh Thanh, trong đầu liền liền không tự chủ được bắt đầu toát ra người như vậy ảnh tới.

Nàng thăm dò mà hỏi: "Ngươi nói, thế nhưng là vừa mới xuất hiện ở bên cạnh ta cái kia đạo?"

Tô Đào không nói chuyện.

Nhưng đầu liền cùng giả cái lò xo, liên tục thẳng điểm.

Đạt được xác nhận Thẩm Thanh Thanh, trong lòng không biết là nghĩ đến cái gì, lúc này chính là không có thể chịu ở 'Phốc' một tiếng trực tiếp bật cười lên.

Tô Đào một mặt hắc tuyến. . .

Không hề hay biết đến ở trong đó buồn cười chi ý ở đâu. . .

Hít sâu một hơi, Thẩm Thanh Thanh cảm xúc dần dần chậm.

Không có trước tiên đi để ý tới Tô Đào, nàng mang theo Hậu Vũ, Mục Nhan Đồng tiếp tục hướng phía trước đi, cho đến lập tức sẽ vượt qua Tô Đào kia một cái chớp mắt, thanh âm của nàng mới sâu kín vang lên: "Hắn a. . . Rất không khéo, chính là gia phụ đâu."

Mặt xạm lại Tô Đào nghe vậy, thân hình lúc này chính là dừng lại, nếu như hóa đá ở, như ngừng lại nguyên địa.

Chính là. . . Gia phụ đâu!

Gia phụ đâu. . .

Cha đâu. . .

. . .

Thẩm Thanh Thanh nói tới câu nói này, cấp tốc tại trong đầu của hắn không ngừng mở rộng, cho đến đem đến hắn toàn bộ não hải chiếm lấy.

Mà cho giải thích đáp xong nghi ngờ Thẩm Thanh Thanh, cũng là không có quá nhiều dừng lại tới tiếp tục dây dưa, dưới chân bộ pháp càng thêm trở nên vui sướng, liền như là nàng thời khắc này vui vẻ tâm tình đồng dạng.

Thanh Nhiễm tướng quân. . .

Cũng không biết lão cha thế nào nghĩ, lấy cái tên như vậy.

Nghe cũng thật giống nhất nương nhóm. . .

Không được không được!

Trở về nhất định phải nói cho mẫu thân biết, sau đó dế hắn cả một đời. . .

Ha ha ha ha ha ha ha ha. . .

Quá chiêu cười. . .

....