Chương 920: Cũng không phải là không có ý nghĩa

Chương 920: Cũng không phải là không có ý nghĩa

Bay nhảy!

Một cái lảo đảo không có đứng vững, tại Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau, cương lấy thân thể thật lâu rồi Tô Đào, bỗng nhiên đặt mông liền trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Sắc mặt hắn trắng bệch, mới từ giằng co bên trong làm dịu tới không bao lâu, thân thể liền liền lại bắt đầu không tự chủ được run rẩy kịch liệt.

Phảng phất như là gặp cái gì. . .

Làm hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi, lại vô cùng sợ hãi siêu cấp đại khủng bố.

Mồ hôi rơi như mưa, ngắn ngủi trong nháy mắt, liền liền thấm ướt hắn toàn bộ y phục.

Là hắn!

Là hắn! !

Chính là hắn! ! !

Là cái kia. . . Là cái kia chỉ dùng không đến một chiêu, liền liền đem được bản thân cho hoàn ngược, cũng kém chút ngay cả mệnh đều muốn ném tại trên tay hắn kinh khủng gia hỏa!

Nữ nhi của hắn. . .

Nữ nhi! !

Ta! Ta lại kém chút chọc nữ nhi của hắn! !

Đúng là điên!

Ta thật là điên rồi!

Thế giới này quá nhỏ!

Bất quá còn tốt!

Vạn hạnh!

Vạn hạnh ta không có xúc động. . .

Không phải. . . Không phải. . .

Nếu không. . . ! !

Tô Đào bị dọa liên tục hất đầu, mồ hôi lạnh trên trán, liền cùng 'Vô ý thức' động tác, không cầm được không ngừng toát ra, lại càng chênh lệch càng nhiều. . .

Không khỏi làm người cảm thấy hiếu kì.

Lúc trước hắn đều kinh lịch thứ gì, mới có thể khiến cho hắn như vậy tùy tâm cảm thấy sợ hãi. . .

...

Rời đi Khâu gia dọc theo con đường này, Thẩm Thanh Thanh đều tại khẽ hát.

Tâm tình có thể nói không phải tốt đẹp.

Cả người trong lòng đều đang tính toán, làm như thế nào đem cái này 'Chơi vui' tin tức, chia sẻ cho nhà mình mẫu thân nghe.

So với tâm tình của nàng tốt đẹp, đi theo ở một bên, trong tay còn bưng lấy cái khoai lang bỏng tay Mục Nhan Đồng, liền lộ ra sầu khổ rất nhiều.

Có lẽ là sợ, trong tay mình bưng lấy 'Quá Âm Cốt' lại bởi vì nhất thời sơ sẩy, mà rơi xuống đất, cho nên nàng đoạn đường này theo tới, đều rón rén.

Ánh mắt càng là vẫn luôn đặt ở 'Quá Âm Cốt' trên thân, đến mức ngay cả đường đều quên nhìn.

Vừa đi, trong lòng vẫn không quên một bên lẩm bẩm: Trái trái trái, phải phải phải, hàng vạn hàng nghìn không muốn đến rơi xuống vịt! Ngươi nhìn như vậy giòn. . . Nếu là không cẩn thận cho ta làm rơi trên mặt đất, vậy nhưng nên làm cái gì nha!

Mục Nhan Đồng trong lòng tiểu tâm tư có rất nhiều. . .

Đối với thế gian này hết thảy, cũng không có bao nhiêu nhận biết. . .

Bởi vậy có vẻ hơi vụng về.

Không phải sao, cũng bởi vì quá mức lo lắng nguyên nhân, dẫn đến nàng nhất thời không thể khống ổn thân thể, không cẩn thận bị trên đường nổi lên hòn đá, cho đẩy ta một chút. . .

A

Đã mất đi trọng tâm nàng, không có gì bất ngờ xảy ra, bắt đầu lấy mặt chạm đất phương thức, hướng về mặt đất chăm chú 'Thiếp' đi.

Tại tự thân an nguy tới trong tay bưng lấy 'Quá Âm Cốt' trước mặt, nàng thình lình lựa chọn cái sau, cơ hồ là không có nửa điểm do dự đem đến 'Quá Âm Cốt' cho một mực hộ đến trước ngực.

Sau đó nhận mệnh nhắm hai mắt lại. . .

Mà cũng liền tại mặt của nàng, sắp đến gần chi địa mặt đến bên trên như vậy một cái tiếp xúc thân mật lúc, hai con ngọc thủ bỗng nhiên đồng thời xuất hiện, cũng lấy một trước một sau phương thức, một mực khoác lên nàng trên hai vai. . .

Trong tưởng tượng đau đớn, cũng không có truyền đến.

Nhưng trên trán, lại là không khỏi thêm ra tới một vòng lạnh buốt: "Đang suy nghĩ gì đấy, ngay cả đường cũng không nhìn?"

Đưa nàng ngã xuống thân thể một thanh kéo về, cũng bày ngay ngắn về sau, thừa dịp nàng còn không có mở mắt ra, Thẩm Thanh Thanh tay mắt lanh lẹ một cái 'Đầu băng' trực tiếp đạn ở trên trán của nàng.

Khẽ nhíu nhíu mày, Mục Nhan Đồng lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn xem trong mắt phản chiếu ra bóng người, Mục Nhan Đồng ngu ngơ cười một tiếng, có chút ngượng ngùng, nàng nói: "Ta. . Ta đây không phải, đây không phải sợ, sợ sẽ không cẩn thận ném hỏng nó nha. . ."

Thẩm Thanh Thanh tức giận lắc đầu, sau đó lại gảy một cái trán của nàng: "Rớt bể liền rớt bể, cùng lắm thì một lần nữa đổi một cái chính là, ngươi đã vì nó, ngã qua một lần ngã nhào, lần thứ hai liền nên thật dài giáo huấn, đừng lại đem nó, nhìn trọng yếu như vậy."

Đúng vậy a, có cần phải đem nó cho nhìn nặng như vậy sao?

Nếu là không có nó, thân nhân của ta có lẽ liền sẽ không thảm tao cái này tai vạ bất ngờ.

Một khối phá xương cốt, làm việc cho ta đồ vật mà thôi.

Ta muốn xa xa so với nó trọng yếu hơn mới là a!

Không có ta, thế nào nó?

Mục Nhan Đồng hiểu ý, trọng trọng gật đầu: "Ta hiểu được."

Sau đó, nàng xoay người lại, đối một vị khác xa lạ, cùng Thẩm Thanh Thanh đồng loạt ra tay cứu mình tuyệt sắc nữ tử, khom người nói lời cảm tạ nói: "Tạ ơn!"

Tuyệt sắc nữ tử điểm nhẹ đầu, lấy đó không khách khí.

Sau đó từ bên hông lấy ra một viên ngọc bài đến, đem nó đưa tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, cười nói: "Lần này, ngươi dù sao cũng nên sẽ không lại cự tuyệt ta đi?"

Vị này tới Thẩm Thanh Thanh cùng một chỗ, cứu Mục Nhan Đồng giai nhân tuyệt sắc, liền chính là trước đó vị kia đến từ Thải Vân Các Thủy Dung Thì.

Từ lúc biết kia cái gọi là 'Chân tướng' về sau.

Thủy Dung Thì liền liền lâm vào cực độ tinh thần sa sút.

Cho dù là có Hàn Sô ở bên người khuyên giải, nàng cũng vẫn là rất bất tranh khí mấy chuyến muốn tìm chết, tốt lấy từng đi theo đi. . .

Bất quá cũng may, nàng cuối cùng vẫn chậm lại.

Có lẽ là không cam lòng như thế, lại hoặc là trong lòng còn còn còn có một chút hi vọng đi. . .

Thẩm Thanh Thanh vui vẻ đem ngọc bài cho thu xuống tới.

Lần này nàng, không có chút nào do dự.

Đối với Thủy Dung Thì những này có thể tiếp nhận lớn như vậy 'Thời gian' chênh lệch viễn cổ tu sĩ tới nói, nàng vẫn là rất kính nể. . .

Dù sao đây đối với các nàng tới nói, cũng chỉ là đơn giản nháy một cái con mắt mà thôi. . .

Nháy xong con mắt, mình liền thân ở khác thời đại.

Cái này cỡ nào dọa người a?

Hoàn toàn không thua gì kinh lịch một lần xuyên qua a!

. . .

"Ta đối với thời kỳ viễn cổ lịch sử, cũng không phải là hiểu rất rõ, không chỉ là ta một người, thế giới này tất cả mọi người cùng ta là giống nhau, bởi vì những này lịch sử, nó biến mất."

"Các ngươi lưu lại, cũng không phải là không có ý nghĩa. . .".