Chương 921: Có việc muốn nhờ

Chương 921: Có việc muốn nhờ

Thẩm Thanh Thanh là không thế nào biết an ủi người. . .

Vô luận là chuyện gì.

Dù sao loại chuyện này, rất khó cảm động lây tới.

Bởi vì không có tự mình trải qua, căn bản không có cách nào cảm nhận được người trong cuộc cảm thụ.

Nếu là nàng ngày nào đó tỉnh lại sau giấc ngủ, chợt phát hiện mình xuyên việt về đến mình 'Lão cha' vị trí thời đại kia. . .

Nàng nghĩ, nàng đại khái suất cũng là sẽ hỏng mất. . .

"Ừm, ta đã suy nghĩ minh bạch." Thủy Dung Thì gật đầu cười, sau đó tiêu tan mắt nhìn bầu trời, cười nói: "Cho nên hiện tại ta, thế nhưng là áng mây các tân nhiệm Các chủ nha. . ."

"Mặc dù bây giờ là thế đơn lực bạc một điểm. . ."

"Nhưng là ta tin tưởng, một ngày nào đó, thế giới này sẽ thêm ra một cái độc thuộc về áng mây các ghế."

Nói đến đây.

Thủy Dung Thì trong mắt, hiện lên một vòng kiên quyết.

Liền tựa như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Kia đến lúc đó, ta khách này khanh thân phận, chẳng phải là sẽ tăng vọt rất nhiều?" Thẩm Thanh Thanh cười nhạt, không từ thú nói.

"Đó là dĩ nhiên!"

Thủy Dung Thì lúc này gật đầu, cho khẳng định, sau đó bước nhanh vây quanh bên người Thẩm Thanh Thanh đến, cũng như quen thuộc đưa tay khoác lên Thẩm Thanh Thanh trên vai thơm, một lần phát lực ôm gấp.

Như có âm mưu gì nghĩ nói với Thẩm Thanh Thanh, nàng đưa lỗ tai, cười giả dối: "Bất quá trước lúc này, ngươi nhưng phải trước muốn xin thương xót, giúp ta một chút mới được. . ."

Thẩm Thanh Thanh cũng không có đem Thủy Dung Thì cho đẩy ra, cho dù nàng hiện tại đối với mình, là tài liệu thi có một chút như vậy mục đích tính tồn tại.

Cảm thấy rất nghi ngờ Thẩm Thanh Thanh dài 'A' một tiếng.

Nàng không biết Thủy Dung Thì chỉ 'Hành tốt' cùng 'Hỗ trợ' là chuyện gì.

Sớm tại quyết định, muốn tới tìm Thẩm Thanh Thanh trước đó.

Thủy Dung Thì liền cũng đã đem đến Thẩm Thanh Thanh thân phận, cho hơi như vậy một 'Đánh' nghe một chút.

Dù sao trong khoảng thời gian này, tràn vào đến Thiên Minh Trấn ngoại nhân, thật sự là nhiều lắm. . .

Người càng nhiều, miệng liền sẽ tạp.

Liền khó tránh khỏi sẽ để lộ rơi một chút, có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh 'Truyền thuyết' ...

Đặc biệt là những cái kia không quản được miệng, lại tính nết vô cùng ngạo nhân, không biết thu liễm, cùng Thẩm Thanh Thanh đến từ cùng một thời đại tinh vực tu sĩ. . .

Lúc đầu, mới đầu nàng chỉ là đơn thuần muốn thông qua bọn hắn, đi tìm hiểu một chút bây giờ ngoại giới hiện trạng, cũng không có thẳng đến Thẩm Thanh Thanh mà đi ý tứ, dù sao ngay lúc đó nàng, cũng còn không phải rất xác định Thẩm Thanh Thanh có phải hay không đến từ ngoại giới.

Huống hồ chính Thẩm Thanh Thanh cũng đã nói, nàng là tới từ vạn liên Thần tộc.

Nhưng ai liệu. . .

Trùng hợp lại sẽ đến như vậy xảo diệu?

Tại hiểu rõ tình huống ngoại giới quá trình bên trong, nàng rất là ngoài ý muốn, biết được đến có quan hệ với Thẩm Thanh Thanh một chút như vậy thân phận. . .

Cho nên, nàng lần này tới tìm Thẩm Thanh Thanh, ngoại trừ là cho ngọc bài bên ngoài, nhưng thật ra là còn trộn lẫn có một chút như vậy 'Nhỏ mục đích' tồn tại.

"Làm sao cái hỗ trợ, làm sao cái giúp đỡ pháp đâu?"

Thẩm Thanh Thanh cũng không biết Thủy Dung Thì giờ phút này trong lòng suy nghĩ, cũng không biết mình thứ nhất thân phận, đã bị đối phương cho biết được.

Nghi hoặc không hiểu nàng, nói thẳng dò hỏi.

Thủy Dung Thì nghe vậy " hắc hắc' cười một tiếng.

Cũng không có ngay đầu tiên liền đem mình 'Nhỏ mục đích' cùng 'Tiểu yêu cầu' cho trực tiếp nói rõ ra.

Ngược lại là một mặt thần sắc ngưng trọng, trước cùng Thẩm Thanh Thanh xác nhận nói: "Ngươi thật là vạn liên Thần tộc người sao?"

Nàng cũng không có hoài nghi Thẩm Thanh Thanh thân phận ý tứ.

Dù sao vạn liên Thần tộc, thế nhưng là một tôn chân chính, không dung mạo phạm siêu cấp đồ vật to lớn.

Hẳn là không người dám đi bốc lên trăm phần trăm sẽ 'Tử vong' phong hiểm, đánh lấy vạn liên Thần tộc danh hào làm loạn.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu.

Đạt được xác định Thủy Dung Thì, lập tức tán đi trên mặt ngưng trọng.

Trên mặt mừng rỡ, không khỏi nhiều thêm mấy phần.

Vội vàng buông ra nắm cả Thẩm Thanh Thanh tay, kết thúc rơi kia lộ ra phá lệ 'Mập mờ' tư thế, nàng nhẹ 'Khục' hai tiếng, thay đổi một bộ đứng đắn bộ dáng: "Là như vậy. . ."

Thủy Dung Thì đơn giản cùng Thẩm Thanh Thanh giảng thuật một chút vạn liên giới 'Ra vào' điều lệ.

Nàng sợ Thẩm Thanh Thanh không biết.

Về phần tại sao, tại đã xác nhận Thẩm Thanh Thanh thân phận tình huống dưới, nàng còn sẽ có cái này lo lắng sinh ra. . .

Nàng nghĩ, đại khái là bởi vì, bị Thẩm Thanh Thanh ngoại giới thân phận cho ảnh hưởng đến nguyên nhân, hoặc là trong lòng có khác lo lắng tồn tại, mới có thể đưa đến đi.

Dù sao hiện tại thời đại, đối với nàng mà nói, rất hỗn loạn. . .

Thẩm Thanh Thanh song trọng thân phận cũng thế. . .

Là cùng nàng ở vào tại cùng một thời đại người, vẫn là bây giờ thời đại người, nàng có chút đắn đo khó định, nhưng là đoán, nàng cảm thấy là cái sau tỷ lệ sẽ tương đối lớn một điểm.

Về phần tại sao. . .

Nàng hiện tại còn vuốt không rõ ràng, có lẽ là bởi vì ở trong đó có cái gì nguyên nhân đặc biệt tồn tại mới có thể đưa đến, nàng không biết, cũng không tiện hỏi nhiều.

Dù sao hai người quan hệ, còn không có quen thuộc đến loại trình độ kia.

Nàng bây giờ, có thể mời được đến Thẩm Thanh Thanh hỗ trợ, đã coi như là rất tốt một loại kết quả.

"Liên quan tới ra ngoài, đi hướng tinh vực chuyện này, ngươi bây giờ rất không cần phải quá lo lắng."

Đơn giản hiểu rõ một chút tình huống Thẩm Thanh Thanh, đang suy tư một phen về sau, liền trực tiếp cho ra trả lời.

Đối với vạn liên giới nghiêm ngặt xuất hành hạn chế, nàng đúng là không biết.

Dù sao nàng cũng mới vừa trở về, cũng vừa biết mình thân phận chân thật, nhưng thật ra là vạn liên Thần tộc người. . .

Sao có thể tới kịp, một hơi giải xong nhiều như vậy a.

"Vì cái gì?" Thủy Dung Thì có chút choáng váng, không rõ Thẩm Thanh Thanh nói 'Không khỏi quá lo lắng' ngón cái chuẩn xác ý tứ.

Đối với nàng nghĩ nghi hoặc, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, chậm rãi mở miệng giải thích: "Tinh vực cùng vạn liên giới lối vào, hiện đã bị đả thông. . ."

"Các ngươi cũng đều đã hiểu được trước mắt đại khái tình huống, ta nghĩ, đầu này xuất hành hạn chế, đại khái suất là sẽ trước giải trừ rơi."

"Không phải, vạn liên giới là sẽ không như vậy tuỳ tiện thả người tiến đến, cũng đem cái này làm cho người khó mà tiếp nhận, có thể nói là tai nạn tính chất tin tức, truyền đạt cho các ngươi."

"Cái này nhìn, rất như là cố ý hành động, đã để các ngươi biết tin tức này, như vậy ta nghĩ, cũng sẽ không có muốn ngăn trở các ngươi ý tứ."

Thẩm Thanh Thanh nói có lý có theo, lại phân tích rất có đạo lý, Thủy Dung Thì nghe vậy thân hình không khỏi dừng lại.

Sau đó, nàng giống như là bị Thẩm Thanh Thanh cho đề tỉnh, đầu không tự chủ được hiện lên một vòng ánh sáng.

Mừng rỡ chi tình, hiển thị rõ vu biểu.

"Đúng a! Nếu là như vậy, để chúng ta biết tin tức này, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Thủy Dung Thì lúc này thốt ra.

Thẩm Thanh Thanh đồng ý nhẹ gật gật đầu, nhún vai, nàng trả lời: "Chính xác, cho nên ngươi chỉ là vì chuyện này, tới tìm ta hỗ trợ, kia đều có thể. . ."

"Không không không! !"

Thẩm Thanh Thanh còn chưa nói xong.

Thủy Dung Thì liền liền vội vàng khoát tay áo, đưa nàng còn chưa từng có triệt để nói xong cắt đứt, cũng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng kiên trì nói ra: "Cái này. . Cái này. . ."

"Đây chỉ là thứ nhất ngươi. . ."

.

... . . . . .

.

... . . . . ..