Chương 922: Còn có một việc

Chương 922: Còn có một việc

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, Thủy Dung Thì lại còn có thứ hai cái cọc sự tình, cần hổ trợ của mình.

Vì thế, còn không tiếc bày ra bộ này, làm người thương yêu bộ dáng tới. . .

Quả thực là để cho người ta, nhịn không được sinh lòng hiếu kì a!

Tuyên bố trước, nàng Thẩm Thanh Thanh cũng không có gì đặc thù 'Đam mê' cùng 'Lấy hướng' a!

Nàng rất bình thường!

Chỉ là thích cùng mỹ nữ kết giao bằng hữu mà thôi!

Là chuyện gì chút đấy?

Dù thế nào cũng sẽ không phải muốn cho mình, trợ lực, giúp nàng phát triển Thải Vân Các a?

Ân

Hẳn là sẽ không nông cạn như vậy a?

Nàng cũng không giống là kia nông cạn người a. . .

...

Sinh lòng hiếu kì Thẩm Thanh Thanh, không khỏi đi đầu ở trong lòng làm tốt một phen suy nghĩ.

"Cứ nói đừng ngại đâu."

Đoán rất nhiều loại khả năng, nhưng cuối cùng đều cảm thấy rất không có khả năng, tỉ lệ quá thấp, bởi vậy Thẩm Thanh Thanh liền cũng liền đành phải từ bỏ.

Thủy Dung Thì thu hồi nhăn nhó, cũng là không còn già mồm, nàng nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Thanh con mắt, cực kỳ chân thành nói: "Ngươi biết, thế lực mới nổi, là một cái cực kỳ khó khăn giai đoạn, muốn cái gì không có gì, cái gì nội tình đều không có, dung thân chỗ, máu mới cái gì, càng đừng nói là. . ."

Nói đến đây, đầu vốn là linh quang Thẩm Thanh Thanh, liền cũng là đoán được cái đại khái.

Bất quá nàng cũng không có bởi vậy, mà liền mở miệng đánh gãy.

Nàng lộ ra rất bình tĩnh.

Bất cứ chuyện gì, cũng phải cần liên lụy đến lợi ích. . .

Cho dù là bằng hữu, cũng khó có thể ở trong đó đào thoát liên quan.

Thủy Dung Thì cũng không phải cái đồ đần.

Đã đi cầu Thẩm Thanh Thanh, như vậy nhất định nhưng là sẽ mang theo thành ý tới.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh không vội.

Khó xử ngươi nói xong, ta không có cự tuyệt, đó chính là có thể giúp. . .

Cho nên hiện tại, ngươi có phải hay không liền nên nói rõ, giúp ngươi ta có thể được đến chỗ tốt, là cái gì rồi?

Đối với Thẩm Thanh Thanh ý nghĩ, Thủy Dung Thì không đoán ra được.

Nhưng là nàng biết, cũng minh bạch!

Tất cả không có trực tiếp cự tuyệt sự tình, đó chính là đều có thương lượng!

Về phần như thế nào thương lượng, vậy thì phải nhìn mình cho ra 'Thành ý' như thế nào.

Nghĩ như vậy, Thủy Dung Thì lúc này liền cũng là không còn quanh co lòng vòng, đôi mắt ngưng tụ, nói thẳng: "Sáng tạo thế lực cần có điều kiện, ta cùng Hàn Sô hiện tại cũng không có đủ có, cho dù là có như vậy một tia. . . Cũng là cũng khó có thể có thành tựu, nếu là ngược lại là bị hữu tâm người cho để mắt tới, sợ là sẽ chỉ phù dung sớm nở tối tàn, ít ngày nữa tức diệt."

"Cho nên, ta thương lượng với Hàn Sô một chút, muốn mượn phía sau ngươi thế lực, làm lấy cây dù bảo vệ, tốt thành công cất bước. . ."

"Mà xem như trả ra đại giới, ta hai người nguyện ý trở thành ngươi phụ thuộc  mặc ngươi phân công!"

"Ngươi nhìn. . . . Như thế nào?"

Thủy Dung Thì ánh mắt, vẫn luôn ở trên thân Thẩm Thanh Thanh dừng lại, chưa hề rời đi nửa bước.

Nàng vốn cho rằng Thẩm Thanh Thanh đang nghe những này về sau, thần sắc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút chập trùng.

Có thể để nàng không có nghĩ tới là, cái sau lại là lạ thường bình tĩnh, liền tựa như đứng tại trước mặt nàng không phải thiếu nữ, mà là cái sống mấy ngàn năm lão quái vật.

Tỉnh táo đáng sợ!

Thẩm Thanh Thanh như vậy bất động thanh sắc, cũng không để cho Thủy Dung Thì cảm thấy có cái gì khó chịu, ngược lại là làm cho nàng không khỏi, cảm thấy càng cao hơn nhìn, càng thêm bội phục.

Nếu là Thẩm Thanh Thanh không như vậy, nàng nói không chừng còn phải suy tính một chút, trở thành phụ thuộc thế lực chuyện này, có phải hay không cái lựa chọn sáng suốt đâu.

Hiện tại xem ra. . .

Mình là hoàn toàn không cần lo lắng. . .

Dư thừa chỉ có thể nói.

Cái này nếu là cũng còn không đủ sáng suốt lời nói, kia nàng liền càng thêm tìm không thấy lựa chọn sáng suốt.

【 PS: Còn có một ngàn chữ, thời gian không kịp, đành phải ra tay trước, nằm viện gõ chữ, tinh lực không có cách nào tập trung mọi người biệt giới a, ta lập tức viết xong, trong vòng nửa canh giờ. . . 】.