Chương 923: Dạy hư học sinh

Chương 923: Dạy hư học sinh

Kích động Thủy Dung Thì tại chậm tới thần hậu, liền cũng là rất nhanh ý thức được mình vô lý.

Gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện lên một vòng đỏ bừng, sau đó nhanh chóng buông ra trong ngực chỗ ôm Thẩm Thanh Thanh.

"Ôm. . Thật có lỗi, ta quá hưng phấn. . ." Nàng đỏ mặt, mang theo xin lỗi nói.

Hưng phấn đều có chút quên bản thân. . .

"Không có việc gì." Thẩm Thanh Thanh khẽ lắc đầu, cũng không hề để ý nàng vô lý 'Mạo phạm' đem nó cho xem như là một chuyện.

Mặc dù có bị chiếm tiện nghi hiềm nghi, nhưng. . .

Ai kêu đối phương là cái mỹ nữ đâu?

Nàng đành phải cười một tiếng mà qua rồi. . .

Ngượng ngùng sờ lên cổ của mình, Thủy Dung Thì không dám lại nhìn Thẩm Thanh Thanh, thuận thế cúi đầu xuống, ánh mắt của nàng liền cũng là khoảng cách chuyển dời đến không nói một lời, đang theo dõi mình cùng Thẩm Thanh Thanh nhìn, lại một mặt mờ mịt tiểu nữ hài, Mục Nhan Đồng trên thân đi.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong mắt của nàng bỗng nhiên lóe lên một vòng quang mang, sau đó ngồi xuống, hỏi: "Ngươi chính là Mục Nhan Đồng đi?"

Xảy ra bất ngờ ân cần thăm hỏi, làm cho vốn cũng không thiện cùng người giao lưu Mục Nhan Đồng trong nháy mắt hoảng hồn. . .

Nàng có chút không biết làm sao, ánh mắt không khỏi phiêu hốt.

Khẽ nhếch, run rẩy bờ môi, không một không đều tại biểu lộ, giờ phút này nàng khẩn trương.

Nàng tưởng tượng trước kia, tránh né rơi những ánh mắt này.

Nhưng trong lòng lại luôn có cỗ không hiểu xúc động, tại mỗi giờ mỗi khắc nhắc nhở lấy nàng: Ngươi đến từ bỏ lấy trước kia phó hèn yếu bộ dáng!

Gió nhẹ quét, hai tiểu nhân tiếp tục không ngừng ở bên tai của nàng cân nhắc. . .

Trừ cái đó ra, Thẩm Thanh Thanh cũng đang yên lặng mà nhìn xem.

Mục Nhan Đồng tính cách, là cái rất khó giải quyết vấn đề.

Nàng cũng cảm nhận được rất là đau đầu.

Làm không tốt, có chút sai lầm, trưởng thành nói không chừng sẽ trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, trở nên quái gở. . .

Đây đối với về sau tu hành, là rất bất lợi.

Nàng rất muốn thay đổi biến rơi Mục Nhan Đồng hiện tại cái này một tính cách, nhưng là làm sao. . .

Thay vào đó loại sự tình không phải tại trong vòng một ngày thúc đẩy.

Cho nên nếu muốn thay đổi, cũng không thể nóng lòng sớm chiều.

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi.

Cũng liền đang lúc nàng coi là Mục Nhan Đồng không biết trả lời như thế nào, lại bởi vì khiếp đảm của mình, cùng không biết nên làm sao cùng người giao lưu, mà bỏ lỡ rơi cái này cùng Thủy Dung Thì giao lưu cơ hội lúc. . .

Thật bất ngờ, Mục Nhan Đồng bỗng nhiên nhẹ gật gật đầu: "Là. . . Là, ta chính là Mục Nhan Đồng!"

Mặc dù cái đề tài này, giằng co có chút lâu, nhưng cũng còn không tính quá muộn.

Nàng đầu hai bên vô hình tiểu nhân, thắng lợi dựng lên cái a, sau đó chậm rãi, ở trong mắt Mục Nhan Đồng tiêu tán.

Dù sao bọn hắn vốn cũng không tồn tại. . .

Thủy Dung Thì cực kỳ ôn nhu xoa nhẹ vò Mục Nhan Đồng đầu.

Trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hồi ức. . .

Đối với Mục Nhan Đồng tao ngộ, nàng từng có hiểu rõ, nhưng không phải rất nhiều.

Đã từng cũng cùng Mục Nhan Đồng từng có gặp mặt một lần, bất quá cuối cùng lại là không giải quyết được gì.

Ngay lúc đó nàng, là lần đầu tiên đi vào Thiên Minh Trấn.

Kia là một cái mùa đông giá rét, đối với giống Mục Nhan Đồng dạng này người bình thường tới nói, là như vậy.

Khi đó Mục Nhan Đồng, chính lẻ loi trơ trọi một người, trên thân mang theo rất nhiều, từ 'Quyền đấm cước đá' tạo thành tổn thương, tại băng lãnh mà thấu xương trên đường phố rời rạc, ánh mắt đờ đẫn.

Tựa hồ là vừa trải qua một trận không phải người tra tấn. . .

Gặp đáng thương, nàng liền liền nghĩ, giúp thứ nhất đem. . .

Còn chưa kịp tới gần, hỏi thăm tình huống một hai, liền liền bị một bát nhiệt hô hô cháo, hấp dẫn đi ánh mắt. . .

Sau đó liền cùng nàng gặp thoáng qua.

Bây giờ lại lần nữa gặp phải, không khỏi sinh lòng một chút tiếc nuối. . .

Không khỏi, một cái ý nghĩ thản nhiên sinh ra. . .

"Ngươi tốt." Tán đi trong đầu hồi ức, Thủy Dung Thì đem đến suy nghĩ cho kéo về đến hiện thực, nhìn trước mắt tiểu nữ hài, nàng ôn nhu cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, ta gọi Thủy Dung Thì, là Thải Vân Các đương nhiệm Các chủ nha. . ."

Mục Nhan Đồng gà con mổ thóc nhẹ gật gật đầu.

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên. . .

Sau đó ngọt ngào, nhỏ giọng khẽ gọi một câu: "Lúc tỷ tỷ. . ."

Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất nếm thử như vậy, cùng người nói chuyện nguyên nhân đưa đến đi.

Thủy Dung Thì nghe vậy đại hỉ!

Càng xem Mục Nhan Đồng, càng cảm thấy nàng cùng mình hữu duyên!

Nhìn xem thâm tình đối mặt hai người, Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, cũng là không ngoài sở liệu đoán được Thủy Dung Thì tâm tư.

Trêu ghẹo, nàng đối Thủy Dung Thì nhẹ giọng cười nói: "Làm sao? Nhanh như vậy liền bắt đầu cho Thải Vân Các, tìm kiếm máu mới? Vẫn là ở ngay trước mặt ta, vớt chúng ta. . ."

Bị nói toạc ra tâm tư Thủy Dung Thì sững sờ.

Tuy có chút chột dạ, nhưng nàng vẫn là duy trì mặt không đỏ tim không đập trạng thái, cho Thẩm Thanh Thanh trở về câu: "Nào có, nhìn lời này của ngươi nói, ta đây chỉ là đơn thuần cảm thấy, nàng cùng ta có chút duyên phận nha. . ."

"Lại nói. . ."

"Nào có cái gì ngươi người chúng ta, cuối cùng, kết quả là còn không đều là ngươi người nha."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Liền tựa như là thật đang tự hỏi. . .

Trầm ngâm một lát, nàng mới cười nói: "Cái này nói, cũng không sai."

Mục Nhan Đồng nghe không hiểu, rơi vào trong sương mù.

Cái gì máu mới?

Cái gì ngươi ta. . . ?

Thế giới của người lớn, thật thật phức tạp. . .

Nói liên tục, đều khó nghe như vậy hiểu. . .

"Ngươi thật muốn?" Thẩm Thanh Thanh không có ở xoắn xuýt tại cái trước vấn đề, ngược lại vẻ mặt thành thật lại nghiêm túc, nàng gằn từng chữ: "Trên người nàng, thế nhưng là có không nhỏ gánh. . ."

"Cho ta ba trăm năm!"

Thẩm Thanh Thanh không khỏi dừng lại, thình lình thu ngừng lại âm thanh.

Không chờ nàng đem lời cho nói xong, Thủy Dung Thì liền liền đã kìm nén không được tính tình, bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến: "Không phải liền là cái Khâu gia nha. . ."

Rất hiển nhiên.

Từ ngữ khí của nàng, cùng lời nói bên trong, liền liền không khó có thể nghe được, nàng đã đem đến Khâu gia cùng Mục Nhan Đồng ở giữa ân oán, đều cho hỏi thăm rõ ràng.

"Ba trăm năm, nếu là ba trăm năm về sau, ta không thể đem Mục Nhan Đồng cho bồi dưỡng, diệt Khâu gia, ta tự nhiên lấy cái chết tạ tội!"

Chăm chú mà nghiêm túc, Thủy Dung Thì ánh mắt cực kỳ kiên định vỗ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt cho Thẩm Thanh Thanh bảo đảm nói.

Trên thân bộc lộ mà xuất từ tin, không khỏi làm lòng người sinh hiếu kì, cảm thấy kinh ngạc.

Ba trăm năm thời gian. . .

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. . .

Nhưng nghĩ bồi dưỡng được một tôn Tiên Hoàng cảnh cường giả tới. . .

Cái này không thể nghi ngờ không phải tại người si nói mộng, ý nghĩ hão huyền.

Thẩm Thanh Thanh quả thực là không biết, Thủy Dung Thì nói lời này lực lượng, là từ đâu tới.

Phải biết. . .

Mục Nhan Đồng thế nhưng là cái thực sự, chưa hề từng có tiếp xúc qua tu luyện phổ thông tiểu hài a. . .

Dưới loại tình huống này.

Ba trăm năm thời gian, không thể nghi ngờ không phải đem cái này độ khó, lại đề cao lên một cái cấp độ.

Thẩm Thanh Thanh không muốn dùng trong nhà tài nguyên, cho Mục Nhan Đồng trước tốc thành ban, từ đó tích tụ ra cái Tiên Hoàng tới.

Nàng nghĩ chậm rãi ma luyện Mục Nhan Đồng.

Bởi vậy tại năm trăm năm bên trong, để Mục Nhan Đồng thành công báo thù, là nàng định cho mình trường kỳ nhất hạn. . .

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng nàng trên thực tế, là không có cái gì dạy người kinh nghiệm trong người. . .

Đời trước, nàng cũng không có làm qua mấy ngày sư tôn, liền vung tay. . .

Bởi vậy Mục Nhan Đồng đi ở, nàng trước mắt còn tại cân nhắc bên trong. . .

Mà nàng chỗ nhận biết hảo hữu bên trong, Hoa Linh Lung là có thể đương Mục Nhan Đồng sư tôn đệ nhất nhân tuyển.

Dù sao so với chính mình.

Bạn chí thân của mình đối với đồ đệ dạy bảo, cần phải tốt rất rất nhiều. . .

Nàng vốn cũng không dự định để Mục Nhan Đồng một mực đi theo bên người nàng.

Đi theo bên người nàng, là không chiếm được cái gì ma luyện, lịch luyện cùng trưởng thành cơ hội.

Trang B, hô cha kinh nghiệm, ngược lại là sẽ thêm rất nhiều. . .

Điểm ấy không thể nghi ngờ, nàng Thẩm Thanh Thanh cũng là lòng dạ biết rõ.

Để nàng dạy người, cái này không tinh khiết là dạy hư học sinh sao?

Nàng Thẩm Thanh Thanh lại không làm được loại sự tình này.

... . .

... . ..