Chương 924: Duyên phận, là tuyệt không thể tả

Chương 924: Duyên phận, là tuyệt không thể tả

Thủy Dung Thì ý tưởng đột phát.

Không thể nghi ngờ không phải tại trong lúc vô hình, cho thêm nàng một lựa chọn. . .

Thẩm Thanh Thanh không khỏi lâm vào suy tư.

Nghĩ một hồi, nàng đột nhiên liền phát hiện, cảm thấy có phải hay không nơi đó có điểm không thích hợp. . .

Mình, có phải hay không hẳn là hỏi một chút ý kiến của người trong cuộc đâu?

Làm sao đột nhiên, liền bắt đầu cho người ta an bài tốt hết thảy đâu?

Đây không phải tác phong của nàng a!

Tán đi trong đầu phiêu treo rất nhiều tầng mây, Thẩm Thanh Thanh vỗ nhẹ nhẹ cái trán.

Thủy Dung Thì không rõ ràng cho lắm, không khỏi cảm thấy một trận mờ mịt.

"Mục Nhan Đồng." Không để ý đến Thủy Dung Thì mờ mịt, Thẩm Thanh Thanh khẽ gọi nói.

"Ai, đại tỷ tỷ ta ở đây!" Mục Nhan Đồng lập tức cho trả lời, không có nửa điểm do dự.

Tại đối mặt Thẩm Thanh Thanh lúc, trên người nàng kia cỗ khiếp đảm, bỗng nhiên liền biến mất vô tung vô ảnh. . .

"Ngươi muốn bái vị tỷ tỷ này vi sư sao? Bình tĩnh mà xem xét." Thẩm Thanh Thanh hỏi.

Mục Nhan Đồng nghe vậy, thân hình không khỏi cứng đờ.

Cảm nhận được rất là kinh ngạc. . .

Một vòng bối rối thần sắc, bỗng nhiên hiển hiện.

Đại tỷ tỷ đây là, không. . Không cần ta nữa sao?

Trong đáy lòng yên lặng hạ ý lạnh, không khỏi lại lần nữa bay lên mà lên.

Cảm xúc nhanh quay ngược trở lại, Mục Nhan Đồng ngây người, không biết nên như thế nào trở về đáp vấn đề này. . .

Dù sao nàng chưa từng có muốn rời khỏi Thẩm Thanh Thanh, đi đến người khác bên người ý nghĩ này. . .

Thẩm Thanh Thanh cũng là đã nhận ra tâm tình của nàng biến hóa.

Nhẹ giọng cười một tiếng, nàng an ủi: "Đừng lo lắng, đây không phải tại vứt bỏ ngươi, ta vẫn luôn tại, chỉ là ta còn có thuộc về mình sự tình muốn đi làm, không thể để cho ngươi vẫn luôn đi theo bên cạnh ta mà thôi, mà lại. . ."

"Không muốn đừng quên, ngươi cũng giống như nhau, cũng có được thuộc về mình thù, muốn đích thân đi báo đâu."

Đứng ở một bên, nghĩ thu Mục Nhan Đồng làm đồ đệ Thủy Dung Thì thấy thế, cũng là liên tục gật đầu, phụ họa nói: "Đúng vậy a!"

"Nếu là đi theo ngươi đại tỷ tỷ bên người, ngươi làm sao báo cừu đâu? Chẳng lẽ muốn để nàng, đi giúp ngươi đem cừu nhân đều tiêu diệt sao?"

Từng tiếng an ủi truyền vào tai, Mục Nhan Đồng sắc mặt, cũng là hơi hòa hoãn chút.

Bất quá vẫn là có chút cảm thấy khổ sở.

Dù sao, nàng bây giờ, đã triệt triệt để để đem Thẩm Thanh Thanh cho xem như làm là thân nhân của mình.

Bởi vậy trong lòng ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh bên ngoài, liền không còn gì khác.

Để nàng rời đi Thẩm Thanh Thanh, không thể nghi ngờ không phải để nàng lần nữa rơi vào đến kia ngày xưa trong bóng tối đi.

Nàng như thế nào lại vui vẻ đâu?

Trong lòng mặc dù cảm nhận được cực kỳ không vui, nhưng nàng cũng không phải kia không biết chuyện, chỉ hiểu được khóc rống người.

Đúng a!

Ta cũng còn có mối thù của mình muốn báo. . .

Đại tỷ tỷ cũng cũng có được thuộc về mình việc cần hoàn thành. . .

Không thể, cũng không thể mỗi ngày vây quanh ta chuyển đâu.

Mục Nhan Đồng, ngươi phải kiên cường mới đúng, mà lại ngươi đã đáp ứng mình, muốn vì cha, muốn vì bởi vì chính mình mà chết đi người thân, báo thù rửa hận. . .

Đại tỷ tỷ nói không có sai!

Mục Nhan Đồng, muốn lưu ở đại tỷ tỷ bên người, liền phải nhất định phải trước tiên đem trong tay mình đầu sự tình, cho xử lý xong mới được a!

Bưng lấy 'Quá Âm Cốt' Mục Nhan Đồng, ở trong lòng như vậy thầm nghĩ.

Không tự chủ được, nàng quật cường nắm chặt trên tay xương cốt.

Quét qua lúc trước vẻ lo lắng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn giơ lên một vòng tiếu dung: "Có phải hay không Mục Nhan Đồng mạnh lên, giúp cha báo xong thù, liền có thể một mực đợi tại đại tỷ tỷ bên người?"

Lần này, tại trên người nàng, trên mặt, thậm chí là ánh mắt bên trong, đều không tiếp tục hiển lộ ra nửa điểm khiếp ý.

Liền tựa như là biến thành người khác đồng dạng.

Thủy Dung Thì không khỏi ngẩn người, ánh mắt vừa đi vừa về tại hai người trên thân phiêu đãng.

Cũng ngầm bụng: Đây là cái gì thần kỳ lực lượng?

Vậy mà có thể làm sao trực quan, liền cải biến rơi một người!

Mục Nhan Đồng rất là mong đợi  chờ lấy Thẩm Thanh Thanh trả lời.

Cầm 'Quá Âm Cốt' tay nhỏ, thỉnh thoảng rung động một chút.

Biểu thị nàng tâm tình vào giờ khắc này khẩn trương, sợ một giây sau, Thẩm Thanh Thanh muốn lắc đầu cự tuyệt.

Mà kia bị nàng nắm chặt 'Quá Âm Cốt' trên đó phù văn điểm điểm lấp lóe, liền tựa như cảm ứng được nàng tâm tình vào giờ khắc này, phát sinh cộng minh.

Cũng thay đổi một cách vô tri vô giác, một chút xíu hướng phía trên bàn tay của nàng xâm đi. . .

"Đương nhiên." Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, cho nàng khẳng định trả lời.

Thẩm Thanh Thanh, giống như là một viên 'Thuốc an thần' lập tức liền đem đến Mục Nhan Đồng kia xao động không an lòng, cho trực tiếp trấn xuống dưới.

Mục Nhan Đồng thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng tựa như rơi xuống một khối đá lớn, cả người lại trở nên vô cùng lướt nhẹ.

"Cho nên, quyết định của ngươi là? Nếu như không nghĩ, ta có thể cho ngươi thêm thay một vị, thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi." Thẩm Thanh Thanh tiếp tục hỏi.

Lần này, lại đến phiên đứng ở một bên Thủy Dung Thì khẩn trương. . .

Nàng trơ mắt nhìn Mục Nhan Đồng.

Mục Nhan Đồng cảm thấy có chút vui vẻ.

Trong lòng không khỏi hiện lên một vòng chua xót.

Đây là nàng lần thứ nhất. . .

Như vậy bị người cần thiết. . .

Đối Thẩm Thanh Thanh khẽ lắc đầu, nàng cười nói: "Không cần lại phiền phức đại tỷ tỷ á!"

"Ta đi theo lúc tỷ tỷ là được rồi."

Mục Nhan Đồng không muốn lại phiền phức Thẩm Thanh Thanh.

Hay là nói, nàng là nghĩ mau mau bước vào tu luyện, đối Khâu gia triển khai báo thù, sau đó chân thật về bên người Thẩm Thanh Thanh. . .

Tiếp tục quay vòng, không thể nghi ngờ không phải đang lãng phí thời gian, trì hoãn nàng trở lại Thẩm Thanh Thanh bên người thời gian.

Mà lại tại Thủy Dung Thì trên thân, nàng có thể cảm nhận được một cỗ rất đặc thù rất đặc thù cảm giác. . .

Rất huyền diệu, nói không ra.

Nhưng là trực giác của nàng nói cho nàng, đi theo Thủy Dung Thì, là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

Nghe được Mục Nhan Đồng vứt bỏ lựa chọn tốt hơn, mà lựa chọn mình Thủy Dung Thì, trong nháy mắt nước mắt mắt.

Nàng khó nén kích động, trực tiếp một tay lấy đến Mục Nhan Đồng cho kéo vào đến trong ngực.

Khó được ấm áp, đem đến Mục Nhan Đồng trong lòng một chút thất lạc cho quét sạch sành sanh, không khỏi đắm chìm trong đó.

Thẩm Thanh Thanh tôn trọng Mục Nhan Đồng lựa chọn.

Mà lại có đôi khi, duyên phận loại vật này, là rất mơ hồ tồn tại. . .

Thẩm Thanh Thanh có thể từ Thủy Dung Thì ánh mắt bên trong nhìn ra, đối với Mục Nhan Đồng thu đồ chi niệm, nàng tuyệt không phải là nhất thời hưng khởi mới sinh ra. . .

Ngược lại là, có chút giống mưu đồ đã lâu.

Về phần ở trong đó xuất hiện biến cố gì, nàng liền không được biết.

Lại nói. . .

Cái này cũng đã không trọng yếu.

... . .

... . ..