Chương 925: Không có? ?

Chương 925: Không có? ?

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mục Nhan Đồng cuối cùng, vẫn là đi theo Thủy Dung Thì cùng rời đi.

Bất quá tại trước khi đi, Thẩm Thanh Thanh cùng hẹn.

Chờ ít ngày nữa, đợi kia rời đi vạn liên giới, đi hướng tinh vực cửa ra vào mở ra về sau, nàng nhất định phải mang theo Mục Nhan Đồng cùng rời đi, không được do dự trì hoãn.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cho ra giải thích, thì là. . .

Nàng cần giúp Mục Nhan Đồng loại bỏ rơi trên người phàm huyết, để nàng một lần nữa đem độc thuộc về tự thân huyết mạch, cho lại lần nữa ngưng luyện ra.

Đây hết thảy vốn không ứng phiền toái như vậy. . .

Nhưng làm sao, trời không toại lòng người, nhất định phải nàng giày vò một phen đâu.

Đối với Thẩm Thanh Thanh nói lên yêu cầu này, Thủy Dung Thì tự nhiên là vui vẻ đáp ứng, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Dù sao, nàng cũng là đặt quyết tâm, muốn rời khỏi vạn liên giới, đi hướng kia không biết tinh vực bên trong, sáng tạo thế lực. . .

Bởi vậy Thẩm Thanh Thanh yêu cầu, đơn giản chính là tăng nhanh nàng đi hướng tinh vực tiến độ thôi.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Xử lý tốt Mục Nhan Đồng chỗ, Thẩm Thanh Thanh trong tay đầu, liền cũng là không có lo lắng, nàng nhất chuyển lười nhác, bắt đầu hồi tâm, đối còn thừa hạ kia hai tôn 'Hợp chất diễn sinh' triển khai không nể mặt mũi lớn đuổi bắt.

Bởi vì giờ khắc này nàng, trong lòng có loại không hiểu dự cảm. . .

Mà cái này dự cảm, liền chính là rời đi vạn liên giới thời gian, tựa hồ rất nhanh. . . Liền muốn đến.

Thuận 'Hợp chất diễn sinh' để lại khí tức.

Thẩm Thanh Thanh chân đạp hư không, lấy một bước vượt ngang vài dặm khoảng cách, phi nhanh đuổi theo.

Rất nhanh, nàng liền liền đi tới một chỗ, lấy núi non làm chủ địa khu tới.

Đến hàng vạn mà tính sơn phong trùng điệp chất chồng, cao ngất như mây. . .

Đếm mãi không hết, thực lực không kém kỳ trân dị thú, ẩn thân ở trong đó vẫy vùng.

Có, trốn ở kia thuần trắng một tầng mây bên trong, có thì hòa mình tại vạn mét cao phong bên trong, tới cao phong hòa làm một thể. . .

Càng có trăm trượng có thừa cự hình xà yêu, hóa đá bản thân, vì cao vút trong mây sơn phong thực hiện tại tô điểm.

Giữa bọn chúng không liên quan tới nhau, tự đi con đường của mình.

Cho dù chung quanh người đi đường vội vàng, người đến người đi, cũng cũng không có dẫn tới bọn chúng quan tâm quá nhiều.

Không có chủ động bại lộ, cùng đột hiển ra địch ý.

Tính cách phá lệ, để cho người ta cảm thấy ôn hòa. . .

Là vì số không nhiều, một đạo có thể có thể nói là kỳ quan tuyệt hảo phong cảnh.

Thẩm Thanh Thanh bị một màn trước mắt hấp dẫn, cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nàng tự hỏi, là chưa từng có từng thấy bực này hòa hợp tràng diện.

Đặc biệt vẫn là tại khác biệt chủng tộc yêu thú trên thân.

Cái này khiến nàng cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì tại nàng cứng nhắc trong ấn tượng, yêu thú ở giữa chủng tộc cao thấp, cùng chế độ đẳng cấp phân chia, đều là cực kỳ nghiêm khắc.

Lại từ xưa đến nay, đều là chưa từng có thay đổi qua mảy may.

Tại bực này bối cảnh vận hành hạ.

Là tuyệt sẽ không đản sinh ra, giống bây giờ tình huống như vậy, khác biệt chủng tộc ở giữa yêu thú, tương hỗ bảo trì, hoặc là duy trì hài hòa, lẫn nhau không tướng sinh ra hận ý tới.

Yêu thú ở giữa tương hỗ hài hòa cộng sinh thời đại. . .

Coi là thật, là có thể làm được sao?

Thẩm Thanh Thanh không khỏi ở trong lòng hoài nghi, hoài nghi có phải hay không mình bị hoa mắt, lại hoặc là sa vào đến trong ảo cảnh.

Đáng tiếc là, nàng cũng không có.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Thẩm Thanh Thanh cũng là không còn quá nhiều dừng lại, trực tiếp liền hướng về phía dưới, kia 'Hợp chất diễn sinh' khí tức chỗ hiển lộ mà ra phía dưới chậm rãi rơi xuống.

"Đáng chết, đều như vậy còn không vung được ngươi! ?"

Theo Thẩm Thanh Thanh khí tức càng thêm tới gần, một đạo nổi giận âm thanh, cũng là rất đột nhiên liền từ dưới ngọn núi nơi nào đó, truyền vang lên: "Ngươi là là cẩu da thuốc cao sao?"

Thẩm Thanh Thanh nghe tiếng cười lạnh, cũng không từng có cho đáp lại.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy một đạo lưu quang bỗng nhiên từ kia dãy núi phía dưới dày đặc núi rừng bên trong cấp tốc lao vùn vụt, hình như quỷ mị không ngừng xuyên thẳng qua.

Xoay người một cái, liền chính là mấy ngàn dặm.

Tốc độ nhanh chóng, để cho người ta kinh thán không thôi.

Thẩm Thanh Thanh ánh mắt theo sát, đem nó cho một mực khóa chặt.

Dù cho tốc độ kia lại nhanh, cũng là khó từ Thẩm Thanh Thanh trong ánh mắt đào thoát.

"Trò chơi mèo vờn chuột, là thời điểm nên kết thúc."

Ngọc thủ nhấc đến trước ngực, Thẩm Thanh Thanh vừa sải bước ra, hướng về kia lưu quang phương hướng, không gian không khỏi sinh ra một trận vặn vẹo, mấy đạo không gian tuyến bỗng nhiên tương hỗ chồng chất ở cùng nhau, sau đó hình thành một cái 'Z' chữ, lộ ra phá lệ hỗn loạn.

Bạch

Thẩm Thanh Thanh thân hình theo quanh thân không gian chồng chất, mà trong nháy mắt biến mất, nhấc đến trước ngực tay, cũng bỗng nhiên vung lên mà ra.

Cạch

Thanh thúy pha lê vỡ vụn âm thanh, ở trong thiên địa đột nhiên nổ vang.

"Sao, làm sao có thể!"

Kia phi nhanh lưu quang bỗng nhiên dừng thân hình, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Con ngươi co lại thành một điểm, trong mắt chỗ phản chiếu mà ra, là một vòng như trời chiều đỏ bừng bóng hình xinh đẹp.

Cùng

Ngưng tụ tại kia bóng hình xinh đẹp sau lưng, đếm mãi không hết, giống như hàn mang kiếm quang lăng lệ, nở rộ ra vô số lộng lẫy hoa sen.

Mỗi một đạo hoa sen bên trên, cơ hồ đều chất chứa có cực kỳ bá đạo pháp tắc khí tức đang không ngừng chảy xuôi, để cho người ta không khỏi cảm thấy kinh hãi, rùng mình ngay cả đánh.

Đi

Không để ý đến trong mắt lộ ra mà ra chấn kinh, Thẩm Thanh Thanh khẽ nhả ra một chữ, cũng đưa bàn tay nhẹ rủ xuống, một đạo hoa sen pháp ấn trong nháy mắt ngưng hiện.

Sau lưng, kia lơ lửng đến hàng vạn mà tính hoa sen, lập tức liền liền như là đánh 'Máu gà' hóa thành một cỗ triều dâng, nhao nhao hướng phía tôn này 'Hợp chất diễn sinh' đánh mạnh mà đi!

Giống như là từ trên bầu trời nhẹ nhàng rớt xuống hạt mưa, không muốn sống 'Bá bá bá' nện xuống. . .

Cuồn cuộn sóng nhiệt, khí lưu, trong nháy mắt tản ra.

Từ bên trong hướng bốn phía lan tràn.

Toàn bộ sơn lâm, còn có trong mâm giao thoa tại một khối liên miên dãy núi trong nháy mắt này, giống như là bị chứa vào một cái trong trứng nước, không tự chủ được sinh ra một trận to lớn vô cùng rung chuyển lay động, để cho người ta thấy hoa mắt, đầu óc nặng nề.

Trộn lẫn có pháp tắc lực lượng hoa sen, tiếp tục oanh tạc chớ số ước lượng mười phút, mới khó khăn lắm đình chỉ.

Mà chung quanh sơn lâm, cùng đến gần vài toà núi cao, cũng đã tại cái này mấy chục phút 'Bạo tạc' tàn phá phía dưới, hóa thành một mảnh hư vô.

Phạm vi ngàn dặm cương vực, sinh cơ tiêu hết.

Tính cả lấy cùng một chỗ tiêu hết, còn có kia 'Hợp chất diễn sinh' khí tức.

Thần thức từ một mảnh hoang vu bên trong khẽ quét mà qua.

Thẩm Thanh Thanh đối với hết thảy, trong nháy mắt rõ như lòng bàn tay, lông mày không khỏi khẽ nhíu mà lên, nàng cảm nhận được rất là kinh ngạc: "Không có?"

"Kì quái. . ."

"Như thế nào không có đâu? Chẳng lẽ lại, là đều đặt ở mặt khác một tôn hợp chất diễn sinh trên thân sao?"

Thẩm Thanh Thanh trầm ngâm, không khỏi sa vào đến suy nghĩ ở trong đi. . .

Nàng đang tìm hợp chất diễn sinh trên thân, nắm giữ 'Kính khối' tung tích.

Bất quá thật đáng tiếc, vừa đi vừa về tìm tòi nhiều lần, Thẩm Thanh Thanh đều không có tại phế tích trung tướng cho tìm tới.

Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác được, sự tình phát triển, trở nên có chút không đúng. . .

Những cái kia 'Kính khối' tác dụng, mặc dù nàng hiện tại còn không phải rất rõ ràng.

Nhưng, có thể biết đến một điểm là, những này 'Kính khối' đối với 'Hợp chất diễn sinh' tới nói, là cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu mất đồng dạng bảo vật. . .

Cho dù là mất đi tính mạng, cũng muốn ra sức bảo vệ đồ vật.

Bởi vậy. . .

Bọn hắn là tuyệt đối sẽ không, như vậy mà đơn giản liền đem nó cho vứt bỏ rơi.

Bởi vậy vừa đến, cuối cùng một tôn 'Hợp chất diễn sinh' trên thân, tất nhiên là có sẽ hai khối 'Kính khối' trong người. . .

Thẩm Thanh Thanh như vậy suy đoán.

Sau đó, thần trí của nàng liền liền không thể ngừng lại lại lần nữa khuếch tán ra. . .

Rất nhanh. . .

Không qua bao lâu, nàng liền liền đem đến cuối cùng một tôn 'Hợp chất diễn sinh' khí tức, cho một mực khóa chặt. . .

Hắn giờ phút này, thân ở khoảng cách bên ngoài mười vạn dặm. . .

Khí tức, có chút chập trùng. . .

Tựa hồ là. . .

Tại cùng người đánh nhau?

Người nào có thể cùng 'Hợp chất diễn sinh' đối đầu?

Thẩm Thanh Thanh hơi nghi hoặc một chút, bất quá không có quá nhiều do dự, nàng ngọc thủ nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên, một đạo không gian vòng xoáy lúc này trong nháy mắt ngưng tụ, sau đó trực tiếp một bước bước vào trong đó. . .

...

....