Chương 926: Gặp lại ít cảnh chủ

Chương 926: Gặp lại ít cảnh chủ

"Vô hình cảnh pháp, lục chuyển lôi kính, rơi!"

Lục đạo dựng đứng lên, cũng lấy một cái cực kỳ phương thức đặc thù tiến hành sắp xếp, như mặt nước thanh tịnh mà trong suốt, cùng loại với một cánh cửa đồng dạng Thủy kính, bỗng nhiên bắn ra mấy đạo 'Tử sắc' lôi quang tới.

Tựa như xuyên qua, lấy cực kỳ kỳ huyễn phương thức, hướng phía một đạo rất là chật vật không chịu nổi thân ảnh, bỗng nhiên oanh sát mà đi.

'Phốc phốc!'

Một ngụm cùng 'Người' thể nội chỗ chảy xuôi máu tươi, hoàn toàn không giống chất lỏng, từ cái này đạo thân ảnh chật vật trong miệng phun ra mà ra.

Thân ảnh kia trên thân, tử lôi không ngừng du đãng, làm cho thân hình hắn thẳng run lên, như có chút vẫn chưa thỏa mãn ý tứ. . .

"Nói ta chỉ nói một lần, đem đồ vật giao ra."

Thanh thúy mà êm tai, như chim sơn ca tại ca hát linh âm, không nhanh không chậm, tại phiến thiên địa này không gian bên trong, yếu ớt truyền vang mà lên.

Kia là cái tuyệt mỹ người a!

Thân mang một thân như gương sáng hoa mỹ váy dài, kia đến eo tóc xanh bưng, còn treo mang theo một đỉnh kính quan, tựa như kia từ truyện cổ tích thế giới bên trong, thi họa bên trong đi ra công chúa đồng dạng đoan trang mà ôn nhã.

Hài lòng vuốt vuốt từ tiên lực huyễn hóa mà thành, hình ba cạnh lợi khí, kia tuyệt mỹ người trong mắt hiển thị rõ trêu tức.

Vị này tuyệt đại giai nhân, nàng cũng không phải là người khác.

Chính là kia Thượng Huyền Giới, hải ngoại thế lực, Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, Ngải Diệp không thể nghi ngờ. . .

Cũng có thể đưa nàng gọi là: Sở ngải.

Bởi vì, đây mới là tên thật của nàng.

Thời khắc này nàng, mặt đối lập chỗ đứng lấy đạo nhân ảnh kia, liền chính là Thẩm Thanh Thanh chỗ vẫn luôn đang đuổi giết, kia cuối cùng hai tôn 'Hợp chất diễn sinh' bên trong thứ nhất.

"Giao cho ngươi, ngươi liền liền sẽ buông tha ta hay sao?" Kia 'Hợp chất diễn sinh' nghe vậy, khinh thường cười lạnh.

"Vậy dĩ nhiên là sẽ không, bất quá, ta ngược lại thật ra có thể để ngươi giải thoát càng mau hơn."

Sở ngải thản nhiên nói.

Tên kia 'Hợp chất diễn sinh' nghe vậy, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi, không tự chủ được nát nát miệng, một ngụm tụ huyết từ trong miệng của hắn phun mạnh mà ra, để bày tỏ bày ra giờ phút này hắn khinh thường.

Coi như có chút cốt khí ở trên người.

Đối với cái này, sở ngải cũng là lười nhác sẽ cùng hắn nhiều lời.

Trong tay thưởng thức chi vật hướng phía trước nhẹ nhàng bắn ra.

Sưu

Một đạo âm thanh phá không, thình lình nổ vang. . .

Sau đó, liền chính là mấy đạo vô cùng sắc bén tinh chùy, từ kia phi nhanh lợi khí bên trong phân hoá ra, trong nháy mắt liền liền hóa thành ngàn vạn điểm.

Ầm ầm! !

Ầm ầm! !

...

Buồn bực sấm rền âm, từ cái này chút phân hoá tinh chùy bên trong chậm rãi tản ra. . .

Vô số 'Tử lôi' như linh xà lan tràn, cũng tay dựng bắt đầu liên kết thành một trương như giống như mạng nhện dày đặc lưới lớn, hướng tên kia thề sống chết không theo 'Hợp chất diễn sinh' vô tình trải đi!

"Thập phương quyền!"

Điều động lên toàn thân chi lực, tên kia 'Hợp chất diễn sinh' cũng là không cam lòng yếu thế, nắm chặt song quyền.

Ám hắc sắc phù văn, theo hắn thi pháp mà hiển hiện, cũng dán thật chặt hợp tại trên cánh tay của hắn.

Liền tựa như là nhận lấy một loại nào đó tà thuật tăng phúc, đếm mãi không hết lực lượng, giống như thủy triều từ song quyền của hắn, trên thân không ngừng chảy mà ra, tựa như vô cùng vô tận.

Khí thế trên người, cũng là không ngừng tại liên tục tăng lên mà lên, thay đổi lúc trước uể oải suy sụp...

Hắn chỗ đứng lấy khu vực kia, cũng trong nháy mắt này, phát sinh một trận run rẩy dữ dội.

Hai mắt dần dần trở nên đỏ bừng, chẳng biết tại sao, thời khắc này 'Hợp chất diễn sinh' trên thân lại không một điểm nhân tính, liền tựa như một cái từ Địa Ngục bên trên bò lên ác ma.

"Đi chết đi! !" Hắn sắc mặt dữ tợn, đối sở ngải gào thét, sau đó một cái bước xa bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, hướng phía lưới lớn đánh tới, trên tay song quyền cũng là không ngừng tại quơ.

Như hỏa tiễn to lớn quyền ảnh liên tiếp bị vung ra.

Mỗi một quyền, đều cũng có thể rung chuyển sơn hà.

"Ngươi không chết, ta theo họ ngươi."

Đối với chỗ thi triển mà ra quỷ dị thuật pháp, sở ngải cũng không đem nó đem thả ở trong mắt, liền tựa như là đối đãi tôm tép nhãi nhép, nàng hai tay ôm ngực, cực kỳ tự tin lạnh giọng cười nói.

Dứt lời, kia chạy 'Tử lôi' lưới lớn mà đi 'Hợp chất diễn sinh' cũng là đến đến lưới lớn trước mặt. . .

Cái kia song tán bốc lên không rõ lực lượng nắm đấm, bỗng nhiên hướng lưới lớn nện xuống, tại tiếp xúc đến lưới lớn trong nháy mắt, một đạo kinh tâm 'Tư tư' âm thanh, liền liền bỗng nhiên vang vọng.

Sau đó, kia lưới lớn giống như là đối làm cái gì không thể giải thích sự tình.

Còn chưa kịp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, kia 'Tử lôi' liền liền bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt  liên đới lấy nguyên một tấm lưới lớn, trở nên cực kỳ nhảy cẫng, sau đó liên tiếp thuận nắm đấm, toàn nhào tới 'Hợp chất diễn sinh' trên thân. . .

Vô số 'Tử lôi' tại trong khoảnh khắc, liền liền đem đến cho toàn toàn bao bọc lại.

Nếu là đổi thành màu trắng, nhìn có lẽ sẽ như cái kén.

A

Thê lương tiếng kêu thảm thiết, đột nhiên từ bên trong vang lên.

Bất quá chỉ vang lên ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt, liền liền biệt tích đi xuống.

Bị 'Tử lôi' bọc thành kén trạng 'Hợp chất diễn sinh' lúc này liền liền bị điện giật thành hư vô. . .

Đợi 'Tử lôi' hoàn toàn tán đi.

Thân ảnh của hắn, liền cũng biến mất không thấy. . .

Liền tựa như là chưa hề xuất hiện qua, biến mất vô tung vô ảnh.

Cộc

Một đạo thanh thúy tiếng vang, tới mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Là Thẩm Thanh Thanh vẫn luôn đang tìm 'Kính khối' .

Bất quá. . .

Lại là chỉ có một khối.

Sở ngải đối nhẹ nhất câu tay, kia 'Cảnh khối' lúc này liền giống như là được trao cho sinh mệnh, hướng phía sở ngải phương hướng chạy nhanh đến.

"Tới tay!" Nhìn xem trong tay kính khối, sở ngải nở nụ cười xinh đẹp.

Đem 'Kính khối' nắm chặt nơi tay, sở ngải sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, tựa hồ là đã nhận ra cái gì, nàng đem đến giương mắt lên nhìn, hướng nơi xa nhìn ra xa mà đi.

Ong ong. . .

Ong ong. . .

Không gian phát ra một trận gào thét, sở ngải hi vọng chỗ, trong mắt bắt đầu phản chiếu ra một mảnh quỷ dị vặn vẹo. . .

"em" thấy tình cảnh này, nàng không khỏi trầm ngâm, cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói: "Như vậy khí thế hung hung, không phải là còn không có nhận ra ta tới đi?"

Keng

Vừa dứt lời dưới, trong mắt của nàng, hư không bỗng nhiên vỡ ra, một đạo lăng lệ Sương Hàn Kiếm khí bỗng nhiên hướng nàng bay lượn, chạy nhanh đến!

Khí thế mạnh!.