Chương 927: Phong phú nhận biết

Chương 927: Phong phú nhận biết

Oanh

Kia chạy nhanh đến kiếm khí, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện ở sở ngải trước mặt.

Nàng cũng không có muốn tránh né ý tứ, chỉ là một mặt bình tĩnh, cười nhìn về phía trước.

Tùy ý kiếm khí kia hướng phía mình trực tiếp chém xuống.

Lấy cảnh cáo ý vị, kia xóa kiếm khí chém xuống tại sở ngải bên cạnh thân vị trí. . .

Một đạo kiếm khí sóng lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về sau lướt đi mấy mét xa.

Nương theo lấy, còn có vô cùng kinh khủng bạo tạc.

Đầy trời bụi bặm cũng tại lúc này bị tung bay giương.

Sở ngải thân hình bị bụi bặm che lấp, như ẩn như hiện. . .

Cộc

Trong hư không, một bóng người lấp lóe, một mặt hờ hững.

Chỉ gặp bàn chân nhẹ nhàng điểm một cái, đạp không mà đi.

Giữa không trung, liền liền không khỏi đột nhiên hù dọa tầng tầng gợn sóng, vô hình khí lãng, lấy làm trung tâm, hướng ra phía ngoài vòng kéo dài tới tới.

Như nhỏ xuống nhập trong biển rộng mỗi một giọt hạt mưa.

Không gian phát ra chói tai 'Ong ong' tiếng vang, biểu thị kinh khủng đến.

Như sau bậc thang, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi từ không trung đi xuống.

Nhìn xem bụi bặm bên trong cái kia đạo như ẩn như hiện thân ảnh, lông mày của nàng không khỏi nhíu một cái.

Cỗ khí tức này. . .

Tràn ngập ở trong bụi bặm kia cỗ, cùng nàng bất phân cao thấp khí tức  làm cho nàng cảm nhận được có chút quen thuộc. . .

Bất quá, nàng nhất thời lại là không thể nhớ tới. . . Mình ở đâu gặp được.

Không khỏi, ánh mắt của nàng bỗng nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Ngươi

Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc mở miệng, muốn nghĩ hỏi thăm là ai.

Cũng không liệu, nàng nói vừa mới phun ra không có hai chữ, liền liền bị bất đắc dĩ nhả rãnh cắt đứt đi.

"Thật đúng là có đủ không có lương tâm."

Thanh âm quen thuộc ở trong thiên địa yếu ớt truyền vang, Thẩm Thanh Thanh con mắt lúc này đột nhiên co rụt lại, thân thể mềm mại dừng lại, ký ức trong nháy mắt giống như thủy triều cuồn cuộn cuồn cuộn mà ra.

Nàng rất là kinh ngạc nhìn bụi bặm bên trong đạo thân ảnh kia, trong mắt hiển thị rõ không thể tin. . .

Chậm rãi từ bụi bặm bên trong đi ra, sở ngải hướng phía bên cạnh vung khẽ phất tay, đem cái kia vốn là không có cách nào nhiễm đến trên người mình bụi bặm, cho xua tan mở.

Thân ảnh của nàng, liền cũng là trực tiếp xuất hiện, cũng phản chiếu tại trong mắt Thẩm Thanh Thanh.

Nhìn xem kinh ngạc không thôi, một mặt không thể tin Thẩm Thanh Thanh, nàng trêu ghẹo cười nói: "Vừa mới qua đi bao lâu? Đường đường trưởng công chúa đại nhân, liền đã nhận không ra nô gia, bắt đầu đối nô gia ra tay đánh nhau, thật sự là có đủ để cho người ta cảm thấy trái tim băng giá. . ."

Ra vẻ bi thương, sở ngải diễn kỹ đại bạo phát, lau lau kia chưa từng có cái gì rơi xuống khóe mắt, thân thể hơi rút.

"Ngải Diệp! Ngươi, lại thật là ngươi!"

Thẩm Thanh Thanh rất mau trở lại tới thần, khi nhìn rõ người tới bộ dáng về sau, trên mặt của nàng liền liền giương lên một vòng cười yếu ớt, lấy đó giờ phút này nàng vui vẻ tâm tình.

Nàng cũng không có đem sở ngải trò đùa, trêu ghẹo lời nói đem thả ở trong lòng.

Bất quá trở ngại mình lỗ mãng, nàng vẫn là thật không tốt ý tứ cho sở ngải nói lời xin lỗi: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta quá gấp chút. . ."

Sở ngải nghe vậy, cũng là nhẹ nhún vai, ra hiệu không có chuyện.

Sau đó, Thẩm Thanh Thanh bước nhanh trực tiếp hướng phía sở ngải đi đến, cũng càng nghi ngờ hỏi: "Ngươi như thế nào xuất hiện ở đây?"

"Ừm, nói rất dài dòng. . ." Sở ngải trầm ngâm một chút, sắc mặt có chút phức tạp, nàng đang nghĩ, làm như thế nào đi cùng giải thích, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là từ bỏ.

Bởi vì nàng không biết nên từ chỗ nào bắt đầu nói lên.

Bất đắc dĩ lắc đầu, nàng thở dài nói: "Xảy ra chút không nhỏ tình trạng, cha ta để cho ta tới xử lý xuống. . ."

"Tình trạng?"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi sững sờ, nàng cũng không từng có nóng vội.

Đôi mắt nhất chuyển, tựa hồ là đoán được cái gì, nàng thử dò xét nói: "Là cùng những này có quan hệ sao?"

Ngọc thủ nhẹ nhàng mở ra, một đạo hào quang sáng chói từ Thẩm Thanh Thanh nơi lòng bàn tay chợt lóe lên.

Lúc trước những cái kia, bị nàng cho thu tập được 'Kính khối' mảnh vỡ, liền liền không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng phía trên.

Sở ngải từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng liền cũng là đem mới vừa từ 'Hợp chất diễn sinh' trên thân chiếm được thấu kính khối vụn, cũng cho thả đưa tới Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay.

Vỗ nhẹ nhẹ tay, vung tay chưởng quỹ, sở ngải đối Thẩm Thanh Thanh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, tăng thêm ngươi vừa mới cầm tới khối đó, lần này liền tất cả đều tập hợp đủ!"

Đối với Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay khối vụn có bao nhiêu, sở ngải cũng không có tận lực đi đếm.

Nếu như cẩn thận đếm xem. . .

Nàng liền liền sẽ phát hiện, thiếu đi như vậy hai khối.

Cũng là không phải nàng qua loa, chỉ là đơn thuần tương đối tin tưởng Thẩm Thanh Thanh mà thôi.

Không có nghĩ đến đơn gân 'Hợp chất diễn sinh' lại cũng xảy ra kỳ chiêu, bốc lên lớn hiểm, đem đối với bọn hắn tới nói trọng yếu như vậy đồ vật cho từ trên người mình dời đi thôi.

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, cảm nhận được vạn phần mờ mịt.

Nàng tại an tĩnh chờ lấy Ngải Diệp giải thích. . .

Giải thích tình trạng, giải thích những này 'Kính khối' lai lịch.

Nàng đối với cái này cũng không sốt ruột, bởi vì nàng biết, đã Ngải Diệp tới, như vậy đây hết thảy đều sẽ không lại là không biết.

Nàng sẽ đem hết thảy đều nói cho nàng biết.

"Những này khối vụn, là phong ấn một góc." Sở ngải nói.

"Phong ấn?" Thẩm Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nàng suy đoán nói: "Là tiêu diệt toàn bộ người phong ấn sao?"

"Vâng, nhưng cũng không phải."

Không có lắc đầu cũng không gật đầu.

Mà là cấp ra một cái rất hàm hồ đáp án.

Thẩm Thanh Thanh trên mặt nghi hoặc, lập tức không khỏi trở nên sâu hơn.

Nàng không tiếp tục tiếp tục nói chuyện, mà là trực tiếp lựa chọn trầm mặc cùng an tĩnh lắng nghe, cũng thận trọng đem trên lòng bàn tay khối vụn thu vào.

Sở ngải tiếp tục nói: "Cùng nói, đây là tiêu diệt toàn bộ người phong ấn, chẳng bằng nói, nó là toàn bộ Vãn Thiên Tinh Vực phong ấn. . ."

Nói nói, sở ngải bỗng nhiên dừng âm thanh, cũng tập trung vào Thẩm Thanh Thanh con mắt: "Không biết, ngươi có nghe nói hay không qua. . . ."

Thẩm Thanh Thanh vểnh tai.

Sau đó, hai cái cấm kỵ danh tự, liền liền từ sở ngải trong miệng, nhẹ thở ra ra: "Hơn suối cùng sở mây nghiêm hai cái danh tự này. . ."

Oanh

Lại lần nữa nghe được mấy cái này tên quen thuộc, Thẩm Thanh Thanh con ngươi không khỏi ngưng tụ, trên mặt viết kép kinh ngạc.

Chớ. . Hẳn là!

Trước mắt Ngải Diệp,. . . Cũng cùng xa Cổ Thần linh, có quan hệ! ? ?

Đây là Thẩm Thanh Thanh chưa hề từng có nghĩ tới.

Thẩm Thanh Thanh đáp án, đã tất cả đều viết trên mặt.

Sở ngải trong nháy mắt sẽ ý, không khỏi khẽ cười nói: "Xem ra là biết, như thế ta liền tốt giải thích nhiều. . ."

"Bọn hắn là ta ngoại tổ phụ cùng tổ phụ."

Sở ngải nói thẳng.

Thẩm Thanh Thanh hai mắt đột nhiên ngưng tụ, nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho tốt, trong lòng dù là đã có chuẩn bị, nàng cũng khó có thể che giấu thời khắc này kinh ngạc, cùng chấn kinh!

Nàng là thật là không nghĩ tới. . .

Trên thế giới này trừ mình ra, trên thế giới này lại còn có khác con trai của thần linh tự tồn tại. . .

Mà lại. . .

Lại còn là tại bên cạnh mình! !

Vậy mình thân phận. . .

Làm như thế nào tính?

Giờ khắc này, Thẩm Thanh Thanh mộng. . .

Bị cái này giao thoa quan hệ phức tạp, cho cả mộng.

Cha mẹ của mình, sinh tại Viễn Cổ thời đại.

Mà sở ngải phụ mẫu, tổ phụ, ngoại tổ phụ, cũng đồng dạng là đến từ Viễn Cổ thời đại. . .

Mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, còn cùng cha mẹ của mình có rất sâu nguồn gốc. . .

Làm không tốt cùng với nàng tổ phụ, ngoại tổ phụ vẫn là cái gì kết bái huynh đệ cái gì. . .

Vậy mình đời này phân, làm như thế nào sắp xếp?

Các luận các đích. . . ? ? ?

Thẩm Thanh Thanh sợ ngây người. . .

Nhưng là sở ngải, thì là tựa hồ còn không có ý thức được vấn đề này, lại hay là nói. . .

Nàng hiện tại còn không rõ ràng lắm cha mình thân phận. . .

... ...

... ....