Chương 928: Thật đáng tiếc, ta cũng không biết. . .

Chương 928: Thật đáng tiếc, ta cũng không biết. . .

Không để ý đến Thẩm Thanh Thanh giờ phút này biểu hiện ra kinh ngạc.

Sở ngải tiếp tục giải thích nói: "Chúng ta vị trí ở tinh vực, tại thời kỳ viễn cổ, từng trải qua một lần nổ lớn. . ."

"... ..."

"... ..."

Sở ngải không có giấu diếm, một năm một mười đem những gì mình biết hết thảy, có quan hệ với thời kỳ viễn cổ lịch sử, đều cho từng cái giảng thuật ra.

Ở trong đó liền liền không thiếu khuyết có tiêu diệt toàn bộ người xâm lấn, thập đại hoàng triều thần linh...

Cùng xắn thiên đại thế giới nổ lớn phát sinh...

Bạo tạc sau chia ra thành bây giờ Vãn Thiên Tinh Vực các loại một hệ liệt bị xóa đi, cùng chưa từng có bị ghi lại ở sổ sách sử...

Mà đối với những chuyện này, Thẩm Thanh Thanh biết đến cũng không phải là rất nhiều, mơ mơ hồ hồ, lăng mô hình cái nào cũng được.

Cơ hồ đều ở tại một cái kiến thức nửa vời trạng thái...

Rất nhiều chuyện, nàng mặc dù đều có nghe nói qua, nhưng lại vẫn luôn không có cách nào, không có tìm được đem bọn nó đều cho xâu chuỗi thời cơ.

Bởi vậy, sở ngải lần này rõ ràng giải tỏa nghi vấn, không có chỗ nào mà không phải là tại trong lúc vô hình phong phú nàng đối với Viễn Cổ thời đại nhận biết.

Cũng đồng thời, đưa cho nàng cực lớn xung kích...

Một trận trước nay chưa từng có, ngay cả thần linh cũng không có cách nào ngăn cản nổ lớn, đã đản sinh ra một cái thủ hộ kết giới, tên gọi Lê Nguyệt chi cảnh.

Bởi vì có Lê Nguyệt chi cảnh tồn tại, mới lấy có hiện nay, rất nhiều tinh vực san sát một cái bẫy mặt hình thành.

Thượng Huyền Giới, là hết thảy khởi nguyên trung tâm.

Thân ở hải ngoại thế lực Lê Nguyệt chi cảnh, nó đã là một cái thuộc về Thượng Huyền Giới thế lực, đồng thời cũng là thủ hộ toàn bộ Vãn Thiên Tinh Vực đặc thù kết giới...

Mà sở ngải phụ mẫu, thì là vì thế mà vẫn luôn trong bóng tối, yên lặng thủ hộ lấy... .

... ...

Sở ngải giải thích, làm cho Thẩm Thanh Thanh mạch suy nghĩ, trong nháy mắt liền trở nên sáng tỏ không ít.

Đương nhiên. . .

Kỳ quái kích thích, cũng nhiều không ít. . .

Cưỡng chế trong lòng kích thích.

Căn cứ sở ngải lời nói giải thích, nàng chậm rãi nói: "Cho nên hợp chất diễn sinh trên thân nắm giữ những mảnh vỡ này, liền chính là kết giới, Lê Nguyệt chi cảnh chỗ không trọn vẹn ra nào đó một góc. . ."

"Mà bọn hắn sở dĩ hội phí tận tâm tư tưởng đem kết giới mảnh vỡ cho mang đi ra ngoài, liền chính là vì thuận tiện tìm tới kết giới yếu kém một điểm, tốt từ nội bộ tiến hành bài trừ, đem đến bị phong ấn tại kết giới bên ngoài tiêu diệt toàn bộ đám người, cho lại lần nữa phóng xuất ra sao?"

Sở ngải nặng nề gật đầu: "Không sai! Không sai biệt lắm chính là như vậy, về phần kết giới đằng sau đến cùng có cái gì, vậy cũng không biết. . ."

Nói xong, sở ngải liền cũng liền không có tiếp tục nói nữa.

Mà Thẩm Thanh Thanh cũng rất thức thời không tiếp tục tiếp tục hỏi tới.

Dù sao, tri thức quá nhiều, lập tức rất khó toàn giữ được.

Nàng cần trước nắm chặt, đem hiện hữu đồ vật cho hảo hảo tiêu hóa một chút mới được.

Đơn giản nhìn quanh bốn phía một cái, sở ngải nhìn một chút phương thế giới này.

Trong mắt chỗ hiển lộ ra.

Đều là không cầm được hiếu kì.

Liền phảng phất, giống như là đang nhìn cái gì cổ đại lúc lưu truyền xuống danh thắng cổ tích.

Bởi vậy, cũng không khó có thể từ trong ánh mắt của nàng nhìn ra, nàng cũng là lần đầu tiên tới nơi này. . .

"Ngươi nói cho ta một chút vạn liên Thần tộc thôi!"

Thẩm Thanh Thanh còn tại suy tư, tiêu hóa cái này đột nhiên tràn vào tiến đến đại lượng tri thức lúc, sở ngải bỗng nhiên tiến đến trước mặt của nàng tới.

Nháy nháy mắt, nàng một mặt hiếu kì nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, thân hình dừng lại, khóe miệng càng là không khỏi co lại, kia cưỡng chế đáy lòng nghi hoặc, bị nàng cho lại lần nữa câu lên.

Thẩm Thanh Thanh cùng mặt mũi tràn đầy hiếu kì sở ngải, tới cái thâm tình đối mặt.

Sở ngải xem thường, nói: "Đặc biệt là Thanh Nhiễm tướng quân cùng vạn liên thần nữ tình yêu cố sự."

"Ngươi. . . Hẳn là biết đến a?"

Dứt lời, sở ngải lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, khóe miệng khẽ nhếch mà lên, không khỏi lộ ra một cái ý vị thâm trường, để cho người ta chịu lấy nghĩ ... lại biểu lộ tới.

Không gật đầu, cũng không có lắc đầu, Thẩm Thanh Thanh híp mắt, nói: "Ngươi có phải hay không, đã biết thân phận của ta?"

Lại mới giải thích bên trong, sở ngải cũng không có đề cập đến điểm này. . .

Cho nên liên hệ đến các nàng hai người quan hệ, có lẽ sẽ rất phức tạp Thẩm Thanh Thanh, mới có thể hiển lộ ra như vậy kinh hãi biểu lộ tới.

Sở ngải thì là một mặt lạnh nhạt.

Giống như là không biết, cho nên Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có sinh nghi. . .

Nhưng là hiện tại xem ra. . .

Nàng có lẽ đã lời đầu tiên mình một bước, biết cái này một chuyện tình.

Sở ngải hoạt bát cười một tiếng, ra vẻ thần bí, nàng không nói gì.

Cho đến đem thân thể triệt thoái phía sau trở về, nàng mới chậm rãi nói ra: "Cha ngươi, hắn tới qua Lê Nguyệt chi cảnh. . ."

Quả nhiên!

Nghe được lời ấy, Thẩm Thanh Thanh lắc đầu một trận cười khổ.

"Ta tại biết sau chuyện này phản ứng, kỳ thật cùng ngươi hiện tại không kém là bao nhiêu. . ."

"Mà lại ngươi đoán chừng không thể tưởng tượng đến, cha ta một mặt kích động gọi ngươi cha thúc thúc, cha ngươi đối cha ta nói, năm đó năm tuổi tiểu thí hài, đều đã. . . . . Lúc, kia cực kỳ cay con mắt tràng diện sao?"

"Lúc ấy ta đã cảm thấy, thế giới này nó thật sự là quá bất hợp lí. . ."

Sở ngải than nhẹ ra một hơi.

Cũng cực kỳ bất đắc dĩ nâng trán cười khổ, lấy dùng để biểu đạt giờ phút này mình đối với thế giới này im lặng đến cực điểm. . .

Thật sự là quá làm loạn cái này quan hệ. . .

Ai an bài thiết lập a?

Thật là xấu hổ chết người. . .

Mặc dù không có tận mắt chứng kiến đến kia cực kỳ cay con mắt tràng diện, nhưng là bằng vào tưởng tượng, Thẩm Thanh Thanh còn có thể tưởng tượng ra, sở ngải lúc ấy mở rộng tầm mắt lúc bộ dáng tới.

Đừng nói sở ngải. . .

Hiện tại chỉ là nghĩ đến tầng này quan hệ phức tạp, nàng đều lúng túng không được. . .

Cha mình cùng Lê Tiên Đế nhận nhau đối thoại, cũng nhất định nhất định, vô cùng có vui cảm giác. . .

Cái gì cũng không có làm, nàng bỗng nhiên liền 'Bối' tăng, nhảy lên trở thành sở ngải phụ mẫu kia một đời. . .

Cái này lẫn lộn mạng lưới quan hệ a. . .

Thật sự là có đủ C trứng.

"Được rồi được rồi, không nói cái này." Sở ngải khoát tay áo, đem trong đầu suy nghĩ tạp nhạp cho toàn diện đập bay, sau đó trực tiếp nhìn về phía Thẩm Thanh Thanh cười nói: Ta sợ nói thêm gì đi nữa, ta liền muốn không có cách nào nhìn thẳng ngươi. . ."

Thẩm Thanh Thanh thâm biểu nhận đồng nhẹ gật đầu, sau đó cũng là liền tranh thủ trong đầu của mình, kia lộn xộn quan hệ cho quét sạch cái chỉ toàn.

Dù sao nghĩ tiếp nữa, đừng nói sở ngải, nàng về sau sợ là ngay cả đối mặt Lê Tiên Đế, nguyệt Tiên Đế đều không có cách nào nhìn thẳng. . .

Trở lại chuyện chính, Thẩm Thanh Thanh đối với nhà mình lão cha đi hướng Lê Nguyệt chi cảnh chuyện này cảm nhận được rất là hiếu kì.

Không khỏi, nàng hỏi: "Cha ta đi Lê Nguyệt chi cảnh, cũng không vẻn vẹn chỉ là đi gặp cha ngươi đơn giản như vậy a?"

Thẩm Thanh Thanh hiểu rõ cha mình.

Mình không thích phiền phức điểm ấy, rất được hắn chân truyền. . .

Vì vậy đối với thời khắc này tạp quan hệ, nếu không phải là có chuyện rất trọng yếu, cần cùng Lê Tiên Đế thương thảo, hắn là sẽ không chủ động đi sờ cái này lôi điểm. . .

Chuyện này trọng yếu, có thể thấy được lốm đốm. . .

Mà đối với Thẩm Thanh Thanh vấn đề này, Ngải Diệp một mặt mờ mịt khẽ lắc đầu: "Thật đáng tiếc, ta cũng không biết ở trong đó chi tiết. . ."

...

....