Chương 929: Chênh lệch một khối

Chương 929: Chênh lệch một khối

Trông thấy sở ngải lắc đầu, Thẩm Thanh Thanh thân hình không khỏi dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng mờ mịt.

Nàng âm thầm suy tư.

Đang nghĩ, đến cùng là như thế nào chuyện quan trọng, mà ngay cả đến Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, cũng không có thể biết được?

Đáy lòng hiện lên một vòng hiếu kì.

Bất quá rất nhanh, liền trở nên đạm mạc xuống dưới.

Trên thế giới này, có thể làm cho cho nàng vậy liền nghi lão cha cảm thấy động dung, một mình tự mình xuất động sự tình, qua nhiều năm như vậy, đơn giản cũng chỉ có như vậy mấy thứ. . .

Cơ hồ, đều là vây quanh mình, còn có muội muội của mình, cùng mẹ ruột của mình triển khai.

Còn lại không quan hệ mẹ con các nàng mấy người sự tình, hắn cũng sẽ không có chỗ để ý tới. . .

Cho dù là thế giới sụp đổ.

Hắn tất nhiên cũng là bất vi sở động, trong lòng kinh không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Cho nên a. . .

Loại này có thể làm cho đến hắn coi trọng, lại không tiếc gánh vác 'Phiền phức' chỉ đi một mình Lê Nguyệt chi cảnh sự tình, tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Đến lúc đó, sợ là nói tinh vực hủy diệt, thế giới sụp đổ đều là không đủ quá đáng.

Bởi vậy Thẩm Thanh Thanh cảm thấy, như loại này cần đạt được cha mình đi tự thân đi làm, lại không quan hệ mẹ con các nàng sự tình, tất nhiên tuyệt thế phi phàm, lại khẳng định rất kinh hãi thế tục. . .

Không thua gì. . .

Hướng lịch sử trường hà bên trên, ném mạnh thêm một viên tiếp theo bom.

Điểm ấy Thẩm Thanh Thanh một mực tin tưởng.

Dù sao Mạc Nhiễm thực lực, vẫn luôn rất sâu không lường được. . .

Mà sở dĩ không chịu nhường người biết được, đoán chừng. . . Là có thuộc về hắn chỗ lo lắng đạo lý, ở bên trong đi.

Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy.

Sau đó, liền cũng liền không có đoạn dưới.

Thời khắc này nàng, thân ở vạn liên giới, ra lại ra không được, cho dù đối vậy cái này không biết sự tình, cảm thấy rất là hiếu kì, cũng là không làm nên chuyện gì a.

Chẳng bằng trước tạm thời không muốn nhiều như vậy.

Chờ sau khi ra ngoài, lại làm giải.

Đến đâu thì hay đến đó nha. . .

So với Thẩm Thanh Thanh trong lòng suy nghĩ, sở ngải tâm tư, liền lộ ra không có nặng như vậy.

Đơn giản duỗi lưng một cái, buông lỏng một chút thể xác tinh thần, sở ngải bỗng nhiên mở miệng, lại lần nữa nói ra: "Vạn liên giới, thế nhưng là trong sách cổ ghi lại một nơi đẹp đẽ, đồng thời cũng là ta nhất là chi hướng tới địa phương, làm nơi này chủ nhà, ngươi không có ý định cho ta hảo hảo giới thiệu một chút sao?"

Thẩm Thanh Thanh cười khổ: "Ngươi cũng đừng giễu cợt ta."

Nàng biết, sở ngải đây là tại trêu ghẹo nàng.

Cần hiểu rõ. . .

Thân là Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ sở ngải, cần phải so với nàng cái này gà mờ, tốt hơn nhiều. . .

Dù sao Lê Nguyệt chi cảnh, thế nhưng là làm hiện có, cổ xưa nhất một cái thế lực.

Ghi chép ở trong sách cổ lịch sử, không hề nghi ngờ, khẳng định là đầy đủ nhất.

Mà thân là ít cảnh chủ sở ngải, tự nhiên cũng là không thể tránh khỏi sẽ thâm thụ hun đúc a!

Sao có thể là nàng có thể so sánh qua?

"Lý luận sắp xếp luận nha. . ." Sở ngải hoạt bát thè lưỡi, yếu ớt địa nói.

Nàng xem qua đồ vật mặc dù không ít.

Nhưng cổ tịch Chung Quy là cổ tịch, là tử vật.

Chỗ nhớ, thuật, mặc dù rất đặc sắc, nhưng thực tế, lại là xa không phải tự mình, tận mắt tiếp xúc tới chân thực.

"Dù sao hiện tại, sự tình đã giúp xong, kế hoạch của bọn hắn cũng thất bại, ngươi liền quyền là, đương theo giúp ta rồi."

"Ai nói với ngươi, sự tình giúp xong?"

"Ai! ?" Nghe được lời ấy, sở ngải một mặt mộng.

Trên mặt không khỏi phụ bên trên một tầng mờ mịt: "Mảnh vỡ không phải đã tập hợp đủ sao? Làm sao? Chẳng lẽ lại ngươi còn có việc khác tình mang theo?"

"Kia không có chuyện gì a, cùng lắm thì ta cùng ngươi chính là, dù sao đều là giống nhau."

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

Sở ngải thấy thế, sắc mặt lập tức không khỏi cứng đờ.

Dự cảm không tốt, tự nhiên sinh ra.

Nửa ngày, nàng mới chậm rãi thử dò xét nói: "Không? Không có tập hợp đủ sao?"

Lạch cạch.

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Chuẩn xác mà nói, là còn ít một khối."

Sở ngải thất thần, như chụp pin, trùng điệp cúi đầu xuống.

Trên người ai oán khí tức, lúc này giống như thủy triều tản ra.

Chậm rãi ngẩng đầu lên, sở ngải hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại, kia mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, tựa hồ là yếu dật xuất lai đồng dạng.

Càng không hiểu, nàng nói: "Làm sao lại còn kém một khối đâu? Không thích hợp a. . . Nơi này đã không có những cái kia mấy thứ bẩn thỉu khí tức tồn tại a!"

Tại sơ lâm vạn liên giới thời điểm.

Sở ngải làm chuyện thứ nhất, liền chính là vận dụng bí pháp, cảm giác một chút 'Hợp chất diễn sinh' khí tức.

Từ khí tức bên trong, nàng liền vừa vặn phải biết 'Hợp chất diễn sinh' số lượng, chỉ còn lại hai con.

Thẩm Thanh Thanh truy một con, nàng liền thì giúp một tay đuổi theo một cái khác.

Không có đạo lý sẽ thiếu một khối. . .

Trừ phi. . .

Là Thẩm Thanh Thanh tại chém giết nào đó một tôn 'Hợp chất diễn sinh' thời điểm, không cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn. . .

Nghĩ được như vậy, sở ngải liền liền không khỏi lên tiếng kinh hô đến: "Không thể nào?"

"Ngươi vừa mới chém giết một con kia 'Hợp chất diễn sinh' trên thân, không có phát hiện mảnh vỡ sao?"

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai, không có trả lời.

Mà động tác của nàng, thì không một không đều tại lộ ra, kia không cần nói cũng biết đáp án.

"Mỹ mỹ nghỉ phép, ngâm nước nóng. . ."

Biết được cái này một câu trả lời sở ngải, tâm lập tức liền lạnh một nửa.

Vốn cho rằng, đây là một cọc mỹ soa.

Nàng có thể du sơn ngoạn thủy, tâm vô tạp niệm, không chuyên tâm nhìn xem phương này tốt đẹp thế giới. . .

Nhưng ai liệu, lại sẽ phát sinh chuyện như vậy. . .

Tại vạn liên giới bên trong, nhiễm có thần lực đồ vật, cũng sẽ không ít.

Không có hơn vạn, cũng có mấy ngàn.

Lại cực kỳ phân tán. . .

Mà cái gọi là kết giới khối vụn, nói cho cùng, cũng bất quá chỉ là một khối từ thần lực ngưng tụ ra tới đồ vật mà thôi.

Tới phổ thông, nhiễm có thần lực vật so sánh, cũng liền tại thần lực phương diện tương đối đột xuất, so bình thường vật có thần lực mạnh như vậy một chút mà thôi.

Tại lớn như vậy vạn liên giới bên trong, tìm kiếm một món đồ như vậy không có ý nghĩa đồ vật, nếu là không có chuyên môn tìm kiếm bí pháp, không thể nghi ngờ không phải là là tại mò kim đáy biển.

"Bình tĩnh. . ."

Nhìn vẻ mặt vẻ u sầu sở ngải, Thẩm Thanh Thanh hữu tâm an ủi, nhưng không nhiều.

Bởi vì nàng là có chút chột dạ ở bên trong. . .

Dù sao, nếu không phải nàng chơi tính đại phát, không có trực tiếp trọng quyền xuất kích, đưa cho 'Hợp chất diễn sinh' có lưu thở dốc cơ hội. . .

Những này kết giới khối vụn cũng sẽ không ném. . .

Cuốn quyển từ thái dương chỗ tản mát hạ kia vuốt tóc dài, biết rõ không cẩn thận, một cái sơ sẩy chủ quan liền gây họa Thẩm Thanh Thanh, giờ phút này cũng là đang nghĩ biện pháp hết sức bổ cứu.

Lợi dụng tự thân cực mạnh cảm giác.

Thẩm Thanh Thanh căn cứ 'Hợp chất diễn sinh' chỗ chạy trốn mấy cái phương hướng, làm cái đại khái hiểu rõ.

Sau đó lại dựa theo thần lực ba động mạnh yếu, khóa chặt ba khu, có thể là 'Kết giới mảnh vỡ' vị trí vị trí. . .

Cho nên hiện tại. . .

Chỉ cần dần dần đi xác nhận, là được rồi.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

'Kết giới mảnh vỡ' liền ngay tại ba cái kia đối địa phương bên trong.

Trong lòng có mạch suy nghĩ, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không còn quá nhiều trì hoãn.

Trực tiếp giữ chặt còn ở vào tại sầu khổ ở trong sở ngải ngọc thủ, liền liền hướng lên trời bên cạnh đạp không mà đi. . ..