Chương 930: Thánh địa, thiên trì

Chương 930: Thánh địa, thiên trì

"Căn cứ cổ tịch ghi chép, vạn liên giới trừ bỏ vị trí trung tâm vạn liên Thần tộc bên ngoài, hết thảy có bát đại cổ vực phân chia. . ."

"Chúng ta bây giờ vị trí, đại khái ở vào tại phía đông nam, ở vào bát đại cổ vực. . . U Vân cổ vực!"

"..."

Trên đường, sở ngải thao thao bất tuyệt.

Đem đến vạn liên Thần tộc khu vực phân chia, cùng từng cái cổ vực chỗ trọng yếu nhất, dẫn tới vô số người chạy theo như vịt địa phương, hóa phức tạp thành đơn giản từ đầu tới đuôi cho Thẩm Thanh Thanh giảng thuật một lần.

Hận không thể a!

Đem một bụng đại dương mênh mông, đều cho thổ lộ ra.

Khi biết Thẩm Thanh Thanh có biện pháp tìm tới 'Kết giới mảnh vỡ' về sau, trên mặt nàng vẻ lo lắng, liền liền quét qua sạch sẽ, một lần nữa lại hất lên một bộ vui vẻ tâm tình.

Cảm xúc lên xuống, chuyển biến nhanh chóng, để cho người ta bội phục liên tục.

Chân đạp hư không mà đi, Thẩm Thanh Thanh cùng sở ngải thân hình như gió, ở giữa không trung hóa thành ra từng đạo tàn ảnh, lấy một bước vượt qua trăm dặm xa tốc độ, vượt ngang chớ số ước lượng vạn dặm cương vực.

Nhìn xem dưới chân, bị mấy đạo cao vút trong mây sơn phong cho chăm chú bao vây lại, tựa như đưa thân vào trong tiên cảnh, kia một bãi thanh tịnh thấy đáy ao nước, Thẩm Thanh Thanh chậm rãi nói ra: "Đến."

Vài tòa núi cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tựa như cao nữa là trụ cột.

Sơn phong chính giữa vị trí, là tự nhiên mà thành một cái ao nước.

Từ trong ao dọc theo cuồn cuộn nhánh sông, tựa như là từng đầu mạch lạc, đem phải tính ngọn núi cho chặt chẽ liên kết lại cùng nhau.

Nơi này rất ít gió bắt đầu thổi, hơn phân nửa là bởi vì quần phong ngăn cản nguyên nhân đưa đến.

Nhưng, tại ao nước chính giữa, lại là tự dưng gió nổi lên, khi thì dẫn tới trên nước bay lên, khi thì khiến cho nước nghịch chuyển lên đỉnh núi.

Đủ loại kỳ quan, có thể nói không khiến người ta sợ hãi thán phục liên tục.

"Phong tề thiên, rồng thổ tức, hiện lên Ngũ Hành chi thế."

"U Vân cổ vực tám đại thánh địa chi, thiên trì!"

Sở ngải kiến thức rộng rãi.

Kết hợp địa hình, kỳ quan, sau đó lại căn cứ cổ tịch thuật.

Rất nhanh liền liền đem đến nơi này cho phân biệt ra.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh cảm giác sâu sắc bội phục.

Cũng không từ tự chủ, hướng phía nàng dựng lên cái ngón tay cái.

Thuận thần lực toát ra tới khí tức, Thẩm Thanh Thanh hướng phía ao chính giữa vị trí, thật sâu ngóng nhìn tới.

Thẩm Thanh Thanh nói: "Đây không phải kết giới mảnh vỡ."

Càng đến gần những này nhiễm có thần lực đồ vật, Thẩm Thanh Thanh cảm giác liền liền sẽ càng thêm trở nên rõ ràng.

Vì vậy đối với giấu ở cái này dưới đáy ao, kia nhiễm có thần lực đồ chơi, rất nhanh liền liền bị nàng cho nhìn thấu.

Tới trên tay nàng 'Kết giới mảnh vỡ' phát tán ra khí tức hoàn toàn khác biệt, là hai loại vật khác biệt.

Bởi vậy, nàng cũng là lười nhác xuống dưới dò xét.

Nhưng là sở ngải đối cái này ao tương đối cảm thấy hứng thú.

Đối với Thẩm Thanh Thanh khẳng định, nàng lắc đầu.

Trên mặt hiếu kì, là không cầm được tràn ra.

Nàng cười nói: "Thà giết lầm, không bỏ sót."

"Huống hồ. . .

"Đến đều tới, đi xem một chút lại có thể thế nào? Ngày này ao thế nhưng là cái thứ tốt a. . ."

Sở ngải lại làm sao không rõ ràng, cái này dưới đáy ao đồ vật nó không phải 'Kết giới mảnh vỡ' đâu?

Nàng chỉ là không muốn bỏ qua lần này 'Mỹ mỹ' nghỉ phép thôi.

Đồ vật trong truyền thuyết.

Khó tránh khỏi sẽ có một phen đặc biệt hương vị, làm cho người hiếu kì.

Nàng không giống Thẩm Thanh Thanh, có thể làm được đối đãi cái gì đều bất vi sở động. . .

Cuộc sống như vậy, đối với nàng mà nói, rất vô vị.

"Tốt a tốt a."

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ nhún vai, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp xuống tới.

Nàng không muốn phá hư sở ngải tâm tình, là nguyên nhân một trong.

Thà giết lầm, không bỏ sót, là nguyên nhân thứ hai.

Sở ngải nói không sai.

Nói không chừng mình sẽ nhìn nhầm đâu?

Nói không chừng. . .

'Kết giới mảnh vỡ' nó liền giấu ở trong đó đâu?

Gặp Thẩm Thanh Thanh đồng ý, sở ngải 'Hắc hắc' cười một tiếng, sau đó trực tiếp đảo khách thành chủ, lôi kéo tay của nàng, liền liền hướng phía dưới chậm rãi hàng đi.

Đông

Hạ thấp độ cao nhất định về sau, một đạo bình chướng vô hình bỗng nhiên xuất hiện, đem đến hai người cho ngăn lại.

Nương theo lấy cùng lúc xuất hiện, vang vọng mà lên, còn có một đạo u U Cổ chuông thanh âm.

Tựa như gõ vang ngăn địch chi cảnh báo.

Sở ngải thấy thế, không khỏi theo bản năng phát ra một tiếng dài "A" .

Đông

Đông

Đông

...

Rút dây động rừng.

Theo đạo thứ nhất cổ chung thanh âm vang vọng, mấy đạo cổ chung thanh âm cũng giống như thao thao bất tuyệt nước sông, bắt đầu liên miên vang lên.

Sâu kín sóng âm, hình thành một đầu một đầu dư sóng, từ chung quanh mấy đạo sơn phong bên trong, hướng Thẩm Thanh Thanh, sở ngải hai người đánh tới.

Cổ chung hư ảnh, tại đỉnh núi chậm rãi dâng lên, ngưng tụ.

Mỗi một vị, đều chớ ước chừng cao trăm trượng.

Trận pháp ba động, điểm điểm hiển hiện.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, nhướng mày, âm hàn tiên lực không khỏi bám vào đến vào tay, một mặt sắc mặt ngưng trọng.

"Vô hình chi kính, tứ chuyển ---- ngự!"

Oanh

Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi, bỗng nhiên từ trên thân sở ngải bạo phát ra.

Khí thế liên tục tăng lên.

Nàng hai tay kết ấn.

Một cái huyền chi lại huyền pháp ấn trong nháy mắt bị nàng ngưng tụ ra.

Tới cùng nhau, còn có một đạo Thẩm Thanh Thanh chưa từng có từng thấy lực lượng pháp tắc. . .

Không gian phát ra một trận rung chuyển, vặn vẹo.

Tứ phía cổ kính từ nàng hai người dưới chân hư không chậm rãi dâng lên.

Sau đó tương hỗ trùng điệp, hình thành một cái hình vuông, đem đến hai người thân hình cho toàn toàn bao bọc lại..