Chương 931: Có chủ rồi?

Chương 931: Có chủ rồi?

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải, ở trên bầu trời không đưa tới rung chuyển không nhỏ.

Mà sừng sững tại thánh địa 'Thiên trì' phụ cận thế lực cường đại, cũng là có không ít.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều lấy thủ hộ 'Thiên trì' làm chủ, đồng thời cũng đối 'Thiên trì' rất là ỷ lại. . .

Cùng dùng 'Thủ hộ' hai chữ tán dương bọn hắn.

Chẳng bằng dùng 'Cưỡng chiếm' hai chữ tới càng thực sự chút. . .

... . . . . .

'Thiên trì' tồn tại, là những thế lực này thực lực căn bản nơi phát ra.

Bởi vậy, không có gì bất ngờ xảy ra.

Thẩm Thanh Thanh hai người đưa tới rung chuyển, hấp dẫn tới vô số người ánh mắt.

Tương đối tới gần 'Thiên trì' tu sĩ, không một không đều nhao nhao ghé mắt, thuận ba động truyền vang phương hướng ngóng nhìn.

Rất nhanh, một sóng lớn sợ hãi thán phục, liền liền đột nhiên từ đám bọn hắn trong miệng yếu ớt truyền đến.

"Ai lá gan lớn như vậy? Dám tại cái này dưới ban ngày ban mặt, xông vào thiên trì yếu địa! ?"

"Quả nhiên là can đảm lắm a. . ."

"Ha ha, lần này nhưng có trò hay nhìn, bốn vị tông chủ lúc này, giống như đều bởi vì chiêu sinh một chuyện tụ tập cùng nhau đâu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, động tĩnh của nơi này đã truyền đến lỗ tai của bọn hắn bên trong, lúc này, sợ là đều chính chạy tới đây đâu. . ."

"Những năm này, muốn đánh thiên trì chủ ý người có không ít, nhưng giống như vậy quang minh chính đại, tựa hồ còn chưa hề từng có. . ."

". . ."

Du dương cổ chung, vẫn tại giữa không trung liên tục vang vọng.

Lại càng thêm trở nên sục sôi, khí thế như hồng.

Cũng có túc sát chi ý.

Toàn bộ thiên địa giữa sơn cốc, đều tại phiêu đãng, vang vọng kia xóa âm cổ.

Tựa như cái tụng kinh niệm Phật lữ tăng tại truyền đạo.

Toàn bộ thiên địa, đều trở nên yên tĩnh lại.

Mà tại cái này yên tĩnh bề ngoài phía dưới, thì giấu giếm vô tận sát cơ.

Cùng lúc đó.

Bốn đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này bỗng nhiên thêm ra tới một vòng lăng lệ uy áp.

Phát giác được dị dạng đám người, không khỏi trừng lớn hai mắt, cũng nín thở.

Bạch

Bạch

Bạch

Bạch

. . . .

Không gian đột nhiên một trận vặn vẹo.

Đồng phát khoe khoang tài giỏi gai sắc tai quái dị cao âm.

Để cho người ta tinh thần run lên.

Sau đó, bốn đạo quang ảnh, liền liền phân biệt tại kia bốn tòa hiển có cổ chung hình bóng đỉnh núi chỗ, hiện lên ra.

Là bốn vị tóc hoa râm, diện mạo cực kỳ lão giả già nua.

Bọn hắn không chỉ có cao tuổi, trên thân còn mỗi giờ mỗi khắc đều tại lộ ra một cỗ, cực kỳ quái dị khí tức. . .

Cỗ khí tức này, tựa như nguồn gốc từ tại Cửu U. . .

Làm cho lòng người ngọn nguồn âm thầm thăng lạnh, chỉ xem một chút, liền sẽ không khỏi toàn thân run rẩy.

"Hai cọng lông nha đầu?"

Buồn bực chìm già nua tiếng nói, đột nhiên từ trong đó một vị lão giả trong miệng vang lên.

Hắn nhíu chặt lông mày, nhìn xem bị cổ kính cho bao vây lại Thẩm Thanh Thanh hai người, một mặt sắc mặt ngưng trọng.

Còn lại ba vị lão giả thì là không có lên tiếng.

Chỉ là một mặt kiêng kị, gắt gao nhìn chăm chú, trước mặt tôn này hình vuông cổ kính.

Giống như là, cái này trong cổ kính, chất chứa có cái gì, ngay cả đến bọn hắn cũng không có thể khinh thị đại khủng bố.

Ông

. . .

Hư ảo cổ chung lại lần nữa lắc lư.

Mấy đạo dư ba, lần nữa hướng phía cổ kính lan tràn.

Như tích thủy hù dọa tầng tầng gợn sóng, bọn chúng lẫn nhau chồng chất lên nhau, cuối cùng hình thành như sóng triều tinh thần công kích, trực chỉ cổ mà đi, đã xảy ra là không thể ngăn cản, tới kia cổ kính mãnh liệt va chạm ở cùng nhau.

"Vô tướng chi kính, tam chuyển —— giây lát!"

Một đạo dễ nghe khẽ kêu đột vang, từ xưa trong kính truyền ra.

Là Sở Ngải thanh âm.

Dứt lời, một đạo kỳ quái không gian ba động khí tức, liền liền rất là lặng lẽ từ trong suốt cổ kính trên thân bắt đầu lan tràn ra.

Bao vây lấy hai người thân thể hình vuông cổ kính, đột nhiên lóe lên.

Sau đó trong nháy mắt biến mất.

Thoát ly trận pháp khống chế.

"Đây là!"

"Không Gian Pháp Tắc! ?"

". . ."

Nhìn thấy cái này khẽ động tĩnh.

Sừng sững tại đỉnh núi mấy vị kia lão giả tóc trắng, con ngươi không một không đều là đột nhiên run lên một cái, liên tục hét lên kinh ngạc nói.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, một mặt chấn kinh, đều là đều viết đầy không thể tin.

Mà đã mất đi mục tiêu công kích trận pháp, cũng là không khỏi sa vào đến một trận cực kỳ xấu hổ giằng co ở trong đi. . .

Cũng mơ hồ, có thể từ trận pháp trên thân, cảm nhận được một cỗ thất bại.

Cao giai trận pháp đều có linh.

Hiển nhiên. . .

Thẩm Thanh Thanh hai người thoát đi, để nó cũng cảm nhận được cực kỳ ngoài ý muốn, cùng không thể tin.

Từ đó không khỏi, nhất thời lâm vào bản thân hoài nghi.

Bay lên cổ chung thanh âm không còn vang vọng. . .

Kia như là niệm tụng kinh văn thanh âm, cũng không có.

Loại này đặc thù yên tĩnh, chớ hẹn tồn tại mấy phút.

Về sau, liền cũng chỉ gặp kia ngưng treo ở đỉnh núi hư ảo cổ chung, bắt đầu chậm rãi tiêu tán mở.

Chung quanh, lại lần nữa khôi phục trở thành ban sơ, kia một mảnh tường hòa cùng yên tĩnh bộ dáng.

"Hai vị không mời mà tới, liền liền xông thẳng ta tứ đại tông yếu địa, không có ý định ra mặt, cho cái giải thích sao?"

Kia đứng đỉnh núi bốn vị lão giả ăn ý mười phần, chỉnh tề hướng phía trước bước ra một bước.

Sau đó đứng sóng vai.

Một đạo già nua, cực kỳ buồn bực trầm giọng âm, từ thiên địa mà lên, không ngừng ở trong núi quanh quẩn.

"Tứ đại tông yếu địa?"

Một đạo tràn đầy nghi ngờ linh âm, bỗng nhiên vang lên.

Sau đó, liền cũng chỉ thấy kia bốn vị trước mặt lão giả không gian, phát sinh một trận vặn vẹo, tựa như một đầu vắt khô khăn mặt.

Tê lạp!

Không gian bị xé nứt mở.

Một đỏ một trắng hai đạo tịnh lệ thân ảnh, Geel từ trong hư không đạp nhẹ mà ra.

Lạnh lẽo diễm, một rất có sức sống.

Song song tuyệt mỹ diện mạo, cơ hồ là trong nháy mắt, liền hấp dẫn đi một sóng lớn người vì đó ghé mắt.

Càng nhiều năm hơn nhẹ khí thịnh người, không khỏi mặt đỏ lên.

Một chút chung tình.

"Tiên Hoàng cảnh! ?"

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải một khi hiện thân.

Kia bốn vị lão giả con ngươi, liền liền không khỏi bởi vì chấn kinh mà ngưng súc thành một cái điểm.

Không một, không đều là bị trên thân Sở Ngải phát tán ra khí tức, dọa sợ. . .

Kia là cùng bọn hắn không khác khí tức a!

Sở Ngải bộ dáng, không tính là rất thành thục.

Là loại kia tuổi tác cùng hình dạng không tương xứng một loại người.

Lại thêm trên người nàng phiêu đãng, kia xóa như chưa từng bỏ đi đồng khí khí chất, rất dễ dàng cho người ta sinh ra một loại còn chưa từng có đi kê lễ ảo giác.

Mà đồng dạng bị hù dọa.

Còn có phía dưới, ở vào từng cái phương vị bên trên rất nhiều tứ đại tiên tông đệ tử.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, một mặt kinh dị, tựa như như là thấy quỷ.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh hai người niên kỷ, nhìn cũng không phải là rất lớn, cùng bọn hắn không sai biệt lắm tương tự.

Nhưng tu vi, xác thực đã viễn siêu bọn hắn cách xa vạn dặm xa. . .

Cái này khiến bọn hắn bị đả kích.

Trên trời cao kia bốn vị mặt của lão giả sắc, giờ phút này cũng là không dễ nhìn lắm.

Thậm chí có thể nói, có chút khẩn trương.

Còn trẻ như vậy Tiên Hoàng cảnh.

Đại biểu cho cái gì, bọn hắn lòng dạ biết rõ. . .

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải thế lực phía sau, tất nhiên kinh khủng!

"Ngày này ao, là các ngươi tứ đại tông?"

Nhìn lướt qua bốn người mặc, Sở Ngải hỏi.

"Không phải là vật vô chủ sao?"

Đối với bọn hắn lời nói, Sở Ngải cảm nhận được càng nghi hoặc.

Dù sao, căn cứ cổ tịch bên trên ghi chép, cái này 'Thiên trì' từ lúc sinh ra bắt đầu, liền chính là thiên địa sản phẩm, không có chủ nhân cái thuyết pháp này.

Bất quá, loại này thiên địa đản sinh vật vô chủ.

Bình thường đều sẽ xen lẫn có linh vật chờ đợi.

Mục đích, cũng là không phải là vì ngăn cản ai ai.

Chỉ là vì tốt hơn duy trì thiên địa trật tự thôi.

Tỷ như, thiên trì mở ra một lần, sẽ thả ra bao nhiêu cái danh ngạch, cung cấp người tranh đoạt các loại, đều là từ xen lẫn linh vật, tới làm lấy duy trì.

... .

... ..