Chương 932: Không nên nói lung tung! ! !

Chương 932: Không nên nói lung tung! ! !

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Bốn vị lão giả nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, muốn nói lại thôi.

Đều là cũng không biết nên mở miệng như thế nào, làm để giải thích.

Nguyên bản, hẳn là Sở Ngải cùng Thẩm Thanh Thanh cho bọn hắn giải thích.

Nhưng là không biết sao. . .

Đột nhiên liền trái ngược. . .

Có chút không hiểu thấu.

Nếu không phải bởi vì kiêng kị Thẩm Thanh Thanh hai người thế lực phía sau, bọn hắn cũng sẽ không như vậy.

Giằng co hồi lâu.

Trong bốn người hai người, mới chậm rãi mở miệng giải thích:

"Trước kia, ngày này ao đúng là vật vô chủ. . ."

"Nhưng. . . Tại ba ngàn năm trước, bởi vì thủ hộ linh vật không hiểu rơi vào trạng thái ngủ say về sau, ngày này ao, liền. . . Liền liền từ ta tứ đại tiên tông phụ trách tiếp thủ. . ."

". . ."

". . ."

Hai người nói rất mịt mờ.

Trên mặt cũng có chút không được tự nhiên, trong đó, có lẽ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút không muốn người biết sự tình giấu diếm.

Nhưng đây đối với Sở Ngải tới nói, là không quan trọng, râu ria.

Nói nhiều như vậy.

Nàng chỉ cần biết được đến một đầu hữu dụng tin tức như vậy đủ rồi.

Đất trời sinh ra, lại còn tự mang có quy tắc tồn tại đồ vật, có thể coi là thánh địa, là Thiên đạo ban cho hạ phúc địa động thiên, cũng có khác xưng gọi là phúc duyên chi địa.

Lòng tham chiếm hữu, thế nhưng là sẽ nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới. . .

Cái này đại giới, đến lúc đó tự sẽ có ngày qua thu.

Đoạn tuyệt thiên hạ tu sĩ cơ duyên, có thể nói không phải phạm vào thiên hạ quy tắc đại kị!

Khóe miệng giơ lên một vòng cười yếu ớt, nàng nói: "Đã là vật vô chủ, vậy ta như thế nào, hẳn là không tới phiên hướng các ngươi giải thích a?"

"Ngược lại là các ngươi, như vậy tự mình chiếm hữu thiên địa linh vật cho mình dùng, đoạn tận thiên hạ tu sĩ cơ duyên, liền không sợ ngày sau vì mình sở tác sở vi, trả giá đắt sao?"

Muốn cho nàng Sở Ngải giải thích cho.

Nằm mơ đi thôi!

Nếu là đạt được linh vật thụ ý, có quyền trông giữ chỗ này 'Thiên trì' thánh địa còn tốt. . .

Bất quá bốn cái cường đạo ngươi.

Cũng xứng bảo nàng cho giải thích?

Kia bốn vị lão giả nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

"Ta tứ đại tiên tông ngàn năm nạp một lần mới, tới thiên trì ngàn năm mở một lần thả quy tắc tương hỗ đối ứng, chỗ nạp đệ tử, đều sẽ đạt được một lần tiến vào thiên trì cơ hội, sao là đoạn tuyệt cơ duyên cái này nói chuyện?"

"Đúng đấy, tiểu nữ oa oa không trải qua thế sự, không cần thiết muốn tại cái này nói chuyện giật gân, yêu ngôn hoặc chúng, nói hươu nói vượn, phỉ báng ta tứ đại tiên tông!"

"Chúng ta sở tác sở vi, phù hợp thiên địa pháp tắc!"

"Tiểu nữ oa oa, chớ có cho là thân dựa vào siêu nhiên bối cảnh, liền liền có thể hồ ngôn loạn ngữ, nói lung tung, là phải trả giá thật lớn!"

"Nơi này là U Vân cổ vực! Là vạn liên Thần tộc địa bàn! Cho dù thân ngươi dựa vào siêu nhiên thế lực, chúng ta cũng cũng có vạn liên Thần tộc làm lấy chỗ dựa!"

". . ."

Bốn người trợn mắt trừng trừng, ngươi một lời ta một câu.

Trong câu chữ không một không đều là tại phản bác Sở Ngải, từ chứng, giảo biện.

Thậm chí, vì uy hiếp Sở Ngải, để cảm thấy kiêng kị, còn không tiếc chuyển ra tới mình tám gậy tre, tám đời đều đánh không đến quan hệ vạn liên Thần tộc. . .

Thật tình không biết, đang nói ra 'Vạn liên Thần tộc' cái này một chữ trong nháy mắt, một đôi như là mực Lục Phỉ Thúy sáng chói con mắt, liền liền đã để mắt tới hắn. . .

"Lẫn lộn đầu đuôi." Nhìn xem nói dối đều tin tay nhặt ra, mặt không đỏ, tim không đập mạnh bốn người, Sở Ngải cười lạnh.

Thật coi nàng là ba tuổi tiểu hài, không có đọc qua sách đâu?

Vạn liên giới mặc dù là từ vạn liên Thần tộc nắm trong tay không sai.

Nhưng là vạn liên Thần tộc không nhiễm thế tục, cũng không tham dự thế tục phân tranh điểm ấy, là tất cả mọi người lòng biết rõ sự tình.

Mấy người này không chỉ có cả gan làm loạn, đem thiên địa chỗ dựng dục ra tới động thiên phúc địa chiếm thành của mình, chui quy tắc lỗ thủng, còn dám đánh lấy vạn liên Thần tộc danh hào làm xằng làm bậy, cáo mượn oai hùm. . .

Quả nhiên là ngồi một mình núi non dày đặc rừng, khoan thai quên bản thân.

Con chó đói hạ nhà xí —— tìm (phân) a! !

Vẫn là ngay trước đường đường đương thời vạn liên Thần tộc thần nữ mặt!

Cái này không thuần túy là cho bên trên ba phần nhan sắc, liền dám mở kia xưởng nhuộm —— không biết tự lượng sức mình mà! !

Sở Ngải hoạt bát nhíu mày, không khỏi quay đầu sang hướng phía Thẩm Thanh Thanh nhìn lại.

Ý kia, giống như là tại đối Thẩm Thanh Thanh tranh công, nói: Còn không mau cám ơn ta, cho ngươi nổ ra tới như vậy cái tổn hại vạn liên Thần tộc thanh danh cẩu tặc! Nếu là tiếp tục bỏ mặc hắn bốn người tiếp tục như vậy. . .

Sở Ngải nghĩ đến, sau đó mười phần hợp với tình hình lắc đầu.

Chậc chậc chậc.

Qua đi thiết tưởng không chịu nổi a. . .

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ cười khổ, mặc dù không có đọc tâm, nhưng là nàng biết Sở Ngải mong muốn biểu đạt ý tứ.

Nàng cũng là không có đem Sở Ngải trong lòng suy nghĩ đem thả trong lòng, nhìn nghiêm trọng như vậy. . .

Dù sao vạn liên Thần tộc không nhiễm thế tục, là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng

Bất kể nói thế nào, bốn người như vậy cáo mượn oai hùm, tóm lại đối với vạn liên Thần tộc, vẫn là có ảnh hưởng không phải?

Màu xanh sẫm đôi mắt ngưng tụ, một vòng băng tuyết vụt sáng, bạch lạnh chợt hiện.

Thẩm Thanh Thanh một bước trực tiếp vượt ngang mà ra.

Tiên Hoàng cảnh tu vi, trong nháy mắt hóa thành một đạo hàn mang, nổ tung.

Băng hàn chi khí, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn trường.

Giữa trời diệu nhật, quỷ dị băng tuyết chợt phiêu mà xuống.

Lúc này chính vào mặt trời chi thu, nhưng theo băng tuyết bay xuống, chung quanh nhiệt độ không khí, cũng theo đó bỗng nhiên giảm xuống!

Rất nhanh, liền liền xuống tới 0 điểm.

"Tiểu nữ oa, ngươi nghĩ làm gì? !"

"Động thủ cũng phải trước muốn cân nhắc một chút cân lượng của mình, bất quá một cái mới vào Tiên Hoàng cảnh tiểu oa nhi, vậy mà như thế cuồng vọng!"

"Nơi này chính là U Vân cổ vực, vạn liên Thần tộc là địa bàn! Không phải ngươi chỗ thế lực!"

"Lão phu khuyên ngươi một câu, nghĩ lại mà làm sau, không cần thiết muốn sai lầm!"

". . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh một lời không hợp liền trực tiếp động thủ, lấy thế thế đè người, khí thế hung hung.

Lại nửa điểm mặt mũi không cho.

Bốn người sắc mặt, lúc này cũng là không khỏi triệt để biến thành đen xuống tới, liền tranh thủ đến tu vi phóng thích.

Khổng lồ tiên lực từ thiên địa mà điều động, sau đó ngưng hình, hóa thành một sợi tiên áo, kèm theo đến những người kia trên thân, ngăn cách, chống cự cái này xóa râm mát hàn ý xâm lấn.

Đối với Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải.

Hắn bốn người là chỉ dám giận, mà không dám nói, càng là không dám đa động. . .

Bởi vì, đơn giản chính là 'Kiêng kị' hai chữ xuyên qua toàn văn thôi.

Lại nói, hắn mấy người hiện tại là đang mượn, đánh lấy vạn liên Thần tộc danh hào cáo mượn oai hùm, giả lấy uy hiếp.

Nếu là lại đắc tội bên trên Thẩm Thanh Thanh hai người, dẫn xuất càng nhiều chuyện hơn bưng tới, đem đến cáo mượn oai hùm việc này cho truyền đi.

Vậy cũng chớ nói Thẩm Thanh Thanh hai người thế lực phía sau. . .

Vạn liên Thần tộc không tìm bọn hắn phiền phức, đều đã xem như thắp nhang cầu nguyện.

Vốn cho rằng nương tựa theo vạn liên Thần tộc danh hào, liền có thể uy hiếp đến Thẩm Thanh Thanh hai người, dù sao vì đạt được chỗ này 'Thánh địa' bọn hắn từng lần nào cũng đúng.

Nhưng ai có thể ngờ tới. . .

Hôm nay xem như đá trúng thiết bản bên trên, hai người này, vậy mà nửa điểm không ăn vạn liên Thần tộc uy hiếp.

Bốn người càng nghĩ, trong lòng liền càng cảm thấy sợ hãi. . .

... .

... ..