Chương 1760: Lục Trường Sinh: Có các ngươi là phúc khí của ta

Chương 1760: Lục Trường Sinh: Có các ngươi là phúc khí của ta

Hết thảy đều an bài thỏa đáng.

Tinh Thần điện cũng khôi phục bình thường, thậm chí so với trước đó tốt hơn mấy chục lần.

Các đệ tử các trưởng lão đều là nhảy cẫng hoan hô.

Duy có Sở Tinh Hà một người, mặt mũi tràn đầy bi thương và khuất nhục, sắc mặt một lần đỏ bừng lên.

Hắn... Lại đem bình hoa xem như một loại hiếm thấy trân bảo...

Mặt mũi đều mẹ nó ném xong!

Về sau tại những này tiểu quỷ trước mặt, hắn cái này Tinh Thần điện điện chủ chỉ sợ đều đã không có uy nghiêm.

Còn tốt không có trưởng lão đệ tử ở đây, nếu không Sở Tinh Hà thật liền muốn chết rồi.

Bất quá... Thay cái phương diện ngẫm lại, Lục Trường Sinh vậy mà vẻn vẹn dùng cái bình hoa liền làm được một bước này, so với tinh thần nội hạch tồn tại thời điểm hiệu quả còn phải mạnh hơn mấy chục lần.

Nhìn như vậy đến, đây hết thảy đều thuộc về công tại Lục Trường Sinh cá nhân thực lực.

Có thể đạt tới loại tình trạng này  dựa theo Sở Tinh Hà phỏng đoán, đối phương chỉ sợ đã đạt đến giới Thần cảnh đỉnh phong tu vi...

Mà lại đã triệt để nắm trong tay sao trời quy tắc bản nguyên chi lực.

Liền thực lực thế này, phóng nhãn toàn bộ lục giới, chỉ sợ cũng chỉ có chút ít mấy người có thể tới địch nổi.

Khó trách Thạch Sinh cùng hắn bọn này các sư huynh sư đệ đều biến thái như vậy.

Sở Tinh Hà những ngày này cũng là tận lực lưu ý Thạch Sinh những sư huynh kia sư đệ tin tức.

Liền những tin tức kia mà nói.

Muốn Sở Tinh Hà xem ra, đã là Hỗn Độn Giới mạnh nhất thiên kiêu tiêu chuẩn, chính là không biết đến so với kia hai cái trước không thấy cổ nhân yêu nghiệt lại sẽ như thế nào.

Nhìn xem Lục Trường Sinh kia mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt gương mặt, Sở Tinh Hà đột nhiên cảm giác.

Có lẽ người này đệ tử coi là thật có thể cùng hai người kia địch nổi.

Nếu như lần này Hỗn Độn Thần Triều di chỉ xuất hiện, thật là có khả năng đụng tới đụng một cái.

Nghĩ tới đây.

Sở Tinh Hà nhớ tới chuyện này đến, nói: "Các ngươi hẳn là còn không hiểu rõ Hỗn Độn Thần Triều di chỉ sự tình a?"

Mục Phù Sinh gật đầu: "Cụ thể còn không biết, bất quá Ám vực bên kia hẳn là có thể được đến tình báo."

Sở Tinh Hà khoát tay một cái nói: "Không cần bỏ ra kia tiền tiêu uổng phí, liên quan tới Hỗn Độn Thần Triều sự tình ta còn là có biết một hai. Dù sao ta cũng đi qua một lần, tinh thần nội hạch chính là từ đó lấy được."

Mục Phù Sinh bọn người không nói gì.

Nếu để cho Sở Tinh Hà biết Ám vực trên thực tế cũng là bọn hắn, không biết nên như thế nào làm muốn.

Bất quá...

Tinh thần nội hạch vậy mà xuất từ Hỗn Độn Thần Triều di chỉ?

Thạch Sinh cùng thể nội Tinh Thần Thần Đế đều là sững sờ.

Theo đạo lý tới nói.

Hỗn Độn Tinh Thần Lục chính là Tinh Thần Thần Đế sáng tạo.

Tinh thần nội hạch cũng là từ Hỗn Độn Tinh Thần Lục cấu trúc mà thành.

Nhưng mấu chốt là, Tinh Thần Thần Đế là phàm nhân giới trăm vạn năm trước nhân vật.

Hỗn Độn Thần Triều lại là tại ngàn vạn năm trước hủy diệt một phương hùng chủ.

Vì sao tinh thần nội hạch sẽ di thất tại Hỗn Độn Thần Triều di chỉ đâu?

Thạch Sinh liên tục không ngừng hỏi: "Tiền bối, ngôi sao này nội hạch là lấy loại phương thức nào xuất hiện tại Hỗn Độn Thần Triều di chỉ?"

Sở Tinh Hà vừa định nói một chút liên quan tới hỗn độn thần siêu di chỉ chú ý hạng mục, nghe vậy cũng là sững sờ.

Sau đó giải thích nói: "Các ngươi không biết sao? Hỗn Độn Thần Triều cũng có được một tinh thần nhất đạo siêu cấp cường giả, ngôi sao này nội hạch chính là tên kia tiền bối tu luyện được chi vật.

Chỉ tiếc, vị tiền bối kia tu luyện công pháp di thất, nếu không ta cũng có thể nâng cao một bước."

Nhìn xem Sở Tinh Hà một bên tiếc hận thở dài một bên lắc đầu.

Thạch Sinh cùng Tinh Thần Thần Đế cùng thủ hộ linh đều ngây ngẩn cả người.

Không thể nghi ngờ.

Có thể tu luyện ra tinh thần nội hạch, mà lại có thể cùng Thạch Sinh tinh không đan điền lẫn nhau chiếu rọi, người cường giả này tất nhiên cũng là tu luyện Hỗn Độn Tinh Thần Lục.

Không phải không có khả năng cùng Thạch Sinh tinh không đan điền liên luỵ.

Mà cả hai thời gian lại đối không lên.

Trong lúc đó chênh lệch ngàn vạn năm!

Trừ phi...

Thạch Sinh nội thị đan điền ở trong Tinh Thần Thần Đế, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

"Tiền bối, ngươi không phải là..."

Tinh Thần Thần Đế đương nhiên biết Thạch Sinh đang hoài nghi cái gì, thế là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói: "Hỗn Độn Tinh Thần Lục đương nhiên là dựa vào chính ta ngộ đạo ngộ ra tới! Cũng là ta sáng tạo ra!"

Thủ hộ linh cũng là gật đầu làm chứng: "Không sai, điểm ấy ta có thể chứng minh."

Thạch Sinh hiếm thấy nhíu mày: "Kia là chuyện gì xảy ra đâu?"

Ở trong đó đến cùng có quan hệ gì?

Nói ở trong đó không có cái gì thiên ti vạn lũ liên quan.

Thạch Sinh cùng Tinh Thần Thần Đế đều là không tin.

Chỉ là loại chuyện này quá mức ly kỳ.

Vượt qua ngàn vạn năm chiều không gian, loại này trùng hợp cùng liên quan coi là thật khả năng tồn tại sao?

Lục Trường Sinh cũng là biết chuyện trong đó.

Dù sao Hỗn Độn Tinh Thần Lục chính là hệ thống cho hắn, hắn cũng biết là Tinh Thần Thần Đế sáng tạo công pháp.

Lúc ấy cây liễu cũng hết sức ngạc nhiên, không hiểu vì sao tại nhân gian địa phương này sẽ có loại này năng nhân dị sĩ sáng tạo ra loại này hạn mức cao nhất cực cao công pháp.

Chẳng biết tại sao, Lục Trường Sinh trong đầu vô ý thức liền nổi lên những cái kia người giật dây thân ảnh.

Chẳng lẽ lại...

Đây cũng là bọn hắn ở phía sau bố cục?

Nếu như quả nhiên là dạng này, Lục Trường Sinh cũng cảm giác một trận tê cả da đầu.

Hỏi hệ thống nói: "Hệ thống, cái này Hỗn Độn Tinh Thần Lục đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Có hai người đã sáng tạo ra công pháp giống nhau sao?"

Bình thường chỉ đánh dấu, đã hồi lâu không có nói qua những lời khác hệ thống nói ra: "Là Tinh Thần Thần Đế sáng tạo, lại không người thứ hai tham dự qua công pháp này sáng tạo ra."

Hệ thống sẽ gạt người sao?

Lục Trường Sinh trong lòng bảo trì hoài nghi, thế nhưng không có cách nào hỏi lại ra cái gì, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Gặp mấy người mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Sở Tinh Hà hỏi: "Đến tột cùng thế nào?"

Thạch Sinh cũng không tính đem việc này nói ra, thế là lắc đầu nói: "Tiền bối nói tiếp đi."

Lục Trường Sinh thấy thế không khỏi gật đầu.

Xem ra Thạch Sinh vẫn là từ trên người hắn học được một chút đồ vật, biết loại này trọng yếu lại không xác định sự tình không thể nói cho còn không thể hoàn toàn tín nhiệm người.

Sở Tinh Hà nghi hoặc, bất quá vẫn là gật đầu nói tiếp giải: "Khoảng cách nhật nguyệt đồng huy còn thừa lại sáu ngày, sau sáu ngày, Hỗn Độn Giới từng cái địa phương tứ đại bản khối đều sẽ xuất hiện hỗn độn thần triều di chỉ."

"Nhưng mà, những này di chỉ truyền thừa có mạnh có yếu."

"Mục đích cuối cùng nhất vẫn là vì di chỉ sau cùng nhật nguyệt lệnh, có nhật nguyệt khiến mới có cơ hội tiến vào Hỗn Độn Thần Triều hạch tâm nhất địa phương."

"Đương nhiên, thời kỳ này thiên kiêu đều sẽ xuất hiện, đến lúc đó sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu. Các ngươi phải cẩn thận chính là những cái kia đỉnh tiêm thế gia đệ tử... Dù sao tại kia trong đó chỉ có Vực Thần cảnh trở xuống người có thể tiến vào."

Mục Phù Sinh hỏi: "Mới tiền bối nói lấy được nhật nguyệt lệnh, mới có thể tiến vào khu vực hạch tâm... Có khả năng liền đại biểu cho coi như lấy được nhật nguyệt lệnh, cũng không phải trăm phần trăm có thể tiến vào a?"

Sở Tinh Hà tán thưởng nhìn thoáng qua Mục Phù Sinh, gật đầu nói: "Không sai, Hỗn Độn Thần Triều khu hạch tâm cần phải có duyên nhân thủ cầm nhật nguyệt khiến mới lấy tiến vào."

"Khí vận thêm thực lực, đây mới là một thiên kiêu có thể đứng ở tối đỉnh phong tất yếu nhân tố."

Sở Tinh Hà nói: "Bất quá... Chắc hẳn các ngươi khí vận hẳn là đủ rồi, dù sao có thể tìm tới mạnh như vậy..."

Nói đến đây, Sở Tinh Hà nhìn thoáng qua Lục Trường Sinh.

Đúng a.

Có thể bái Lục Trường Sinh loại người này vi sư, cũng đã là lớn nhất khí vận.

Mục Phù Sinh mấy người cũng thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

Chỉ có Lục Trường Sinh trợn trắng mắt nói: "Xác thực, có các ngươi thật sự là phúc khí của ta!"

Nói phúc khí hai chữ thời điểm, Lục Trường Sinh là nghiến răng nghiến lợi nói ra được..