Chương 933: Nghịch Liên Chưởng

Chương 933: Nghịch Liên Chưởng

Đối mặt trước mắt bốn vị, tựa như tôm tép nhãi nhép, ồn ào không ngừng lão giả, Thẩm Thanh Thanh cũng không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều nói nhảm.

Bàn tay khẽ nhếch, nhẹ giơ lên, toàn thân tiên lực trong nháy mắt bị điều động, sau đó tại trên bàn tay ngưng ở một điểm.

Phiêu đãng tại bốn phương tám hướng tiên lực, lúc này lập tức giống như thủy triều cuồn cuộn cuồn cuộn mà tới.

Thiên địa liền không khỏi xoa một vòng quỷ dị đỏ bừng.

Lao nhanh liệt hỏa, nhìn tựa như là đốt rụi một mảng lớn trời.

"Minh ngoan bất linh!"

"Đã ngươi khăng khăng động thủ, vậy bọn ta liền cũng chỉ đành vô lý!"

"Liên thủ! Kết không gian Thúc Phược Trận, đem nàng này trói lại!"

"Ừm! Nhớ lấy không thể gây tổn thương cho chi, không phải. . . . Không tốt tới sau lưng nàng thế lực làm lấy bàn giao!"

"... ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh cái gì đều không nghe.

Cũng cái gì cũng không nói, liền liền bắt đầu trực tiếp điều động lên tiên lực, trực chỉ bốn người mà tới.

Kia bốn vị lão giả lúc này cũng là không thể không nhanh làm ra lựa chọn.

Cho dù giờ phút này mặt lộ vẻ lấy ngượng nghịu. . .

Thẩm Thanh Thanh sắc mặt vô thường, vẫn như cũ lạnh lùng.

Một bước đạp nhẹ mà ra, chói tai âm thanh phá không, liền liền nương theo lấy không gian một trận vặn vẹo mà đột nhiên tại mọi người bên tai bên cạnh đánh tới.

Đâm màng nhĩ đau nhức.

Nàng thân hình lóe lên, nếu như thân biến thành một đạo thiểm điện.

Bốn vị lão giả thấy thế.

Không khỏi cùng kêu lên quát mạnh:

Kết

"Không gian Thúc Phược Trận!"

Bạch

Bạch

Bạch

Bạch

... .

Bốn người thân hình lóe lên, sau đó liền liền trong nháy mắt hóa thành bốn đạo lưu quang, phân biệt xuất hiện ở Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng khác nhau phía trên.

Hai tay đột nhiên một phát hợp lại, pháp ấn lập tức từ bốn người trên tay cực tốc dâng lên.

Khổng lồ lại mãnh liệt tiên lực, từ bốn người trên thân, trong nháy mắt phun ra ngoài.

Không gian chung quanh, bị bốn người tiên lực cho ảnh hưởng, bỗng nhiên phát ra một trận vặn vẹo, sau đó giữa không trung hình thành một cái cực kỳ kỳ quái pháp trận, vặn vẹo không gian tại cái này pháp trận dẫn đạo dưới, lập tức liền đan vào lẫn nhau ở cùng nhau.

Phi nhanh mà ra Thẩm Thanh Thanh, vốn định một chiêu đem đến bốn người chế phục, nhưng tại nhìn thấy mấy người sau khi tách ra, thân hình liền làm tức không khỏi dừng lại, ngừng lại.

Cũng liền tại dừng lại một sát na kia, dưới chân của nàng, một cái trận pháp đồ chợt hiển lộ.

Không gian chung quanh, trong lúc vô hình, tại cái này huyền diệu trận pháp dẫn đạo dưới, rất nhanh liền liền tạo thành một không gian riêng biệt tới.

Đem cho nàng cho chăm chú địa bao khỏa.

Một giọng già nua, liền cũng là tại lúc này, trận pháp kết thành thời điểm, lại lần nữa vang lên:

"Tiểu nữ oa oa, chúng ta vô ý mạo phạm, càng vô ý trêu chọc ngươi hai người, cùng hai người các ngươi là địch, hai người các ngươi mặc dù cùng bọn ta đồng dạng là cao quý Tiên Hoàng cảnh, nhưng chúng ta bốn người đều là Tiên Hoàng cảnh hậu kỳ, một cấp chi sai lầm, liền liền tựa như hồng câu, không thể vượt qua. . ."

"Muốn lấy sức một mình, khiêu chiến chúng ta bốn vị uy tín lâu năm Tiên Hoàng cảnh cường giả, không thua gì người si nói mộng, ý nghĩ hão huyền."

"Sao không đều thối lui một bước, riêng phần mình mạnh khỏe đâu?"

"Huống chi, chúng ta bốn người cũng đều chưa từng từng có đắc tội chi ngôn, ngươi không cần như thế từng bước ép sát?"

Đối với Thẩm Thanh Thanh đột nhiên động thủ.

Bốn người đến thời khắc này, đều là đầu óc mơ hồ, không biết là vì cái gì. . .

Từ đầu tới đuôi.

Bọn hắn đều không có nói qua nửa câu hai người không tốt.

Ngoại trừ kia phiên cảnh cáo, có điểm tâm gấp bên ngoài. . .

Cũng không thể là bởi vì hảo tâm, vì cho thiên hạ tu sĩ một cái công đạo, mà đối với bọn hắn động thủ a?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý. . .

Ai sẽ nhàn rỗi lần này nhàm chán?

Nhưng

Nếu không phải bởi vì cái này, còn có thể là bởi vì cái gì?

Bốn người một mặt mờ mịt.

Đầu thỉnh thoảng còn tại 'Ong ong' vang, toàn vẹn không biết, là thế nào đắc tội lên Thẩm Thanh Thanh hai người.

Không có nửa câu ngôn ngữ nhục mạ, không có nửa điểm khinh thường, càng không có không đem hai người đem thả ở trong mắt, đối với hai người càng là kiêng kị có thừa.

Đủ loại đắc tội nguyên nhân đều không có nửa điểm. . .

Duy chỉ có một cái cáo mượn oai hùm, lấy thế đè người.

Nghĩ đến cái này, bốn người trong đầu, không khỏi khẽ giật mình.

Chẳng lẽ lại. . .

Là bởi vì vạn liên Thần tộc?

Hai người này thế lực phía sau, cùng vạn liên Thần tộc có thù?

Vẫn là nói. . .

Hai người này chính là đến từ vạn liên Thần tộc! ! ?

Bốn người không hẹn mà cùng, nhìn nhau một chút.

Sau đó không khỏi kinh ra một thân mồ hôi lạnh tới.

Bởi vì, trong đầu của bọn hắn, đều là không hẹn mà cùng tránh toát ra như vậy một cái, ngay cả đến bọn hắn đều cảm thấy hoang đường đến cực điểm ý nghĩ tới.

Ý nghĩ này một khi sinh ra.

Bọn hắn điều khiển trận pháp tay, liền liền cũng không khỏi tự chủ bắt đầu, không cầm được run lên.

Vạn liên Thần tộc. . .

Đây chính là một tôn chân chính, áp đảo cao hơn hết quái vật khổng lồ a. . .

Nếu là thật sự, bị vạn liên Thần tộc cho biết, bọn hắn những năm gần đây, một mực đỉnh lấy, đánh lấy vạn liên Thần tộc cờ hiệu tại cáo mượn oai hùm, cũng còn nhờ vào đó tên tuổi, cướp đoạt một phương thánh địa biến thành của mình. . .

Chuyện kia, coi như thật đại điều, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Những năm này, bốn người bọn họ, dựa vào tự thân cường ngạnh thực lực, rất nhanh liền quét ngang một mảng lớn thế lực chung quanh, chế tạo ra cái gọi là tứ đại tông, cũng tạo nên cả người sau có người chỗ dựa giả tượng đến mê hoặc đám người, từ đó kiếm tẩu thiên phong, bí quá hoá liều... . .

Đến nay, cũng còn không có vượt qua xe...

Cũng chưa từng có người hoài nghi tới bọn hắn, phía sau là thật không nữa có vạn liên Thần tộc tại chỗ dựa.

Dù sao bọn hắn tác phong làm việc ác liệt như vậy, như thân trên sau thật không có điểm lực lượng, sao dám làm loạn?

Bởi vậy từ đầu đến cuối, đều không ai hoài nghi tới.

Bốn người nuốt xuống một thanh tràn đầy đắng chát hương vị nước bọt.

Nhìn qua bị khốn ở trong trận pháp Thẩm Thanh Thanh, trong lòng của bọn hắn, không một không đều đang cầu khẩn. . .

Nhưng cũng tiếc, hiện thực là rất tàn khốc.

Thẩm Thanh Thanh thân là vạn liên Thần tộc đương đại thần nữ, tự nhiên là muốn vì vạn liên Thần tộc danh dự làm lấy muốn.

Mấy người kia đánh lấy vạn liên Thần tộc tên tuổi, hồ giả hổ uy lâu như vậy, cũng là thời điểm đến nên gặp báo ứng thời điểm!

Đem ánh mắt thả rơi vào trước mặt, vị kia tại phương bắc vị bên trên lão giả, Thẩm Thanh Thanh không nhìn thẳng rơi từ trận pháp, hình thành không gian trói buộc, lúc này một cái bước xa lóe ra, chỉ để lại một đạo hoa sen tàn ảnh.

Mà hậu thân hình như quỷ mị, liền liền xuất hiện ở trước mặt của lão giả.

"Như thế nào! !"

Con ngươi mãnh rung động, cũng phản chiếu ra một vòng đỏ, lão giả lập tức bị dọa quá sợ hãi!

Đôi mắt cực tốc ngưng tụ trở thành một điểm, trên mặt hoảng sợ, không cầm được ra bên ngoài tràn ra!

Trên tay, duy trì lấy trận pháp động tác lúc này đột nhiên vừa thu lại, sau đó chống ở ngực trước đó, làm lấy phòng ngự.

Còn lại phương vị bên trên lão giả thấy thế.

Cũng là không một không đều, kinh ngạc đến ngây người rơi mất cái cằm!

Thẩm Thanh Thanh không để ý tới, ngọc thủ nhắm ngay lão giả kia lồng ngực, đột nhiên chính là một chưởng vỗ ra!

Trong lòng chỉ nghe một tiếng nhẹ nỉ non vang lên:

"Vạn liên pháp —— Nghịch Liên Chưởng!"

Ngưng tụ tại Thẩm Thanh Thanh trên lòng bàn tay tiên lực, trong nháy mắt bạo động!

Quanh thân hiển hiện đầy trời băng tuyết, trong nháy mắt hóa thành lợi kiếm, hướng phía lão giả kia mãnh liệt đâm mà đi!

... .

... ..