Chương 934: Trảm thiên bạt kiếm thuật!

Chương 934: Trảm thiên bạt kiếm thuật!

Oanh

Kinh khủng dư sóng, theo chưởng, cánh tay va chạm, mà trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

Toàn bộ thiên địa, lập tức phát ra một trận run rẩy dữ dội.

Đan vào một chỗ trận pháp, bởi vì lão giả thoát ly, mà tự sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, liền liền trong nháy mắt hóa thành một mảnh hư vô, không còn tồn tại.

Phản phệ chi lực chớp mắt vọt tới.

Còn lại ba vị lão giả, cũng là vội vàng biến hóa trong tay chỗ bóp pháp quyết, kịp thời dừng tổn hại.

Bất quá, dù bọn hắn phản ứng đã là rất nhanh, nhưng không khỏi bị cỗ này đột nhiên xuất hiện, kinh khủng phản phệ chi lực cho ảnh hưởng đến.

Thân ảnh không khỏi mấy cái lảo đảo lui về sau mấy bước.

Bạch

Giằng co ở giữa không trung hai đạo khí tức bên trong một đạo, bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, nặng nề mà bay ngược, hướng về cao vút trong mây sơn phong va chạm mà đi.

Thân thể xuyên thấu qua tầng tầng mây mù.

Sau đó bất quá chớp mắt trong nháy mắt, cái kia đạo bay ngược mà xuất thân ảnh, liền liền đập ầm ầm tại trên một ngọn núi cao, cũng đem nó cho xuyên qua.

Mảnh không gian này thời gian, tựa như sa vào đến một trận lúc sẵn sàng bên trong.

Vang vọng qua đi, liền chính là một mảnh, như cùng chết vong tĩnh mịch.

Tại chớ hẹn qua ba cái hô hấp tả hữu thời gian.

Từng đạo 'Tất tiếng xột xoạt tốt' thanh âm bỗng nhiên từ thiên địa ở giữa, cái nào đó âm u nơi hẻo lánh bên trong vang lên.

Thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng là tràn đầy chấn động.

Làm cho tâm thần người không yên.

Sau đó, kế 'Tất tất' thanh âm về sau, liền liền lại nghe được đạo đạo 'Ken két' tiếng vang, từ cái này kia bị lưu quang cho va chạm, xuyên qua ra một vết nứt núi cao bên trong, ngầm phát ra tới.

Oanh

Ngay sau đó, chính là một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy một đạo quang mang chói mắt, chiếu sáng, vang vọng đất trời Bát Hoang.

Trước mặt núi cao.

Bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành từng khối mảnh vỡ, sụp đổ tan rã.

Cả ngày đại địa, phát ra một trận mãnh rung động. . .

Trải rộng thiên địa bụi bặm, lập tức bốn phía dâng lên.

Tràng diện một mảnh hỗn độn.

Xem trò vui, lệ thuộc vào tứ đại tông tu sĩ, nhao nhao trốn tránh thoát đi. . .

Không kịp, liền liền bị chôn sâu.

Nói tóm lại, trên mặt không đều treo hoảng sợ chi ý.

Bay múa đầy trời bụi bặm bên trong, một đạo lãnh diễm thân ảnh ẩn thân trong đó, như ẩn như hiện.

Núi cao sụp đổ tan rã về sau.

Một đạo thân ảnh chật vật, cũng theo đó lần lượt xuất hiện.

Bạch

Bạch

Bạch

Ba đạo âm thanh phá không, từ kia đầy trời bụi bặm bên trong cực tốc bay lượn mà ra.

Rất nhanh, ba đạo già nua, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt cùng khó chịu thân ảnh, liền liền đi tới cái kia đạo chật vật thân ảnh bên cạnh tới.

Bọn hắn song song mà đứng, đem đến cái kia đạo chật vật không thôi thân ảnh, cho nghiêm nghiêm thật thật ngăn tại sau lưng.

Bọn hắn một mặt vẻ mặt nghiêm túc, tái nhợt có thể thấy được.

Con ngươi càng là chăm chú co vào.

Nhìn xem bụi bặm bên trong cái kia đạo, như ẩn như hiện thân ảnh.

Thân thể không khỏi, bởi vì sợ hãi mà rùng mình một cái.

"Cô nương, ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Cho dù là. . . Là muốn chết, cũng phải. . Cũng phải để chúng ta, ngậm lấy cái minh bạch chết đi?"

"Chúng ta là nơi nào đắc tội các ngươi?"

"Nếu là muốn, hoặc coi trọng cái này 'Thiên trì' thánh địa, các ngươi lại cầm đi chính là. . ."

"Gì, không cần muốn như thế. . ."

". . ."

Dù cho trong lòng, đã có một chút suy đoán cùng đáp án.

Nhưng

Ba người vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Không muốn tiếp nhận cái này, cái gọi là hiện thực.

"Biết rõ còn cố hỏi. . ."

Thanh lãnh thanh âm, tựa như cái này đầy trời nhẹ nhàng rớt xuống băng tuyết, từ kia bụi bặm bên trong vang lên.

Ba người trong lòng chấn động mạnh, trên thân chỗ trôi nổi âm trầm tử khí, lúc này cũng là như là nước sông, không ngừng nô nức tấp nập mà ra.

Đáp án, trong lòng bọn họ, càng thêm trở nên sáng tỏ.

Keng

Một đạo hàn mang bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lạnh thấu xương hàn phong trộn lẫn lấy khinh người kiếm khí, từ bụi bặm bên trong kinh nổ tung.

Bụi bặm lập tức nhất định.

Sau đó, liền liền bị chém thành hai nửa. . .

Trên trời treo trên cao tầng mây, cũng cũng là như thế.

Bát Khai Vân Vụ, Thẩm Thanh Thanh thân ảnh thình lình sừng sững trong đó, tựa như thân đã hóa thành một thanh kiếm, tới thiên địa tương dung ở cùng nhau.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, không một không đều lộ ra một cỗ, huyền chi lại Huyền khí hơi thở.

Kia là nguồn gốc từ tại, không gian chưởng khống a!

Cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm cho cao cao rút lên.

Thẩm Thanh Thanh mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Một kiếm này, coi như là tác thủ lợi tức, có thể hay không sống, liền nhìn vận mệnh của các ngươi."

Dứt lời.

Không đợi bốn người có phản ứng, từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một đạo kiếm minh, liền liền bỗng nhiên hù dọa.

Toàn bộ thiên địa, lập tức tựa như là sa vào đến, chỉ có kiếm minh tại tứ ngược thế giới ở trong đi đồng dạng.

Keng

Bang bang! !

. . .

Trong tay cầm chi kiếm, theo Thẩm Thanh Thanh cổ tay trắng cùng một chỗ, đột nhiên nhất chuyển.

Đến hàng vạn mà tính kiếm khí, liền liền không mời mà tới.

Trong nháy mắt từ Hậu Vũ Kiếm trên thân ngưng tụ mà ra.

Như quần ma loạn vũ, không có bất kỳ quy tắc nào khác có thể nói tại phương thiên địa này không ngừng tứ ngược.

Cùng lúc đó, trên thân Thẩm Thanh Thanh, nhiều loại pháp tắc khí tức không ngừng chảy, liền tựa như là tiến vào trạng thái nào đó ở trong.

Pháp tắc thuận Thẩm Thanh Thanh tay, hướng về Hậu Vũ Kiếm leo lên.

Kia không quy tắc kiếm khí, cũng bắt đầu theo pháp tắc tràn vào, mà trở nên có thứ tự, bắt đầu hướng Hậu Vũ Kiếm tụ lại.

Khí thế kinh khủng, bắt đầu từ trên thân Thẩm Thanh Thanh, liên tục tăng lên mà lên.

Rất nhanh, liền liền đạt tới một cái, cao độ trước đó chưa từng có!

Phong vân chớp mắt đột biến.

Nguyên bản bình tĩnh tầng mây, cũng bởi vì kiếm khí quấy nhiễu, cùng Thẩm Thanh Thanh trên thân khí thế kéo lên, mà trở nên sôi trào, nặng nề.

Tựa như tiến vào tận thế lúc đồng dạng.

Bốn người nghe tiếng.

Đều là đều bị cái này trước mắt, cái này có thể xưng một màn kinh khủng, cho kinh hãi hồn cũng phi tản.

Thân thể của bọn hắn, không cầm được bắt đầu run rẩy.

Đây không phải là bởi vì biết được mình 'Có thể sống' mà hưng phấn mang đến. . . .

Mà là bởi vì sợ hãi.

Trước nay chưa từng có. . .

Sợ hãi! !

"Nhanh! Nhanh, nhanh phòng ngự a! ! !"

"Nên. . Đáng chết! Đây, đây là cái gì phẩm giai tiên thuật! ?"

"Thật. . . Thật có thể ngăn lại sao?"

"Sẽ chết đi. . . ?"

"Đều đừng TM thất thần! Lúc trước quyết định giả tá tên tuổi, thu hoạch chỗ tốt thời điểm, nên nghĩ đến có mấy ngày đi! ?"

"Không muốn chết, cũng nhanh TM, đem lực lượng đều cho ta mượn! !"

". . ."

Bốn người quân tâm tan rã, đã là đã bị Thẩm Thanh Thanh thân phận, cùng hiện tại chỗ thi triển ra, khí thế kia có thể xưng hủy diệt trận pháp dọa cho choáng váng.

Cơ hồ đều vô ý thức quên đi phản kháng.

Dù sao Thẩm Thanh Thanh đến từ vạn liên Thần tộc, bọn hắn phản kháng lại có thể thế nào?

Chỉ cần còn thân ở bên trong vùng thế giới này, vạn liên Thần tộc chính là một tôn khổng lồ tổng hợp thần chỉ, bọn hắn trốn không thoát.

Bất quá cũng may.

Thẩm Thanh Thanh lúc trước nói, đón lấy một kiếm này, liền liền có thể sống lời nói, đưa cho bọn hắn hi vọng.

Tại cầm đầu lão giả dẫn đầu.

Bọn hắn tập hợp lại, đem đến một thân lực lượng, liên tiếp chuyển vận đến trên người một người.

Lập tức.

Lại là một cỗ khí thế kinh khủng, mãnh liệt kéo lên mà lên.

Như một đầu rơi vào trạng thái ngủ say, vừa tỉnh lại viễn cổ cự thú, kinh thiên động địa.

Vô số lôi đình gào thét, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Rống

Rống

...

Buồn bực chìm tiếng vang, từ bốn người quanh thân trận trận vang lên.

Một đầu khí thôn sơn hà, tựa như vô số ngọn núi tụ lại mà thành, toàn thân lượt Bố Lôi đình chi lực, trăm trượng có thừa khổng lồ cự thú thình lình xuất hiện, bị bốn người cho kêu gọi ra.

"Tam phẩm gọi thú chi pháp —— táng thiên lôi minh! !"

Bốn người cùng kêu lên quát mạnh.

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt đột nhiên vừa mở, một vòng băng hàn chi khí hô chợt, chợt lóe lên.

Môi đỏ rất nhỏ nhúc nhích, trong tay Hậu Vũ Kiếm, cũng theo đó cùng nhau đột nhiên vung chém xuống, nhắm ngay kia cự thú chi thân, cùng bốn người hình bóng.

"Trảm thiên —— "

"Bạt kiếm thuật! !".