Chương 935: Đã thấy

Chương 935: Đã thấy

Keng

...

Thời khắc này kiếm minh, đột nhiên nổ vang.

Kinh khủng kiếm khí bỗng nhiên kinh bắn, thẳng tắp tăng vọt đến thương khung, đem đến trời đều cho quán xuyên mở.

Một kiếm này.

Là Thẩm Thanh Thanh cho đến tận này, tu tập mạnh nhất thuật pháp.

Đứng hàng Nhất phẩm!

Nàng bật hết hỏa lực, cũng không có nửa điểm, muốn cho bốn người kia đường sống ý tứ.

Từ mấy đạo pháp tắc gia trì cùng một chỗ kinh khủng kiếm khí, bị trong nháy mắt chém ra.

Kiếm khí bén nhọn, nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Những nơi đi qua, chỉ có thể nghe được trận trận kiếm minh đua tiếng, sau vạn vật yên tĩnh, lại sau bị trong nháy mắt chôn vùi.

Hết thảy. . .

Đều trở nên không còn tồn tại.

Rống

Ngàn vạn lôi đình bỗng nhiên bạo khởi.

Kia cự thú răng nanh vung vẩy, đưa tay, liền hướng phía chém xuống kiếm khí phóng đi!

Tựa hồ cũng là đã nhận ra, Thẩm Thanh Thanh chém xuống, cái này kinh khủng một kiếm lợi hại!

Không có nửa điểm lưu thủ.

Không gian vỡ vụn, gây dựng lại sau lại lần nữa sụp đổ.

Hai cỗ lực lượng đột nhiên ở giữa không trung va chạm nhau.

Cường đại khí lãng, trong nháy mắt liên miên mở, mấy tòa cao vút trong mây sơn phong, cũng tại thời khắc này bị ảnh hưởng đến, không khỏi bị tung bay, hóa thành một mảnh hư vô cùng bụi bặm, tại phương thiên địa này ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Còn sót lại chúng tứ đại tông tu sĩ, chạy chạy, cản cản.

Không kịp làm ra phản ứng, hoặc là nghĩ cách bảo mệnh, liền cũng theo đó cùng một chỗ, hóa thành hư vô.

Cái này kinh khủng một kiếm, liền tựa như muốn đem phương thiên địa này cho chém thành hai khúc, mới cam tâm đồng dạng.

Càng là giằng co, khí thế, lực lượng liền liền càng thêm mạnh lên.

Tựa như một cái bug tồn tại.

Kia nắm trong tay lôi đình cự thú, bắt đầu kiệt lực.

Thống khổ mà dữ tợn kêu thảm, bên tai không dứt.

Nó bắt đầu lâm vào bối rối, tới kiếm khí giằng co, đụng vào nhau cự chưởng, cũng tại thời khắc này bắt đầu không cầm được run rẩy lên.

Mà kia bốn vị hợp lực, đem cho nó cho triệu hoán, ngưng tụ ra lão giả, giờ phút này trên mặt cũng là không thể tránh khỏi bị trắng bệch cho vô tình chiếm cứ.

Hoảng sợ, thuận trắng bệch tràn lan lên tới.

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, trước mắt phát sinh, cái này không thể tưởng tượng một màn, đã vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết.

Bốn người hợp lực.

Bốn vị Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong cường giả, mà ngay cả một vị mới vào Tiên Hoàng cảnh mao nha đầu, đều bù không được. . .

Đây là kinh khủng bực nào thực lực a?

Là bọn hắn quá yếu sao?

Có lẽ. . .

Đại khái là, có một bộ phận, những nguyên nhân này ở bên trong đi.

Bọn hắn mặt xám như tro, đấu chí hoàn toàn không có. . .

Xuất lực tay, cũng ở thời điểm này, trở nên cực kỳ yếu đuối.

Nguyên bản còn có thể nhìn thấy, kia một tia sống sót hi vọng.

Tại thời khắc này, tại một kiếm này trước mặt, bị triệt để chôn vùi.

Thượng thiên, cho bọn hắn mở cái cự đại trò đùa.

Cạch

Sau ba hơi thở, một tiếng vang giòn, thú ảnh trong nháy mắt da bị nẻ, liền như là kia dệt kết mà thành, dày đặc mạng nhện, bị kiếm khí cho chém vỡ.

Rải rác mảnh vỡ, như mưa rơi, trút xuống, trốn vào phía dưới rậm rạp núi rừng bên trong.

Phốc

Phốc

Phốc

Phốc

...

Liên tiếp bốn tiếng thổ huyết tiếng vang lên.

Kia bốn vị lão giả thân hình đột nhiên một cái lảo đảo, đứng không vững quỳ xuống trước giữa không trung phía trên, sau đó đều là không hẹn mà cùng, từ trong miệng 'Cùng nhau' phun ra ra một ngụm bắt mắt máu tươi tới.

Sau đó bọn hắn diện mạo cực tốc già yếu.

Giống như là, đại nạn đã tới, đến sắp chết thời điểm.

Trên mặt mang kia xóa trắng bệch sắc mặt, nhìn liền tựa như giống như là một tôn, bị rút khô huyết dịch tử thi, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Bọn hắn con ngươi run rẩy, hô hấp dồn dập, run không ngừng lấy thân thể.

Nâng cao mà bắt mắt trong mắt, một vòng kiếm quang, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang không ngừng tại phóng đại.

Không

"Không muốn! Không muốn! ! !"

"Ta không thể chết, ta còn không thể chết a! !"

"! ! !"

Tuyệt vọng gào thét, từ môi của bọn hắn ở giữa truyền đến.

Nhìn qua vô tình chém xuống kiếm khí, bọn hắn bỗng nhiên ra sức mà lên, không biết từ chỗ nào lấy được khí lực, muốn nghĩ hướng về sau thoát đi.

Luống cuống tay chân, bại gia chi khuyển bộ dáng.

Toàn vẹn không có thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả ngạo khí.

Chướng mắt kiếm quang, nương theo lấy bạo tạc, tại núi này ở giữa hù dọa, đinh tai nhức óc, uy chấn cửu thiên Bát Hoang.

Kiếm quang rất mau đem đến bốn người thân thể bao phủ. . .

Bốn người khí tức, cũng như kia đốt hết, không thể không lấy dập tắt là kết cục ngọn nến, biến mất.

Mà cũng liền tại khí tức của bọn hắn biến mất đồng thời. . .

Một cỗ huyền chi lại huyền đặc thù lực lượng, không biết từ đâu mà đến, cũng theo kiếm quang rơi xuống, mà lặng yên không tiếng động dung nhập vào trong đó. . .

Thân ở hậu phương, đã nhận ra một chút dị dạng Sở Ngải, bỗng nhiên cười khẽ, sau đó chậm rãi giơ lên đôi mắt tới.

...

Vô số thân ở phương xa, nhưng nghe nói đến động tĩnh tu sĩ, đều là cũng không khỏi nhao nhao dừng lại trong tay động tác, khía cạnh nhìn ra xa mà đi.

Lông tơ trong nháy mắt dựng ngược, từng đạo nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp từ trong cổ của bọn hắn chỗ vang lên. . .

Không lớn không nhỏ.

Nhưng đều càng, cảm nhận được rất là kinh ngạc.

...

Đầy trời bụi bặm trải rộng, tựa như thân ở tại trong sương mù.

"Chậc chậc chậc, thật không hổ là Nhất phẩm tiên thuật, thương hại kia, cái này lực phá hoại. . . Thật sự là kinh khủng a!"

Bụi bặm bên trong, một đạo quen thuộc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ giọng dịu dàng bỗng nhiên vang lên.

Sau đó, liền đã nhìn thấy một đạo hoạt bát, như là một đầu rắn nước ở trong nước múa thân ảnh, như ẩn như hiện.

Không phải Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, Sở Ngải, lại có thể là ai đâu?

Ngọc thủ một nhóm.

Tràn ngập tại quanh thân bụi bặm, liền liền trong nháy mắt tiêu tán, hướng về hai bên lui bước.

Sở Ngải cùng Thẩm Thanh Thanh thân hình, lại lần nữa hiển hiện.

Trước mặt của các nàng  mấy vạn mét bên trong, đã là một mảnh hỗn độn.

Nguyên bản còn sừng sững vài toà núi cao, giờ phút này cũng đã biến mất không thấy gì nữa, bị san bằng thành đất bằng.

Phương viên mấy vạn dặm bên trong.

Ngoại trừ phụ trách bảo hộ thánh địa 'Thiên trì' kia từ trận pháp diễn hóa mà thành bốn tòa sơn phong không có nhận bao lớn ảnh hưởng bên ngoài, còn lại, mặc dù không có bị san thành bình địa, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít, đều có tổn thất.

Mà kia cái gọi là, quay chung quanh tại 'Thiên trì' phụ cận, dựng tông môn tứ đại tiên tông, ngoại trừ hai cái vận khí cực tốt, ở mặt sau, tránh thoát một kiếp, tại cái này kinh khủng thế công hạ vẫn còn tồn tại xuống tới bên ngoài, còn lại hai cái tiên tông, đều tại mới kia ba động khủng bố dưới, hóa thành hư vô, triệt để biến mất tung tích.

Tứ đại tiên tông, đã chỉ còn trên danh nghĩa!

Mà đối với còn lại những này tạp ngư, Thẩm Thanh Thanh lười đi để ý tới, cũng lười đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Chính như Sở Ngải lời nói.

Mạng của bọn hắn, tự sẽ có người đến thu. . .

Mà nàng hiện tại, chỉ là phụ trách đến thu lấy, bọn hắn những năm này đánh lấy vạn liên Thần tộc tên tuổi cáo mượn oai hùm đại giới mà thôi, nếu là không phục, đều có thể hơn vạn sen Thần tộc tìm nàng nói rõ lí lẽ đi!

Nghĩ như vậy, Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, liền bỗng nhiên hướng về phía dưới lướt tới, sau đó ngưng rơi vào một tòa chỉ gãy một phần tư, còn thừa lại một điểm căn cơ, chăm chú đóng quân tại đất nhỏ trên gò núi.

Nhìn xem kia tàn khuyết không đầy đủ nhô lên, Thẩm Thanh Thanh không khỏi trêu tức cười một tiếng, tựa như nhìn thấy cái gì tốt chơi sự tình.

Đứng tại nàng bên cạnh Sở Ngải, cũng là như thế.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý.

Hai người ăn ý xoay người, một bước vượt ngang mà ra, thân hình trong nháy mắt như lôi đình, xuất hiện ở mấy mét bên ngoài.

"Kia 'Thiên trì' ngươi còn muốn đi nhìn sao?"

Lần nữa đi ngang qua 'Thiên trì' Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên dừng lại, đối Sở Ngải hỏi.

Sở Ngải vung khẽ phất tay, ra hiệu không cần.

Nàng cười cười, trả lời: "Vừa mới, không phải đã thấy?"

"..."

... . . . .

... . . . ..