Chương 936: Cái thứ hai thiên mệnh

Chương 936: Cái thứ hai thiên mệnh

Kế Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải hai nữ rời đi sau.

Cả phiến thiên địa, liền cũng liền trong nháy mắt, sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.

Còn chưa từng có tiêu tán hoàn toàn kiếm khí, vẫn như cũ tiềm ẩn trong bóng tối, mơ hồ tứ ngược.

Nếu là hơi không cẩn thận, không cẩn thận chạm vào, đem nó kinh động, liền liền sẽ có cực lớn khả năng, làm mình lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Cuối cùng chết bởi dưới, thây ngã hoang dã.

Hô

Hô

Hô ha! !

... . . . .

Gấp rút, lại chập trùng không chừng tiếng thở dốc, từ này phiến thiên địa ở giữa, tại kia yên tĩnh, mà bừa bộn núi rừng bên trong, chậm rãi vang lên.

Từng trận, lộ ra càng quái dị.

Sắc trời dần tối, khí lạnh đột ngột tăng lên.

Thuận thanh âm nơi phát ra tìm kiếm, liền cũng chỉ thấy tại một chỗ đã gãy mất không biết vài đoạn gò núi trên vách đá dựng đứng, một đạo thân mang thô sơ giản lược áo vải thiếu niên, thình lình tại lấy một loại cực kỳ quái dị tư thế, ôm núi mà đứng đứng thẳng.

Mà toà này gò núi, liền chính là lúc trước, Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải hai nữ, cùng nhau ăn ý nhìn ra xa ngọn núi kia.

Rất khó tưởng tượng. . .

Trước mắt vị này ôm núi, lại mảy may chưa từng có bị thương tổn thiếu niên, là thế nào tại kia kinh khủng, ngay cả bốn vị Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh hợp lực đều ngăn cản không nổi tiên thuật công kích đến còn sống sót! !

Thiếu niên hai chân, hai tay, đều tại dồn sức đánh lấy lạnh run.

Không biết là mệt, vẫn là sợ hãi đưa đến.

Hắn giờ phút này, liền tựa như là kia muốn giương cánh bay lượn, nhưng là bị tơ nhện cho trói buộc lại hồ điệp.

"Sư. . . Sư tôn! Nàng. . . Các nàng. . ." Trên dưới răng ở giữa va chạm nhau mà sinh ra kì lạ thanh âm rung động, chậm rãi từ thiếu niên trong miệng truyền vang mà lên: "Đi. . . Đi rồi sao?"

Hắn tại đối không khí nói chuyện.

Hành vi cử chỉ, không một không lộ ra lấy quái dị. . .

Trong không khí, tràn ngập còn không có tiêu tán hoàn toàn mùi khói thuốc súng.

Xoạt

Một đạo nồng vụ, tựa như một loại nào đó kì lạ vật chất đồ vật, đột nhiên từ thiếu niên bên cạnh dâng lên. . .

Sau đó, một cỗ thần hồn ba động hiển hiện.

Ngay sau đó, liền chính là một đạo cực kỳ cổ quái thân ảnh, từ cái này trong sương mù dày đặc chậm rãi ngưng tụ.

Lưng có linh dực, thân hình giống như rắn không phải rắn, không tay chân, tướng mạo bộ dáng nhìn rất là ngoan manh, trên đầu còn đỉnh lấy hai cái như sừng rồng đặc thù sừng thú.

Như cái dây anten Bảo Bảo.

Hô

Một ngụm bạch đốt chi khí, bỗng nhiên theo nó trong miệng thốt ra.

Chỉ chốc lát sau, lại bắt đầu miệng nói tiếng người, thanh âm tựa như từ thiên địa bên trong sinh ra mà ra, bất nam bất nữ, lại giống như yêu không phải yêu: "Đi."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Dọa. . . Thật là làm ta sợ muốn chết, kia. . . Kia hai mỹ nữ là ai a, khí thế kia, lực lượng kia,. . . Cũng quá mức kinh khủng!"

Thiếu niên nghe vậy, không khỏi nới lỏng một đại khẩu khí.

Buông tay buông chân, hắn tìm cái không tệ vị trí, bắt đầu ngồi xếp bằng khôi phục thể lực.

Hô hấp cũng tại thời khắc này, trở nên tham lam, cùng không chút kiêng kỵ.

Hắn không ngừng mút lấy, không còn cẩn thận từng li từng tí.

"Tứ đại tiên tông tông chủ, Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, mà ngay cả nàng một kiếm đều không tiếp nổi, vừa mới ta đều cho là ta phải chết tới, hô. . ." Vỗ vỗ bộ ngực, thuận miệng khí, thiếu niên không khỏi lại lần nữa hồi tưởng lại đi trước kia kinh khủng tràng cảnh, sắc mặt bỗng nhiên liền trắng ra: "Bất quá còn tốt, còn tốt còn sống. . ."

"Cũng không biết các nàng phát hiện ta không có. . ."

Thiếu niên cười khổ.

"A." Bên cạnh thần hồn linh thể, cực kì ngạo khí cười lạnh, sau đó trực tiếp vô tình đánh vỡ thiếu niên huyễn tưởng: "Cái kia còn dùng nghĩ? Ngươi bị phát hiện, đây không phải là tất nhiên sao?"

"Không có bị các nàng cho giết chết, ngươi liền may mắn, thắp nhang cầu nguyện đi!"

"Như kia hai nữ nhân không chịu, không có ý định buông tha ngươi, cho dù là ta liều lên mệnh, cũng chưa chắc có thể cứu ngươi. . ."

"Làm không tốt, hai ta ngay cả mệnh đều phải khoác lên nơi này."

Kia rắn trạng thần hồn linh thể một mặt ngưng trọng.

Không có nửa điểm nói đùa ý tứ.

Tê

Nghe nói lời ấy, thiếu niên một mặt chấn kinh, cũng không cho phép hít vào một miệng lớn khí lạnh, toàn thân chỉ cảm thấy lạnh buốt thấu xương.

Hắn không khỏi sợ hãi thán phục: "Ngươi thế nhưng là Thiên đạo tọa hạ thập đại đạo khí một trong a! Thậm chí ngay cả. . . Ngay cả ngươi cũng không có cách nào đối phó các nàng, từ trên tay của các nàng  đào tẩu sao?"

Thiếu niên có chút không thể tin mở to hai mắt nhìn, khẽ nhếch miệng.

"Cho nên a! Tiểu tử ngươi liền may mắn đi! Nếu là trêu chọc phải bực này kinh khủng tồn tại, đừng nói là ta, coi như ngày sau ngươi tập hợp đủ thập đại đạo khí, sợ là cũng khó thoát khỏi cái chết a!"

"Mới nàng hai người xuyên thấu qua linh hồn của ngươi, nhìn ta cười bộ dáng, ta đến bây giờ cũng còn cảm thấy toàn thân run lên. . ."

Kia được xưng là thập đại đạo khí một trong thần hồn linh thể đột nhiên rùng mình một cái, sau đó lắc lắc tay, một mặt vẻ mặt nghiêm túc lại chăm chú đối với thiếu niên nói ra: "Không nói trước cái này, thừa dịp hiện tại dạ hắc phong cao, đang lúc hỗn loạn, không ai đánh 'Thiên trì' chủ ý, ngươi đi đem thiên trì cho dung hợp!"

"Tứ đại tiên tông, lòng lang dạ thú! Năm đó dám thừa dịp ta lúc độ kiếp, chiếm cứ ta nghỉ lại chi địa, làm hại ta phân tâm, độ kiếp thất bại trở thành bộ dáng này. . ."

"Thù này, nhất định phải cùng bọn hắn đòi hỏi trở về! Ta có loại dự cảm, đi trước bốn người kia, khẳng định còn không có triệt để chết hết! Ngươi được nhanh điểm nắm chặt thời gian tăng thực lực lên!"

"Không phải ngày sau gặp, tránh không được một trận đại chiến! Cái này gây bất lợi cho ngươi!"

"..."

Thiếu niên nghe vậy, cũng là hít sâu tiếp theo miệng, đem đến kinh ngạc trong lòng cùng không thể tin đè dưới, sau đó trọng trọng gật đầu, đối bảo đảm nói: "Yên tâm đi sư tôn! Bọn hắn thiếu ngươi, ta nhất định giúp ngươi cho đòi lại!"

"..."

... ...

Khoảng cách thiên trì, bên ngoài mấy vạn dặm.

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải, đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm ở giữa không trung đi đường.

Bất quá cùng nói bọn hắn là đi đường, chẳng bằng nói. . .

Hai người là đang đàm tiếu.

"Ghê tởm Thiên đạo."

Sở Ngải đối Thẩm Thanh Thanh bờ môi nhẹ nhuyễn, không biết là trò chuyện đến thứ gì, đột nhiên liền để đến Thẩm Thanh Thanh sắc mặt một trận biến sắc, cũng không tiếc chửi ầm lên.

Cũng đối với cái này, không e dè!

"Quá tam ba bận, nó đã là lần thứ hai cùng ta đối nghịch! !"

Hung tợn, Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, trừng mắt liếc.

Nguyên lai, nàng đây là từ Sở Ngải trong miệng, biết được đến vốn nên bị nàng chém giết kia bốn vị lão giả, bị nơi đây Thiên đạo cấp cứu dưới, còn chưa có chết đi sự tình.

Đang vì này mà cảm thấy khó chịu đâu.

Sở Ngải nghe vậy, không khỏi sững sờ, không rõ Thẩm Thanh Thanh nói tới lần thứ hai, là vì sao ý. . .

Thẩm Thanh Thanh đơn giản giải thích một phen, tại Thiên Minh Trấn cùng Thiên đạo giằng co một chuyện.

Cái sau nghe vậy, không khỏi bị đùa 'Khanh khách' cười không ngừng.

Kia linh đang dễ nghe thanh âm, không khỏi chậm rãi phiêu vang mà lên.

Nửa ngày, nàng mới dừng lại, cũng giải thích nói: "Tiêu diệt toàn bộ người một chuyện, cho vạn liên giới mang tới đả kích, có thể nói không phải trọng đại, lại không thể nghịch. . ."

"Bây giờ có thể đứng ra, tới đương kim thời đại yêu nghiệt tranh một chuyến yêu nghiệt nhân vật, đã mười không còn một, trừ bỏ không tại trong khống chế vạn liên Thần tộc, vạn liên giới có thể nói, là chiến lực hoàn toàn không có. . ."

"Thời gian khẩn bách, dẫn đến nó không thể không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lung tung dựng nên thiên mệnh, điều này cũng đúng có thể lý giải. . ."

"Từ ngươi nói kia đồi hoa về sau, lúc trước kia trốn ở gò núi sau thiếu niên, đoán chừng liền chính là lại chọn vị thứ hai thiên mệnh thí sinh."

"Kia bốn vị lão giả, đoán chừng cũng là đã tuyển định hạ, thuộc về hắn đá đặt chân, tự nhiên là chết không được. . ."

"Bằng không, chúng ta chẳng phải là liền trở thành hắn đá đặt chân?"

Sở Ngải nhíu mày cười khẽ, vỗ vỗ Thẩm Thanh Thanh lưng, ra hiệu Thẩm Thanh Thanh bớt giận.

Đạt được như vậy giải thích Thẩm Thanh Thanh, mím môi một cái, hai tay ôm ngực, lạnh lùng dài 'Hừ' một tiếng, sắc mặt mới thoáng hòa hoãn.

Sau đó, Sở Ngải tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, trên người hắn tôn này, tới thiên trì phát tán ra khí tức là nhất trí thần hồn linh thể, liền chính là kia rơi vào trạng thái ngủ say 'Thiên trì' thủ hộ thú. . ."

"..."

... . . . .

... . . . ..