Chương 937: Người quen biết cũ

Chương 937: Người quen biết cũ

Kia là cái cực kỳ âm trầm người, một mặt tái nhợt, khí huyết hoàn toàn không có, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra quái dị.

Nhưng khí tức trên thân, cực kỳ cường hoành.

Cho dù là đối mặt hai tôn Tiên Hoàng cảnh trung kỳ uy áp, cũng vẫn như cũ là mặt không đổi sắc, không có chút rung động nào.

Hai vị kia thanh niên thấy thế, trong lòng đột nhiên cảm thấy giật mình, trên mặt cũng là trong nháy mắt xoa một vòng thảm đạm, trên trán, mồ hôi điểm điểm, có thể thấy rõ ràng.

Bọn hắn hoảng hốt.

"Các ngươi, đáng chết!"

Trong kẽ răng, truyền tới một đạo âm ngâm.

Người kia đôi mắt bỗng nhiên nâng lên.

Một vòng bắt mắt hồng quang, từ người kia trong mắt chợt lóe lên, hắn trừng mắt, liền tựa như là đang nhìn cái gì cừu nhân giết cha, nhìn chòng chọc vào hai vị kia thanh niên.

Khí thế kinh khủng, cũng rất là lặng lẽ, từ trên người hắn bắt đầu lan tràn ra.

Chung quanh, đến từ hai vị kia thanh niên khí thế uy áp, trong nháy mắt bị công phá, tản một chỗ, không còn tồn tại.

"Ta. . . Chúng ta đến tột cùng là,là chỗ nào chọc tới ngươi? Cho dù chết, cũng phải để chúng ta. . . Chết được rõ ràng a? !"

Cảm thụ được người trước mặt phát tán ra cường hãn khí tức, một vòng tuyệt vọng thần sắc, tại hai vị kia thanh niên trên mặt chớp mắt hiện lên.

Càng nghi hoặc, không cam lòng, lại biết mình hôm nay khó thoát khỏi cái chết bọn hắn, cắn răng hỏi.

Cũng là không phải bọn hắn sợ, không muốn liều mạng một lần, tới đụng một cái. . .

Chỉ là bọn hắn là thật, là thật đánh không lại đối phương a. . .

Bằng không, cũng sẽ không bị đuổi, đùa bỡn một đường.

Sớm tại lần đầu gặp phải thời điểm, hai bọn họ liền liền tới đấu pháp qua. . .

Nghe được hai người như vậy hỏi.

Người kia cũng không biết là nghĩ đến cái gì, nguyên bản liền âm trầm không được mặt, không khỏi trở nên càng thêm âm trầm.

Trên người sát ý, cũng là càng thêm trở nên nồng đậm.

"Chết đi cho ta! !"

"Các ngươi bọn này kẻ ngoại lai, đều chết cho ta!"

"Chết cho ta a a a! ! !"

Hắn liền tựa như nói tiến vào một loại nào đó điên trạng thái ở trong đi, không ngừng xé rách lấy miệng liên tục gầm thét.

Để cho người ta chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Thần trí mơ hồ, hắn đột nhiên liền nắm chặt nắm đấm.

Sau đó hướng phía hai vị kia thanh niên vị trí, đột nhiên một cái bước xa nổ bắn ra mà ra, hư không trong nháy mắt bị kinh ra một đạo sóng sóng.

Kinh khủng tiên lực trong nháy mắt sôi trào, hướng phía nắm đấm của hắn thượng lưu động, ngưng tụ.

Một cái to lớn yêu thú hình bóng, liền liền thuận hắn một quyền oanh ra, mà từ hắn sau lưng bị phản chiếu ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đi tới hai vị kia thanh niên trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng, không bị điện giật tiếng sấm chớp ở giữa.

"Mộc đằng chi pháp, thuẫn!"

"Hộ thân quyết, ngự!"

Hai người kia khí lạnh liên tục hít vào, một mực tại cảnh giác đối phương bọn hắn, phản ứng tự nhiên cũng là không chậm, dù sao việc này liên quan sinh tử.

Ngập trời tiên lực trong nháy mắt tuôn ra, thuật pháp chi ấn từ trên thân hai người chợt lóe lên, một người hai tay che ở trước ngực, một người khác thì là chợt giơ tay lên, hướng về kia đạo đập ầm ầm tới nắm đấm chống đỡ đi.

Cũng đều là đều trong nháy mắt, làm được phòng ngự tư thế.

Thiên địa, không khỏi phát ra một trận cự chiến.

Oanh

Kinh khủng tiếng vang, theo ba người va chạm, mà từ trên bầu trời nổ tung.

Nóng hổi nhiệt lưu, phá hủy hết thảy.

Cho dù là vững chắc không gian, cũng là không thể tránh khỏi, sinh ra đạo đạo đập vào mắt vết rách.

A

". . . . ."

Hai đạo kêu thảm từ trời mà lên.

Ghé mắt nhìn lại, liền cũng chỉ thấy hai đạo cực kỳ thân ảnh chật vật, bỗng nhiên từ kia bạo tạc bên trong bay ngược ra tới.

Như như diều đứt dây, lấy hỏa tiễn tốc độ, trùng điệp hướng phía dưới bầu trời cực tốc rơi xuống.

Cao lớn lại rậm rạp tiên thụ, bị bay ngược sinh ra xung kích dư ba, mà bị kinh hãi nhổ tận gốc, thậm chí chạm vào bụi bay.

Trên mặt đất liên tiếp hù dọa tiếng vang, như đổ xuống sông xuống biển, phiêu cực xa.

Phía dưới, hai đạo như vực sâu xông ngấn, nương theo lấy bùn đất hỗn hợp máu tươi, mà bắt mắt xuất hiện.

Chớ hẹn tại bay ngược ra vài trăm mét về sau, hai đạo thân ảnh chật vật mới dừng lại quán tính, lấy một loại cực kỳ quái dị tư thế, ngừng lại.

Hai người khí tức phiêu hốt, nằm trên mặt đất không thể động đậy nửa điểm.

Đã là một bộ, thoi thóp trạng thái.

"A a! !"

Trên bầu trời, kia như dã thú điên gào thét, còn tại vang vọng.

Tựa như nỗi khổ trong lòng buồn bực, cùng không hiểu nộ khí, còn không có triệt để giải khai.

Kia tái nhợt, không có nửa điểm khí huyết, lại gầy gò mặt, tăng thêm bỗng nhiên bạo khởi một đống kinh khủng gân xanh, lộ ra cả người liền cùng cái kia quỷ đồng dạng.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét: "Thẩm Thanh Thanh!"

"Không giết ngươi! Ta giếng mây, thề không làm người a a a. . ."

"A a a! ! !"

Vị này dáng dấp cùng quỷ đồng dạng người khủng bố, liền chính là vị kia trước đây không lâu, tại Đa Bảo động phủ trước cửa, trêu chọc phải Thẩm Thanh Thanh, bị Thẩm Thanh Thanh cho hạ treo thưởng thông báo thanh niên mặc áo đen.

Thời gian qua đi mấy ngày.

Thực lực của hắn đã tăng vọt đến một cái cao độ toàn mới.

Mà người, cũng là theo thực lực tăng lên, mà thay đổi một phen bộ dáng.

Hoàn toàn không có lúc trước bộ kia nhân dạng.

Chỉ còn lại chết dạng.

Những ngày gần đây, hắn vẫn luôn đang tìm Thẩm Thanh Thanh.

Cũng không biết sao, trên thân phát sinh thứ gì, bắt đầu không ngừng điên cuồng, săn giết những cái kia đến từ ngoại giới tinh vực thiên kiêu.

Tại một trận lâu dài ngửa mặt lên trời gào thét qua đi.

Kia giếng mây thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt.

Giống như là hồi tưởng lại cái gì  làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ, hoặc là hối hận sự tình.

Không

Hắn thần sắc thống khổ, hai tay hướng lên leo lên, ôm chặt lấy đầu, trên tay bạo khởi gân xanh, một bộ muốn đem đầu cho bóp nát dáng vẻ.

"Chảy vô ích! Không phải! Không phải như vậy! !"

"Không phải ta, Bạch gia chết, cùng ta, không có quan hệ gì với ta!"

"Ngươi không muốn! Không nên chết, chảy vô ích ta van cầu ngươi không nên chết, không muốn không muốn bỏ lại ta, không nên chết a! ! !"

"Đừng có giết ta chảy vô ích! !"

"Lão tổ, lão tổ ta cầu ngươi! Cầu ngươi, van cầu ngươi thả qua chảy vô ích, đừng, đừng a!"

"A a a!"

"..."

Hỗn loạn, tựa như hai nhân cách, hoặc là thần hồn, đang không ngừng tranh đoạt quyền khống chế thân thể hắn, không khỏi bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Trong mắt cũng là càng hỗn độn.

Khi thì thanh minh, khi thì đỏ bừng.

Khí tức quỷ dị, ở trên người hắn càng thêm trở nên mãnh liệt, rõ ràng.

Liền tựa như là một tôn, ngay tại dần dần chôn vùi nhân tính yêu ma.

Loại trạng thái này không biết kéo dài bao lâu.

Kia giếng mây một mực tại hai loại hoàn toàn khác biệt trạng thái cùng trong tính cách vừa đi vừa về hoán đổi.

Theo thời gian trôi qua, kia xóa khí tức quỷ dị, liền cũng là trong nháy mắt, liền chiếm cứ đầy hắn toàn bộ thể xác tinh thần.

Đôi mắt bên trong sau cùng kia xóa thanh minh, cũng dần dần bắt đầu bị tinh hồng cho thay thế.

Tái nhợt mà gầy gò không chịu nổi tay, chậm rãi từ trên đầu thoát ra, kia giếng mây giờ phút này trên mặt hắc tuyến trải rộng, ngoan lệ giết sạch không chút nào giữ lại hoàn toàn hiển hiện.

Khí thế kinh khủng, giống như như thác nước từ trên người hắn trút xuống, hắn hai mắt tinh hồng, lại lần nữa giận dữ hét: "Thẩm Thanh Thanh Thẩm Thanh Thanh! ! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi! !"

"Đều là ngươi! Đều là ngươi hại! Ta chảy vô ích, là ngươi hại chết!"

Trên người hắn tà khí, càng thêm tràn đầy.

Không một không tại tỏ rõ, cuối cùng một tia thanh minh chôn vùi.

Thiên địa, theo kia một tia thanh minh chôn vùi, mà lần nữa khôi phục về tới như chết vong yên tĩnh.

Hắn một lần nữa đem đến đầu cho thấp.

Âm trầm gầm nhẹ, như nước chảy dài, ở trong thiên địa chậm rãi vang vọng, từ chối không ngừng: "Giết ngươi. . . Giết ngươi. . ."

"..."

Cộc

Cộc

Yên tĩnh không gian bên trong, hai đạo nhẹ nhàng đạp không thanh âm, yếu ớt truyền đến.

Không gian bên trong tràn ngập nôn nóng, lúc này liền như là khuấy động dòng sông, trở nên bình tĩnh.

Một đạo tràn đầy trêu tức lạnh lẽo chất vấn âm thanh, bỗng nhiên từ giữa thiên địa vang lên, không có nửa điểm cái khác trộn lẫn:

"Ngươi muốn giết ta?"

...

....