Chương 938: Ngươi muốn giết ta?

Chương 938: Ngươi muốn giết ta?

Màn đêm, tại nói chuyện phiếm bên trong, lặng yên im lặng giáng lâm.

Vô biên hắc ám, trong nháy mắt vọt tới, bao khỏa thiên địa.

Sáng tỏ mà hoa mỹ tinh quang, vì đại địa trải lên một tầng hết sức xinh đẹp y phục.

Không trung.

Hai đạo như quỷ mị thân ảnh, hoảng hốt chợt lóe lên, như kia phi nhanh lưu tinh.

Lưu lại một đạo tàn ảnh, cũng giống như trong gió dấy lên nến, trên không trung rất nhỏ chập chờn như vậy hai lần về sau, liền cũng chỉ nghe được 'Nhào' một tiếng, liền biến mất.

Đây không phải Thẩm Thanh Thanh hai người, lại có thể là ai đâu?

Cảm thụ được thần lực phát tán ra khí tức, Thẩm Thanh Thanh không biết sao, đột nhiên dừng lại.

Sở Ngải thấy thế, cũng là tùy theo cùng nhau dừng lại.

Nàng vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Thế nào?"

"Di động."

Ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Liền tựa như là có thể trông thấy cái gì vật kỳ quái, Thẩm Thanh Thanh nhẹ giọng trả lời.

Sở Ngải nghe vậy, lập tức không khỏi vui mừng: "Là kết giới mảnh vỡ sao?"

Theo Sở Ngải, có thể di động, đồng thời thần lực ba động còn rất mạnh, rất rõ ràng đồ vật... . .

Như vậy tám chín phần mười, chính là cuối cùng một khối kết giới mảnh vỡ không thể nghi ngờ!

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật gật đầu.

Không có phủ định: "Từ cảm thụ bên trên nhìn, không có gì bất ngờ xảy ra, hơn phân nửa chính là."

Cỗ này đột nhiên di động thần lực.

Đưa cho Thẩm Thanh Thanh mang tới phản hồi, là tới trên tay nàng nắm giữ kết giới mảnh vỡ, là nhất trí.

"Vậy còn chờ gì?" Sở Ngải trong nháy mắt liền đến tinh thần, không khỏi vội vàng truy vấn: "Cụ thể ở đâu?"

Nàng hiện tại, chỉ muốn nhanh lên đi đem 'Mảnh vỡ' cho thu thập tốt, sau đó hảo hảo hưởng thụ, cái này kiếm không dễ, nghỉ phép sinh hoạt!

Thật vất vả ra một chuyến.

Nàng cũng không thể uổng công lãng phí.

Đối với cái này, Thẩm Thanh Thanh biểu thị bất đắc dĩ, nhẹ nhún vai, nàng thuận tay liền chỉ cái phương hướng.

Ngay ở phía trước không xa.

Một mặt mừng rỡ, Sở Ngải vội vàng thuận Thẩm Thanh Thanh chỉ phương hướng nhìn lại.

Theo nàng lực lượng thần hồn khuếch tán.

Một vòng huyền chi lại huyền ba động, liền liền bỗng nhiên ở giữa không trung cực tốc bay lượn mà ra.

Liền tựa như là một cơn gió lớn quét sạch.

Mắt trần có thể thấy sóng đầu, lúc ẩn lúc hiện... . .

Chẳng được bao lâu, thông qua thần hồn cảm giác, Sở Ngải rất nhanh liền liền đem đến phía trước tình huống, cho thăm dò rõ ràng.

"Đi thôi." Thẩm Thanh Thanh thúc giục, vỗ nhẹ nhẹ Sở Ngải bả vai, sau đó hướng về khí tức phát ra phương hướng, chậm rãi lướt tới: "Vẫn là cái người quen biết cũ đâu."

Từ cảm giác bên trong lui ra ngoài, Sở Ngải một mặt mộng bức: "Người quen biết cũ?"

Nàng cũng không nhớ kỹ.

Nàng có người quen biết, ở chỗ này.

Bất quá hơi động não nghĩ nghĩ, nàng liền liền rất nhanh phản ứng lại.

Đuổi theo đi đầu một bước Thẩm Thanh Thanh, nhìn xem Thẩm Thanh Thanh trên mặt mang kia xóa trêu tức, Sở Ngải không khỏi cười nói: "Người quen cũ kia, có thù oán với ngươi sao?"

Thẩm Thanh Thanh hơi ngừng lại, tựa hồ là đang suy tư.

Cũng không lâu lắm, nàng lắc đầu, sau đó càng khinh thường nói ra: "Có thù, như thế chưa nói tới, chỉ là có chút không biết mùi vị thôi."

"Không phải chỉ đơn giản như vậy a?" Sở Ngải cũng không tin tưởng, nếu là không có thù, kia 'Người quen biết cũ' lại há có thể bị Thẩm Thanh Thanh như vậy nhớ?

"Kia đúng là không đơn giản." Thẩm Thanh Thanh không có muốn giấu diếm, trên thân, một tầng lạnh buốt hàn ý không khỏi phát ra, sau đó nàng sâu kín, cười giải thích nói: "Tại trước đây không lâu, ta đã thề, muốn chặt xuống đầu của hắn."

... . . . .

... . . . .

Trong rừng, ba đạo thân ảnh đang không ngừng lấp lóe.

Chung quanh khi thì nương theo có yêu thú khẽ kêu, hơi có vẻ bi thương.

"Hỗn đản! Ta hai người cùng ngươi không oán không cừu, bất quá ngẫu nhiên đi ngang qua gặp được, một không có đoạt ngươi đồ vật, hai không đối ngươi như thế nào, ngươi vì sao muốn một mực đuổi sát ta hai người không thả?"

Một đạo tràn đầy nghi hoặc, cùng không hiểu tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên từ yên tĩnh trong rừng bạo khởi.

Ngay sau đó, liền chính là một tiếng đinh tai nhức óc, đất rung núi chuyển bạo tạc vang vọng.

Cao lớn tiên mộc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sụp đổ hơn phân nửa.

Nồng vụ trong nháy mắt tràn ngập.

Hai đạo nhân ảnh, đột nhiên từ rậm rạp trong rừng, đầy trời trong sương mù cực tốc bay lượn mà ra, sau đó giữa không trung bên trong bỗng nhiên phanh lại chân, cũng chậm rãi xoay người lại.

Kia là hai cái thanh niên, trên người mặc đều cực kỳ bất phàm, nhìn tựa như là có không nhỏ thân phận cùng bối cảnh làm lấy chỗ dựa thế lực tử đệ.

Bất quá vết thương trên người hơi nhiều, giờ phút này có vẻ hơi chật vật.

Hai người một mặt phẫn nộ, đôi mắt bên trong sớm đã trải rộng đầy tơ máu, nhìn phá lệ mỏi mệt.

Tựa hồ là bị đuổi giết thật lâu. . .

"Có bản lĩnh, liền liền xưng tên ra! Vô cớ đuổi ta hai người mấy ngày, ngươi có phải hay không có mao bệnh?"

Một vị khác không có mở miệng nói chuyện thanh niên, cũng là ở thời điểm này mở miệng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt trừng trừng, một bộ hận không thể đem người cho rút gân lột da bộ dáng.

Hai người, vang vọng đất trời.

Nhưng qua thật lâu, đều không có đạt được đáp lại...

Không khí an tĩnh đáng sợ.

Hai người không dám có nửa điểm lãnh đạm, càng cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Trên người tiên lực cuồn cuộn chảy xuôi, tuôn trào không ngừng.

Phía sau bọn họ, sớm đã bởi vì sợ, mà bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt tốt hơn phân nửa.

Trên mặt thần sắc, cũng là không khỏi càng thêm ngưng trọng lên.

"Ha ha ha..."

"Ha ha ha..."

Quỷ dị tiếng cười.

Chập trùng không chừng, tại bốn phía vang lên.

Khi thì gần, khi thì xa, để cho người ta không mò ra thanh âm nơi phát ra phương vị chỗ.

Lộc cộc.

Hai người nghe tiếng, không khỏi bởi vì cảm thấy sợ hãi, mà nuốt xuống một thanh nhói nhói yết hầu nước.

Chốc lát sau, chung quanh liền cũng sẽ không có động tĩnh.

Tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Mà phát ra chủ nhân của thanh âm này, liền giống như là tại đùa bỡn cái gì con mồi, muốn đem bọn hắn cho tra tấn sụp đổ, không ngừng tại đối với hai người để mà vĩnh viễn tinh thần công kích.

Hai người thật sự là không muốn lại tiếp nhận.

Tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó nhẹ gật đầu, trong lòng tựa hồ là có, đã quyết định một loại nào đó lựa chọn.

Bày ra tư thế chiến đấu, hai người đột nhiên cắn răng một cái, cùng kêu lên phẫn nộ quát: "Chớ có lại giả thần giả quỷ!"

"Đến chiến!"

Oanh

Oanh

Theo hai người tiếng nói rơi xuống, hai đạo cường hoành, thuộc về Tiên Hoàng cảnh trung kỳ khí tức uy áp, liền liền đột nhiên được thả ra ra.

Trong không khí, vô hình đang tràn ngập lấy một cỗ, có thể đem tu vi thấp người, cho ép thành một mảnh hư vô lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng này, lẫn nhau kết hợp, sau đó đối chung quanh trong ngàn dặm địa vực không ngừng áp súc, quét ngang hết thảy.

Nhìn, giống như là muốn đem kia trốn ở âm thầm bắn lén, khiến người ta cảm thấy từng đợt 'Tê cả da đầu' người, cho cưỡng ép bức bách ra đồng dạng.

Không gian chung quanh, dần dần bị áp súc biến vặn vẹo.

Từ cái này vặn vẹo không gian bên trong, đột nhiên vỡ ra một đạo khe hở, một đạo như quỷ mị thân ảnh, bỗng nhiên từ đó hiển hiện...

... . . . .

... . . . ..