Chương 939: Cộng sinh

Chương 939: Cộng sinh

Đột nhiên xuất hiện lạnh lẽo lời nói.

Liền tựa như là một cỗ lạnh buốt, trực tiếp tưới lên cái kia tên là giếng mây kỳ quái trên thân nam nhân.

Hắn thân thể chấn động mạnh.

Sau đó thân thể bắt đầu không cầm được run rẩy.

Giống như máy móc, mang theo không thể giải thích không thể tin, hắn cứng ngắc từng chút từng chút đem đầu lâu cho nâng lên.

Như như chuông đồng, nổi bật ra con mắt, nhìn chòng chọc vào phía trước, trừng lão đại lão đại.

Ánh trăng, giống như là nhìn đúng thời cơ này, trùng hợp xuyên thấu qua mây đen, chiếu rọi ở phía trên.

Kia tái nhợt như quỷ mặt, tại cái này lạnh buốt ánh trăng phụ trợ dưới, không khỏi trở nên càng khủng bố hơn, làm cho người gặp chi biến sắc.

Cả người hắn, quét qua lúc trước không đính ước tự, trở nên cực kỳ phấn khởi.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn nhếch môi, bộ dáng càng thêm trở nên xấu xí, rất là quỷ dị không giống người cuồng tiếu, không ngừng từ môi của hắn ở giữa trận trận truyền ra.

Liền tựa như là một tôn không có tình cảm, chỉ ở ban đêm đi hoạt động, khát máu yêu ma.

Trong mắt, tơ máu trải rộng, đỏ bừng đến cực điểm.

Hoặc là nói, là đã bị máu cho tràn ngập, che đậy.

Hưng phấn, không cầm được từ trên người hắn hiện lên.

"Ta tìm ngươi đã lâu. . . Rất lâu." Hắn thấp giọng nỉ non, tựa như là đang kể lấy mình không dễ.

Trên người sát ý, theo nói nhỏ âm thanh cùng một chỗ, từng chút từng chút nhảy vọt, tựa như là kia đun sôi nước sôi, không ngừng toát ra. . .

Nói nhỏ biến mất dần, hắn bỗng nhiên nổi giận, chỗ thủng gào thét: "Thẩm Thanh Thanh, ta không chỉ là muốn giết ngươi, ta còn muốn lột da của ngươi ra, rút mất gân cốt của ngươi, đem ngươi thần hồn ngâm tại vô tận Ngục Hỏa bên trong, để ngươi mỗi giờ mỗi khắc, vĩnh viễn, đều chịu đủ kia như Luyện Ngục thống khổ!"

"Là ngươi!" Hắn trợn mắt trừng trừng, chợt giơ tay lên chỉ hướng phía trước.

Đó chính là, Thẩm Thanh Thanh vị trí.

"Giết chết ta chảy vô ích!"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, có thể nói không phải một mặt mờ mịt, bị hắn cho làm không hiểu rõ nổi.

Ngậm máu phun người mà đây không phải?

Nàng đằng sau đều không có gặp lại qua hai người, người đã chết cùng với nàng có quan hệ gì?

Mặc dù không biết ở trong đó phát sinh những chuyện gì.

Nhưng là cái này kia cái gọi là chảy vô ích.

Thẩm Thanh Thanh là nhớ kỹ.

Kia là cái rất đặc biệt cô nương. . .

Vì cái gì nói nàng đặc biệt đâu.

Là bởi vì trong mắt của nàng, Thẩm Thanh Thanh thấy được thế gian này, thuần khiết nhất 'Yêu' .

Trong mắt của nàng, từ đầu đến cuối, có lại chỉ có một người, vì người này, nàng thậm chí có thể không tiếc nỗ lực tự thân hết thảy, bao quát tử vong.

Cho nên Thẩm Thanh Thanh đối nàng, vẫn còn xem như nhớ kỹ khắc sâu.

Chỉ là không nghĩ tới.

Lúc này mới mấy ngày không thấy, liền liền. . .

Thẩm Thanh Thanh ở trong lòng khẽ thở dài một hơi, lấy đó tiếc hận.

Đối với chết, nàng cũng không hiếu kỳ.

"Vì ta chảy vô ích chôn cùng đi! !"

Trước phương, kia mặt âm trầm giếng mây, bỗng nhiên bạo khởi, giơ lên nắm đấm liền chính là một cái bước xa cực tốc nổ bắn ra mà ra, trong chớp mắt, liền cũng đã là xuất hiện đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, kinh khủng Tiên lực màu đỏ ngòm, lúc này đột nhiên lướt đi.

Đối với hắn tốc độ, Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới lạnh giọng cười một tiếng, từ đầu đến cuối, Thẩm Thanh Thanh cũng không từng có đem hắn đem thả ở trong mắt.

Thân hình rất nhỏ lóe lên, thứ nhất quyền liền liền đã thất bại.

Mà Thẩm Thanh Thanh thân hình, thì liền cũng là lặng yên không tiếng động thối lui đến càng xa. . .

Oanh

Kinh khủng bạo tạc, vỡ vụn không gian.

Nương theo lấy trận trận sóng nhiệt, tại Thẩm Thanh Thanh trước khi đi vị trí hù dọa.

"Oa nha." Một đạo kinh hô, từ phía sau Thẩm Thanh Thanh lặng yên vang vọng.

Không phải Sở Ngải, lại có thể là ai đâu?

"Đúng là truyền thuyết kia bên trong, thất truyền thật lâu cộng sinh tà pháp!"

"Đơn giản chính là hiển nhiên tiêu bản a!"

"Chuyến này thật là không có uổng phí đến, cuối cùng là nhìn thấy trong sách hàng thật."

Thẩm Thanh Thanh không rõ ràng cho lắm, không khỏi nghe tiếng ghé mắt.

Chỉ gặp Sở Ngải chính hai mắt tránh bốc lên tinh quang, như phát hiện đại lục mới, một mặt hiếu kì Bảo Bảo bộ dáng, không ngừng nhìn từ trên xuống dưới cái kia tên là giếng mây nam tử.

Trên tay, còn cầm một cái rất là kỳ quái tấm ván gỗ tử cùng một cây gậy gỗ. . .

Thoạt nhìn như là sách. . .

Nhưng lại không giống như là sách.

Nàng mắt thấy viết tay. . .

Tốc độ rất nhanh.

Bất quá kia viết thủ pháp, rất là viết ngoáy, cùng nói nàng đây là tại viết tay. . . Chẳng bằng nói, nàng càng giống là, tại kia đánh gậy bên trên bôi bôi vẽ tranh. . .

Nàng rất chân thành.

Giống như là tại ghi chép thứ gì đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng bộ này hết sức chăm chú bộ dáng, không khỏi sinh lòng ra hiếu kì, hỏi: "Cái gì là cộng sinh tà pháp?"

"Cộng sinh tà pháp, tên như ý nghĩa, là một môn cực kỳ tà ác tà pháp, đứng hàng Nhất phẩm tả hữu, tùy theo tên tà tu sáng tạo, một bộ trong thân thể có thể dung nạp xuống nhiều cỗ thần hồn, lại lực lượng trùng điệp điệp gia, nghe nói nhiều nhất, có thể dung nạp xuống một trăm cỗ thần hồn tả hữu. . ."

"Cụ thể là nhiều ít, tạm thời không rõ "

"Dù sao sáng tạo ra môn này tà pháp tà tu, tối đa cũng cũng chỉ hấp thu qua tám mươi tám đạo, bất quá khi đó hắn, liền liền đã làm được nhẹ nhõm chém giết Tiên Đế cảnh cường giả. . ."

"Là cửa rất tà thuật pháp, trên cơ bản không có tu luyện cánh cửa. . ."

"Bất quá nha, lại là có cái tệ nạn tồn tại, cái này tà pháp mỗi hấp thu một bộ thần hồn, nhất định phải chém giết một tôn cùng giai khác cường giả, tới làm lấy thần hồn tương dung môi giới. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong miệng hắn chỗ hô hào cái kia tên là chảy vô ích tu sĩ, đã..."

Sở Ngải còn không có đem lời cho nói xong.

Một đạo tiếng rống giận dữ như dã thú, liền liền đột nhiên vang lên, trực tiếp đem cho nàng lời nói cắt đứt: "Ngươi im miệng cho ta!"

Nồng vụ dần dần tán, kia giếng mây thân hình thình lình xuất hiện, hắn giờ phút này, trên mặt thần sắc cực kỳ khó coi, tựa như ăn tám trăm tấn không thể diễn tả chi vật.

Nhìn, giống như là trong lòng chỗ đau, bị người cho đâm chọt đồng dạng.

Sở Ngải mặt không đổi sắc, cũng không có bị đạo này đột nhiên xuất hiện tiếng rống giận dữ cho ảnh hưởng đến một phân một hào, vẫn như cũ chuyên chú trong tay đầu sự tình.

Bởi vì con mắt của nàng, từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua nam nhân kia một bước.

Lực lượng kinh khủng cùng khí tức, từ trên người hắn cuồn cuộn cuồn cuộn mà ra, thẳng bức Tiên Đế cảnh!

Giờ phút này, hắn tựa như đem tự thân, cưỡng ép cùng phương thiên địa này, lẫn nhau dung hợp ở cùng nhau.

Nhất cử nhất động, đều đang đại biểu lấy thiên địa, thậm chí là tại cảm xúc, đều có thể dẫn tới thiên địa vì đó chấn động, cải biến.

Loại sửa đổi này, theo Thẩm Thanh Thanh, là rất không hài hòa, rất mất tự nhiên.

Tới bình thường Tiên Đế phát ra khí tức. . . Là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá mặc dù khác biệt, nhưng là chỉnh thể tới nói, cũng là đã siêu thoát Tiên Hoàng cảnh, đạt đến cái kia cảnh giới toàn mới tồn tại, tự nhiên là không thể rất khinh thường.

"Hoắc!" Nhìn qua đột nhiên tăng biến cường thế khí tức, Sở Ngải không khỏi không có biểu hiện ra sợ hãi, ngược lại còn rất kinh ngạc kinh hô ra tiếng, trong tay viết, hay là nói là bôi vẽ tốc độ, cũng là không khỏi trở nên nhanh hơn.

Nàng không khỏi tán thưởng nói: "Không nghĩ tới cái này tôn thứ nhất dung nạp xuống thần hồn, lại là một tôn nửa bước Tiên Đế cảnh, tiểu tử ngươi thật đúng là diễm phúc không cạn."

Ánh mắt khẽ dời, từ đánh gậy bên trên rời đi như vậy một cái chớp mắt, Sở Ngải cười hỏi: "Hẳn là giết không ít người a?"

Không đợi có chỗ trả lời, Sở Ngải ánh mắt, liền liền lại lần nữa trở về đến đánh gậy bên trên.

Liền tựa như đối với trả lời, không có hứng thú, có cũng được mà không có cũng không sao. . .

Cùng giai khác thần hồn, chỉ cần chém giết một tôn cùng giai tu sĩ khác, tới làm lấy dung hợp môi giới, hoặc là nói là cầu nối, liền liền là đủ rồi.

Nhưng là đi lên. . . Theo điều kiện biến hà khắc, hết thảy liền đều sẽ trở nên không giống. . .

Sở Ngải phong khinh vân đạm cộng thêm không nhìn, cùng Thẩm Thanh Thanh chẳng thèm ngó tới, làm cho trong lòng, cảm nhận được cực kỳ khó chịu, đến mức bị đả kích, hận không thể đem hai người ngay tại chỗ xé xác.

Chính rõ ràng đã rất mạnh!

Vì cái gì!

Vì cái gì vẫn là không thể bị con mắt nhìn nhau! ?

Vì cái gì! !

Hắn không ngừng, ở trong lòng như vậy gầm thét.

Mà sở dĩ không có động thủ, là bởi vì trong lòng, đã không khỏi hiển hiện đi lên một vòng, đối với hai người kiêng kị.

Hắn không phải cái kẻ ngu...

Đối với hai người không có sợ hãi, hắn không có khả năng giả bộ như không nhìn thấy.

Bất quá dù vậy, hắn vẫn là không có sinh lòng trốn đi chạy chi ý.

Nhìn, tựa hồ giống như là có chỗ dựa vào.

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh ngược lại là có thể từ hắn đôi kia mình tràn đầy sát ý ánh mắt nhìn ra một chút.

Dù sao dù nói thế nào, đối phương cũng là biết mình bên người có một tôn, có được Tiên Đế cảnh tu vi kiếm linh tại bảo vệ.

Nếu là không có điểm át chủ bài trong người nói.

Sẽ như vậy dám ra tay với nàng sao?

Vậy khẳng định, tự nhiên là không thể.

Mà cái gọi là dựa vào, Thẩm Thanh Thanh đoán đều không cần đoán. . .

Khẳng định chính là nàng một mực tại tìm 'Kết giới mảnh vỡ' không thể nghi ngờ.

Tiến lên một bước bước ra, Thẩm Thanh Thanh thân hình đột nhiên chính là lóe lên, thoáng chớp mắt, liền chính là lại tới phía trước, chớ chừng mười gạo có hơn tả hữu.

"Để cho ta lãnh giáo một chút đi, cái gọi là tà pháp."

Ngọc thủ vung khẽ, Thẩm Thanh Thanh xin chiến, một đạo hoa sen pháp ấn theo tay nàng rơi xuống, mà đột nhiên tại sau lưng chớp mắt ngưng tụ thành.

... . . . .

... . . . ..