Chương 940: Tập hợp đủ

Chương 940: Tập hợp đủ

"Toàn bộ, đều là ngươi sai! !"

Thẩm Thanh Thanh xuất hiện, tựa như là một cây đã dẫn đốt hỏa tuyến, bất quá một ý niệm, liền liền lại khơi gợi lên cái kia tên là giếng mây nam tử lửa giận.

Hoặc là nói. . . Là tại trong lúc vô hình, đem hắn giờ phút này trong lòng lửa giận, đem thả lớn gấp bội.

Không đợi Thẩm Thanh Thanh làm lấy đáp lại, thân hình của hắn liền liền đột nhiên nổ bắn ra mà ra, tựa như một đầu nổi điên sói đói.

Dưới chân hư không, theo thân hình hắn di động, mà chớp mắt vỡ vụn.

Chỉ nghe 'Két' một tiếng vang thật lớn!

Thân ảnh của hắn, liền liền xuất hiện ở Thẩm Thanh Thanh trước mặt.

Chợt một quyền đột nhiên nện xuống.

Kinh khủng thuật pháp, chớp mắt phát ra, nương theo lấy ngập trời tiên lực cùng một chỗ, tại trong khoảnh khắc nổ tung ra.

Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm, kia hướng nàng nện xuống nắm đấm, giờ phút này ở trong mắt nàng liền tựa như là tốc độ như rùa, nàng một cái nghiêng người nhẹ nhõm hiện lên.

Sau đó bắt lấy sơ hở, nhắm ngay kia duỗi thẳng cánh tay, chính là một chưởng vỗ ra.

Đây cơ hồ là không thể tránh né một kích.

Oanh

Hai đạo tiếng vang, cơ hồ là tại cùng một trong nháy mắt cùng một chỗ vang vọng.

Kinh khủng dư ba, lan tràn ngàn vạn dặm không thôi.

Thẩm Thanh Thanh một chưởng này, cũng không có thất bại.

Nhưng là cũng không có như nguyện đánh vào kia trên thân giếng mây.

Bởi vì tại thời khắc mấu chốt, kia giếng mây đột nhiên một cái bên cạnh bước thu lại lực, sau đó vội vàng thay đổi thân thể cùng thế công, chuyển bị động làm chủ động, cũng nhắm ngay Thẩm Thanh Thanh đập xuống hạ một chưởng, đột nhiên vung ra một quyền.

Quyền chưởng chạm vào nhau.

Hai cỗ khác biệt lực lượng, tựa như là hai bất tương dung dòng nước, hình thành ra một đạo tấm chắn thiên nhiên đến, đem đến hai người cho ngăn cách mở.

Hai người thân hình không khỏi như vậy giằng co giữa không trung.

Khí thế trên người càng thêm mạnh lên.

Vô tận tiên lực dâng trào, như bạo phát núi lửa, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Ngươi không có khả năng thắng được ta!" Nam tử cười lạnh, kia tràn đầy sát ý trên mặt, tràn đầy một cỗ không hiểu tự tin, không biết từ đâu mà tới.

Từ trên thân nô nức tấp nập mà ra tiên lực, bỗng nhiên nhân với bội số gia tăng, tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn đồng dạng tiêu xài.

Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, đối với cái này không ngừng nô nức tấp nập mà ra tiên lực, nàng liền tựa như là không nhìn thấy không nhúc nhích tí nào, đem nó cho không nhìn.

"Đây chính là ngươi ỷ vào?"

Giếng này mây trên người tiên lực, xác thực rất khổng lồ.

Muốn so một trong Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, cao hơn mấy cái như vậy cấp bậc, thẳng bức kia Tiên Đế mà đi.

Nếu là bình thường Tiên Hoàng cảnh ngộ đến, sợ là sẽ phải không địch lại, cái này không giả.

Nhưng là. . . Loại này tăng lên, lại là không thuộc về hắn, hay là nói, còn không không hoàn toàn thuộc về hắn, còn không có bị hắn cho triệt để hấp thu luyện hóa hết.

Bởi vậy cỗ này tiên lực, liền lộ ra rất là phù phiếm.

Tối thiểu tại Thẩm Thanh Thanh trước mặt, là như vậy.

"Ít tại kia đắc ý!"

Đối với Thẩm Thanh Thanh khinh thường, cùng trong lời nói trào phúng, giếng mây cảm nhận được rất là phẫn nộ.

Khí lực trên tay, không khỏi vô ý thức trở nên nặng hơn!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, mỗi chữ mỗi câu: "Chớ có cho là bên người có tôn Tiên Đế cảnh khí linh, liền liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Hôm nay ta muốn giết ngươi, ai cũng ngăn không được! !"

Tựa hồ là cũng đã nhận ra mình không làm gì được Thẩm Thanh Thanh, hắn bắt đầu có chút thẹn quá hoá giận.

"Thật sao?" Thẩm Thanh Thanh cười nhạt, toàn vẹn không có đem hắn lời nói coi là chuyện đáng kể.

Toàn bộ hành trình, giống như là đang đùa bỡn, đùa khỉ đồng dạng.

Biết rõ bên cạnh mình, có một tôn Tiên Đế cảnh cường giả tại bảo vệ, giếng này mây cũng vẫn như cũ muốn tới tìm phiền toái với mình, như vậy tự tin của hắn, là nguồn gốc từ tại cái gì, lại đến từ tại chỗ nào đâu?

Điểm ấy, Thẩm Thanh Thanh tạm thời còn không phải rất rõ ràng. . .

Nhưng là có thể khẳng định là, nhất định cùng với nàng muốn tìm 'Kết giới mảnh vỡ' có liên quan.

A

Thẩm Thanh Thanh lặp đi lặp lại nhiều lần khinh thị.

Cũng là triệt để đem đến cái kia tên là giếng mây nam tử, cho chọc giận.

Một đạo tiếng rống giận dữ, từ cổ họng của hắn bên trong truyền ra, hắn không còn tâm tư thi, trực tiếp bật hết hỏa lực, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bất quá dù hắn như thế nào làm, Thẩm Thanh Thanh sắc mặt, vẫn như cũ phong khinh vân đạm, không có nửa điểm biến hóa. . .

Ghê tởm! Ghê tởm!

Ghê tởm a!

Đáng chết Thẩm Thanh Thanh! Ta nhất định, nhất định phải giết ngươi! !

Trong đầu.

Tựa như từ Cửu U Luyện Ngục truyền đến gào thét, yếu ớt truyền vang.

Hai cỗ tiên lực ở giữa so đấu, cũng càng thêm mãnh liệt.

Mấy tức về sau, kia giếng mây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, liền liền bại hạ trận tới.

Thẩm Thanh Thanh lạnh giọng cười một tiếng, sau đó thừa thắng xông lên, bàn tay hơi thu trở về, sau đó nắm chặt, hướng phía kia giếng mây nắm đấm, liền cũng là một quyền đánh ra.

Lực lượng kinh khủng, tại Thẩm Thanh Thanh quyền ở giữa, trong nháy mắt ngưng tụ làm một điểm, hóa thành một đạo trùng thiên chùm sáng, thuận cánh tay trực tiếp xuyên thấu kia giếng mây lồng ngực.

Hách

Một ngụm máu tươi, đột nhiên từ trong miệng của hắn phun ra mà ra.

Thân hình của hắn lúc này liền liền như là kia như diều đứt dây, hướng về sau cực tốc bay ngược mà ra.

Chớ số ước lượng trăm mét về sau, hắn mới khó khăn lắm ổn định thân hình, bất quá thân thể bỗng nhiên mềm sập, một thanh nửa quỳ tại kia giữa không trung.

Tựa như một con tôm tép nhãi nhép.

Trong mắt của hắn hiển thị rõ không thể tin.

Khó mà tiếp nhận nhìn xem Thẩm Thanh Thanh, con ngươi, đôi môi đều là run rẩy không chỉ: "Sao. . . Tại sao có thể như vậy! ?"

"Ngươi, ngươi tiên lực, sao. . . Làm sao có thể hơn được ta? !"

Hắn tu tập cộng sinh chi pháp.

Đồng thời còn thông qua nhà mình lưu lại trong truyền thừa, thành công dung hợp một tôn, còn chưa từng triệt để chết đi, nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả thần hồn.

Hai thần hồn, cùng chỗ còn có tiên lực chất chồng, khiến cho trên người hắn lực lượng đạt đến một cái trước nay chưa từng có hoàn toàn mới độ cao.

Mặc dù không thể nhờ vào đó, sánh vai Tiên Đế. . .

Nhưng ở Tiên Hoàng cảnh bên trong, đã là có thể xưng vô địch tồn tại!

Mặc dù giảng kinh chẳng qua thời gian cọ rửa, tôn thần này hồn lực lượng mười không còn một, nhưng là bất kể nói thế nào, đó cũng là một tôn thực sự nửa bước Tiên Đế cảnh cường giả a!

Sao lại là Thẩm Thanh Thanh bực này mới vào Tiên Hoàng cảnh người, có thể so sánh được tồn tại a?

Huống chi. . .

Ở trên người hắn, còn có một đại thần khí tồn tại. . .

Đủ loại thiên thời địa lợi tận thêm hắn thân, hắn làm sao lại tại đối bính bên trong, bại bởi Thẩm Thanh Thanh a! ?

Giờ khắc này, hắn hoảng hốt.

Tựa như thân sa vào đến kia trong ảo cảnh, nhất thời không phân rõ thật cùng giả.

Thẩm Thanh Thanh là thật là không thèm để ý.

Đối giếng mây vị trí nhẹ ngoắc ngoắc tay, liền cũng chỉ gặp hắn lồng ngực chỗ, đột nhiên nhô lên, đem đến hắn y phục cho cưỡng ép chống đỡ. . .

Liền tựa như là, có đồ vật gì, tại Thẩm Thanh Thanh khống chế dưới, muốn thoát ly bên cạnh hắn, từ trong ngực bay tán loạn ra.

Không

Kia giếng mây thấy thế, sắc mặt lập tức chính là biến đổi, đôi mắt đột nhiên co lại, hai tay của hắn vội vàng đè lại ngực, bội hiển thất kinh.

Hưu

Một vệt sáng, trộn lẫn mang theo chói tai âm thanh phá không cùng một chỗ, ở trong thiên địa đột nhiên chợt vang, sau đó đột nhiên xuyên thấu giếng mây y phục, hướng trong tay Thẩm Thanh Thanh lao vùn vụt.

Tùy ý giếng mây đủ kiểu ngăn cản.

Cũng là không làm nên chuyện gì.

Lạch cạch!

Nhìn đúng kia chạy nhanh đến chùm sáng, Thẩm Thanh Thanh không nhanh không chậm đưa tay nhẹ nhàng một nắm, liền liền chuẩn xác không sai, đem nó cho một mực giữ tại ở trong tay.

"Trả lại cho ta! !"

Thấy mình đồ vật, rơi xuống Thẩm Thanh Thanh trên tay, kia giếng mây sắc mặt chợt biến, khí thế trên người cũng mất lúc trước như vậy tự tin, giống như là trên người dựa vào, trong nháy mắt này bị đánh tan tan rã rơi mất đồng dạng.

Không lo được thụ thương thân thể.

Hắn từng chút từng chút từ giữa không trung run rẩy đứng lên, đối Thẩm Thanh Thanh gầm thét.

Nếu không phải là hiện tại có thương tích trong người, hắn tất nhiên sẽ không chút do dự hướng phía Thẩm Thanh Thanh tiến lên, đem Thẩm Thanh Thanh cướp đi đồ vật cho thu hồi lại.

Thẩm Thanh Thanh liếc mắt nhìn hắn, một mặt xem thường, không để ý tới.

Chậm rãi đem nắm đấm mở ra, một khối tinh mỹ kính khối, liền liền thình lình hiện ra.

Cái này liền chính là nàng vẫn luôn đang tìm kiếm đến 'Kết giới mảnh vỡ' .

Đồng thời. . .

Đây cũng là kia giếng mây, dám cùng mình khiêu chiến dựa vào.

Về phần tại sao, đem nó coi là dựa vào, cái này Thẩm Thanh Thanh liền không được biết rồi.

Tuy nói cái đồ chơi này chất chứa có cực mạnh thần lực, nhưng là trừ bỏ thần lực, cái này liền chính là một khối ngay cả tiên lực đều không có bao nhiêu tảng đá vụn, ngay cả ven đường cỏ dại ẩn chứa tiên lực đều so với nó nhiều.

Bởi vậy, cái này khiến Thẩm Thanh Thanh nàng như thế nào đi đoán?

Có lẽ là tại ngẫu nhiên bên trong, phát hiện 'Kết giới mảnh vỡ' chỗ bất phàm đi. . .

Tỷ như. . . Nó không thể phá vỡ.

Nếu là không có 'Tiêu diệt toàn bộ người' lực lượng, làm lấy công kích, ăn mòn, đem nó phá hủy, cái này 'Kết giới mảnh vỡ' trong mắt người ngoài, chính là đồng dạng có thể so với Tiên Đế cấp phẩm giai khí cụ phòng ngự trang bị a!

Mà Thẩm Thanh Thanh suy đoán, cũng cùng chi kia chân tướng, cũng không nhiều lớn xuất nhập. . .

....