Chương 941: Một chỉ, bại ngươi!

Chương 941: Một chỉ, bại ngươi!

"Keng keng keng keng! !"

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh đem đến 'Kết giới mảnh vỡ' cho thu hồi một khắc này, một đạo êm tai, trộn lẫn lấy vui thích dễ nghe thanh âm, liền cũng là tùy theo, ở hậu phương vang vọng.

Thẩm Thanh Thanh nghe tiếng quay đầu, liền cũng chỉ thấy Sở Ngải ngay tại một mặt vui vẻ cười.

Ánh mắt nghi hoặc, không khỏi tới Sở Ngải cùng nhìn nhau mà lên.

Hơi có vẻ thần bí hề hề, Sở Ngải chậm rãi đem trong tay đánh gậy cho lật qua.

Thẩm Thanh Thanh càng hiếu kì, nhìn không chuyển mắt.

Đợi Sở Ngải trong tay đánh gậy triệt để xoay chuyển tới về sau, liền cũng chỉ gặp tại kia đánh gậy phía trên, chính rõ rệt một đạo sinh động như thật hình tượng. . .

Kia là một đạo, bị bóng đêm vô tận cho bao vây lấy quỷ dị ảnh hình người, tới cái kia tên là giếng mây nam tử, chớ ước chừng lấy cao tới chín phần tương tự độ.

Đứng xa nhìn, người trong bức họa này giống, nhìn tựa như là sa vào đến một cái vô biên trong hắc ám, lộ ra phá lệ bàng hoàng, giống như ta mà không phải ta.

Cái này tựa hồ không là bình thường hắc ám, càng giống là một cái không cách nào thoát ra thân vũng bùn vòng xoáy, dưới chân, là đếm mãi không hết, từ khô lâu xếp mà thành sâm bạch núi xương.

Bóng người đỉnh đầu hai bên, phân biệt đứng vững vàng hai tôn trong suốt, lại thân hình to lớn vô cùng khói bếp hư ảnh, nhìn rất giống quỷ linh.

Bọn chúng đều là đều từ ảnh hình người trong đầu bay ra. . .

Nhìn như chỉ có hai sợi, nếu là nhìn kỹ, liền liền không khó có thể từ bóng người não hải bên cạnh nhìn ra, còn có rất nhiều chi nhánh tại ẩn giấu.

Bọn chúng không làm người khác chú ý, giống như là một sợi tóc trắng, sâu mọt yên lặng ẩn núp  chờ đợi lấy cái nào đó thời cơ đến. . .

Đấu bò, kia hai tôn rất giống quỷ linh khói bếp, lẫn nhau nhìn đối phương không hợp nhãn, nhe răng trợn mắt, giương nanh múa vuốt. . .

Nhìn thấy đánh gậy phía trên, chỗ phản chiếu ra chân dung trong nháy mắt đó, Thẩm Thanh Thanh liền liền bị hung hăng khiếp sợ đến.

Nàng là thật là không nghĩ tới, Sở Ngải lại vẫn có giấu, như vậy cao minh họa công!

Mà lại đối với loại này họa phong.

Nàng lại phát ra từ nội tâm, cảm nhận được có chút quen thuộc. . .

Liền tựa như là giống như đã từng quen biết, ở đâu thấy qua.

Thẩm Thanh Thanh thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Sở Ngải một bước đạp nhẹ mà ra, sau đó một cái thuấn thân liền liền vượt qua mấy mét, đi tới Thẩm Thanh Thanh trước mặt, đem đắc thủ bên trong họa gần sát đến Thẩm Thanh Thanh trước mặt, nàng một mặt không dằn nổi bộ dáng, liên tục truy vấn: "Thế nào cái dạng gì?"

"Ngươi nhìn hình tượng này, nó có đủ hay không dán vào kia cộng sinh chi pháp thuyết minh?"

Đối với cái gọi là 'Cộng sinh chi pháp' Thẩm Thanh Thanh hiểu rõ cũng không phải là rất nhiều, cổ tịch cũng không tiếp xúc qua tương quan.

Nhưng là căn cứ lúc trước Sở Ngải đơn giản giải thích đến xem, tới nàng hiện tại lấy ra bức họa này, không hề nghi ngờ, là nhất là dán vào, cũng là hoàn mỹ nhất tranh minh hoạ hiện ra.

Khẳng định nhẹ gật đầu, Thẩm Thanh Thanh khẽ cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh này mang theo, bất quá, ngươi họa cái này làm gì?"

Đối với Sở Ngải tại sao muốn họa những vật này, Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được rất là hiếu kì.

Đồng thời, nàng còn rất là ngượng ngùng, chọc nhẹ đâm Sở Ngải trong tay, cái kia để nàng cảm nhận được một mặt mộng bức đánh gậy.

Không khỏi, nàng cười khổ một tiếng:: "Còn có, cái đồ chơi này nguyên lai là cái bàn vẽ a!"

Thần TM, nàng còn tưởng rằng Sở Ngải là đang chuẩn bị cái gì đặc thù Tiên Khí đâu.

Kết quả làm nửa ngày.

Là cái Ô Long.

Cái đồ chơi này, nó chính là cái tại bình thường bất quá bàn vẽ tử mà thôi. . .

Là mình thần kinh thô, nghĩ nhiều lắm.

Tốt a, cũng không thể nói là phổ thông bàn vẽ tử, phải nói, là cái chất liệu phi phàm, xa phi thường vật có thể so đo bàn vẽ tử.

Dù sao dù nói thế nào, Sở Ngải cũng là Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ, thân phận tôn quý, trên thân há có thể có phổ thông đồ chơi?

Mặc dù thoạt nhìn là bình thường chút. . .

...

Đạt được Thẩm Thanh Thanh khẳng định, Sở Ngải trên mặt dào dạt mừng rỡ, không khỏi trở nên càng thêm hơn mấy phần.

Cực kỳ hài lòng, nàng đem đồ vật thu lại.

Sau đó đối Thẩm Thanh Thanh giải thích nói: "Tại cổ tịch bên trên ghi lại đồ vật, có rất nhiều, nhưng là cơ hồ đều là tại lấy văn tự hình thức đến ghi lại, cho dù miêu tả thiên hoa loạn trụy, nhưng ở ta nhìn, cũng hầu như trả lại là, sẽ cảm thấy thiếu khuyết những thứ gì. . . Mà cộng sinh chi pháp, liền ngay tại trong đó."

"Cụ thể thiếu khuyết cái gì, ta hiện tại cũng nói không rõ ràng, về sau có lẽ sẽ biết, nhưng là hiện tại, ta cũng chỉ có thể thông qua cái này, tới làm lấy đơn giản bù đắp."

"Đây cũng là ta một cái yêu thích đi!"

Nghe được Sở Ngải giải thích, Thẩm Thanh Thanh trong lòng, rất cảm thấy kinh thán không thôi, không tự chủ được dâng lên một vòng ý kính nể.

Thẩm Thanh Thanh sinh lòng cảm xúc, không khỏi tới tiến hành một chút đơn giản trò chuyện.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau.

Bởi vì mới nhìn họa, nhìn ra thần, trong lòng nổi lên kia xóa cảm giác quen thuộc, Thẩm Thanh Thanh liền thuận miệng đề đầy miệng.

Không ngờ. . . Cái này nhấc lên, chính là lại nổ ra tới một cái kinh thiên đại sự.

"Ngươi nói Thượng Huyền Giới những cái kia, liên quan tới phương diện tu luyện, từ phồn hóa giản, tạo phúc thiên hạ tu sĩ đồ tập, toàn bộ đều là xuất từ ngươi chi thủ, ngươi vẽ? !"

Thẩm Thanh Thanh miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Ngải, liền tựa như là phát hiện cái gì đại lục mới, cảm nhận được kinh ngạc không thôi.

"Là. . . Đúng vậy a." Sở Ngải bị Thẩm Thanh Thanh phản ứng dọa sợ, không khỏi có chút mờ mịt.

Nàng cũng không hiểu Thẩm Thanh Thanh tại sao muốn biểu hiện ra kinh ngạc như vậy. . .

Dù sao nàng thế nhưng là nhớ rõ, những cái kia nàng làm ra đồ tập cuối cùng một bên, đều là có kí lên nhũ danh của nàng 'Ngải Diệp' . . .

Nàng cũng không phải loại kia không thích danh lợi, thích thâm tàng công cùng tên người.

Biết được chân tướng Thẩm Thanh Thanh, khuôn mặt nhỏ không khỏi xoa một vòng ửng đỏ.

Những này đồ tập, nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng đã có tiếp xúc.

Không nhận ra tác giả, là thật là xấu hổ.

Hai người tựa như tri kỷ.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau dần dần quên mất thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người giờ phút này, liền liền đã đem đến kia giếng mây cho triệt triệt để để ném ra sau đầu, phơi tại một bên.

Tựa như một cây cỏ dại, không có coi ra gì đồng dạng. . .

Bị hai nữ như vậy không nhìn đối đãi, kia giếng mây trong lòng tự nhiên cũng là cảm nhận được vô cùng phẫn nộ, rất cảm thấy mặt mũi mất hết hắn, sắc mặt nói nhảm đen lại, khí run lạnh.

Một cỗ khí thế kinh khủng, giống như núi lửa, từ trên người hắn phát ra.

"Các ngươi!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, mặt lộ vẻ hàn quang: "Đừng khinh người quá đáng! !"

Oanh

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, vang vọng đất trời.

Chấn người đau cả màng nhĩ.

Vô tận tiên lực, nương theo lấy đạo đạo không biết tên lực lượng pháp tắc, từ trên người hắn lặng yên lan tràn ra.

Bị đánh gãy nói chuyện hai nữ, đột nhiên dừng âm thanh, trên mặt cũng là không khỏi hiển lộ ra một vòng không vui chi ý tới.

Chậm rãi đem ánh mắt chuyển trở lại trên thân.

Thẩm Thanh Thanh một mặt hờ hững, rất cảm thấy im lặng đến cực điểm.

Rõ ràng vừa rồi sự chú ý của mình không ở trên người hắn, hắn có cơ hội tốt như vậy đào tẩu, kết quả hắn vậy mà không hiểu được đi trân quý, nhất định phải khăng khăng tìm chết. . .

Mặc dù nói. . .

Hắn trốn cũng trốn không thoát.

Nhưng mọi thứ, không đều có cái vạn nhất, ngoại lệ mà không phải?

Trước đây không lâu, nàng vừa chém giết kia bốn tên lão giả.

Chẳng phải đang âm thầm, tại mí mắt của nàng tử dưới đáy, bị người cấp cứu xuống tới, giữ tính mệnh?

"Ngươi còn chưa có chết a?"

So với Thẩm Thanh Thanh trầm mặc, một mặt lạnh lùng.

Sở Ngải thẳng tới thẳng lui, thẳng thắn, có thể nói không phải miệng ra kinh người, làm cho lòng người bên trong không thể không liên tục gọi thẳng bội phục bội phục.

Bị dọa nhiều lần như vậy Thẩm Thanh Thanh, ngược lại cũng có chút quen thuộc nàng thẳng tính, cho nên lần này, nàng không có bị Sở Ngải phát biểu bị dọa cho phát sợ.

"Thật có lỗi, xin chờ một chút ta một hồi."

Vỗ nhẹ nhẹ Sở Ngải bả vai, Thẩm Thanh Thanh ra hiệu nàng chờ một chút.

Không có kịp thời, trước tiên xử lý cái này tôm tép nhãi nhép, để hắn sống lâu một hồi, quét hai người hưng, là nàng Thẩm Thanh Thanh sai.

Đã hắn như vậy vội vã muốn chết.

Vậy mình, liền cũng làm như một lần người tốt, xử quyết, chấm dứt hắn, tiễn hắn đi hướng kia tây thiên cực lạc nghỉ ngơi đi.

Sở Ngải hiểu ý, nhẹ gật gật đầu.

Liền tự giác rút lui một bước.

Ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, Thẩm Thanh Thanh khí thế trên người bỗng nhiên biến đổi, băng chi pháp tắc tùy theo chớp mắt phóng thích, không gian xung quanh tựa như lâm vào một trận đứng im, ngay cả đầy sao cũng sẽ không tiếp tục lấp lóe.

Theo một chút xíu bạch, từ cái này trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, băng chi lĩnh vực trong nháy mắt thi triển ra.

Cả phiến thiên địa, bỗng nhiên chuyển động.

Đầy trời hàn băng cũng tại thời khắc này, bắt đầu tùy ý phất phới, như từng đạo không thể phá vỡ lưỡi dao, thấu xương lại âm trầm.

Điểm điểm hàn quang, tại Thẩm Thanh Thanh giữa hai ngón tay ngưng treo, giống như trong buổi tối một thanh hàn mang, sinh sôi không ngừng.

Thân đặt trong lĩnh vực Thẩm Thanh Thanh, tựa như một tôn Nữ Hoàng, cao lạnh mà Thanh Hàn.

Trên thân giếng mây tạnh phát ra tới mạnh mẽ khí thế, tại thời khắc này tựa như bị đông cứng, sau đó tự sụp đổ, nát một chỗ.

"Một chỉ, bại ngươi!"

Cạch

Một vòng thanh thúy tiếng vang, nương theo lấy một đạo lạnh lẽo lời nói, chợt đến phiêu khởi.

Thẩm Thanh Thanh hai ngón khẽ nâng, đôi mắt ngưng tụ, trực câu câu hướng kia giếng mây ngóng nhìn mà đi, một đạo tràn đầy hàn ý sâm bạch tại đuôi mắt lúc ẩn lúc hiện chớp lên mà lên.

Nàng cảm thấy quán triệt nàng lúc trước lời nói.

Dùng một chiêu, nghiền chết rơi cái này không biết trời cao đất rộng sâu kiến!

...

....