Chương 942: Tình cảm chân thành cuối cùng khuyến cáo

Chương 942: Tình cảm chân thành cuối cùng khuyến cáo

Thiên địa rung động.

Một sợi hàn mang lưỡi dao, tại Thẩm Thanh Thanh hai ngón trước đó ngưng tụ.

Toàn bộ lĩnh vực, túc sát chi khí hiển thị rõ.

Giữa thiên địa nhiệt độ không khí, tại thời khắc này chợt hạ xuống, tựa như trở thành một cái chỉ có rét lạnh tồn tại thế giới.

Mỗi rơi xuống một sợi hàn băng, liền đều rất giống là mọc ra một đôi mắt, tại kia âm thầm gắt gao nhìn chăm chú, không khỏi làm người cảm thấy rùng mình.

Phảng phất không biết lúc nào, sau lưng lại đột nhiên xuất hiện một đạo tên bắn lén, đâm về phía mình.

Cái này đột phát khí thế, đối với hỏa diễm một loại, như có áp chế tác dụng, liền tựa như là một chậu băng lãnh thấu xương nước lạnh, trong chớp mắt, liền ngã chụp tại ở vào tại nổi giận biên giới trên thân giếng mây.

Toàn bộ thế giới đều biến an tĩnh. . .

Chói mắt trong nháy mắt, kia tại trong lúc vô hình móc ngược xuống tới nước lạnh, liền liền giội tắt rơi mất kia trên thân giếng mây mạo đằng lửa giận, khiến cho trong đầu hắn căm hận, có chỗ yếu bớt.

Hắn hậu tri hậu giác, tại hoảng hốt cùng mờ mịt ở giữa, đột nhiên tỉnh táo lại như vậy một cái chớp mắt... Một mặt đờ đẫn hắn, không khỏi ngốc ngay tại chỗ, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Thẩm Thanh Thanh.

Sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nhìn xem thân đưa băng chi lĩnh vực Thẩm Thanh Thanh, hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện mình từ đầu đến cuối, đều không phải là Thẩm Thanh Thanh đối thủ. . .

Vô luận là đối với trước kia Thẩm Thanh Thanh tới nói, vẫn là đối với hiện tại Thẩm Thanh Thanh tới nói, hắn đều là đánh không lại nửa điểm.

Chớ nói chi là hiện tại. . .

Tại hắn đã mất đi lực lượng, lá bài tẩy tình huống phía dưới, cùng Thẩm Thanh Thanh đối mặt.

Mình đây là. . . Thế nào a?

Trở nên vội vã như vậy nóng nảy, nặng như vậy không nhẫn nhịn. . .

Làm sao lại đột nhiên, lập tức biến thành hiện tại bộ này, bộ này không chịu nổi, làm cho người chán ghét bộ dáng?

Lúc này lựa chọn cùng Thẩm Thanh Thanh đối đầu, không phải tại lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết sao?

Đủ loại suy nghĩ, đều trong nháy mắt ngắn ngủi ấy, từ kia giếng mây trong đầu chợt lóe lên.

Hắn con ngươi chấn động mãnh liệt, sau đó một cái lảo đảo bất ổn, không khỏi về sau rút lui như vậy mấy bước.

Thẩm Thanh Thanh có chỗ phát giác, nhưng là chưa từng để ý.

Thân hình rất nhỏ run run, Thẩm Thanh Thanh thân hình, liền liền trong nháy mắt tại mạn thiên phi vũ hàn băng cái này bên trong biến mất, như du long, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía hoài nghi bản thân giếng mây đột nhiên đâm ra hai ngón.

Chói tai âm thanh phá không, vang vọng đất trời Vân Tiêu.

Nhẹ nhàng rớt xuống băng hàn, cũng tại thời khắc này trở nên chậm chạp.

Kia giếng mây nghe tiếng, lúc này chợt ngẩng đầu lên, nhìn xem chạy nhanh đến lưu quang, tâm hắn quét ngang, cắn chặt hàm răng.

Trên tay tiên lực không ngừng dâng trào, muốn nghĩ bày ra phòng ngự tư thế.

Cho dù hắn giờ phút này minh bạch, biết mình đây là tại lấy phù du chi lực lay cây, là vô dụng tiến hành, hắn cũng dứt khoát kiên quyết.

Cũng liền đang lúc hắn tay giơ lên, chuẩn bị thi triển thuật pháp làm lấy phòng ngự thời điểm, một đạo quen thuộc bóng lưng, bỗng nhiên từ trước mắt chợt lóe lên. . .

Tâm hắn đột nhiên run lên, giống như là bị cái đinh cho hung hăng nhói một cái, rất đau, rất đau. . .

Trộn lẫn lấy các loại cảm xúc vệt nước mắt, trong lúc vô tình lặng yên chảy xuống.

"Bạch. . . Lưu. . . ?"

"! ! !"

Trên tay tiên lực đều tán đi.

Tựa như sa vào đến vô biên mộng cảnh ở trong, giếng mây bỗng nhiên đưa tay, hướng phía kia bóng hình xinh đẹp nhẹ nhàng vồ một cái, nhưng cuối cùng lại bắt hụt.

Kia bóng hình xinh đẹp, tựa hồ cách mình càng ngày càng xa.

Phong trần ký ức, tại từ từ đi xa bóng hình xinh đẹp bên trong, như phim đèn chiếu, không ngừng tại trong đầu của hắn lấp lóe, phát hình.

Lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại. . .

Đó chính là hắn tự tay giết người thương hình tượng.

Hắn hô hấp dồn dập, tại lần lượt ôn lại bên trong, tựa như sa vào đến vô tận vũng bùn bên trong, dù hắn ra sức giãy dụa, cũng vẫn như cũ khó thoát cái này tràn đầy hít thở không thông thôn phệ.

Không cách nào nói rõ cảm giác đau, từ nơi trái tim trung tâm liên tục không ngừng vọt tới, nối thẳng lấy não hải mà đi.

Giờ khắc này, đầu của hắn phảng phất liền muốn nổ tung.

Ngày xưa đủ loại, không ngừng tại thời khắc này nổi lên, giống như là như đèn kéo quân.

Đây là!

Người thương tại tan thành mây khói trước, đưa cho cho hắn, không thể mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống, cuối cùng khuyến cáo a!

Nước mắt, đem hết thảy đều cho vùi lấp.

A

Giếng mây ôm đầu khóc rống, ngửa mặt lên trời thét dài, đã lệ rơi đầy mặt, than thở khóc lóc.

Chỗ toát ra tới đủ loại cảm xúc, không một không đều là tại tràn ngập ý hối hận.

Một đạo quang mang chói mắt, bỗng nhiên tại trước mặt chợt tránh.

Sau đó đem đến thân thể của hắn cho vây kín mít.

Mà cái kia đạo không ngừng rời xa hắn quen thuộc bóng hình xinh đẹp, cũng tại theo quang mang càng thêm chướng mắt, mà dần dần trở nên tán loạn.

Đợi hoàn toàn biến mất lúc, thay vào đó, thì đã đổi lại làm một đạo cực kỳ lãnh diễm thân ảnh, còn có một đạo nhìn, liền cùng thân ở hầm băng đồng dạng rét lạnh vô tình ánh mắt.

Đó chính là đánh tới Thẩm Thanh Thanh.

"Vạn liên pháp ---- huyễn chỉ sen!" Một tiếng thấu xương băng hàn quát lạnh, từ Thẩm Thanh Thanh trong lòng đột nhiên chợt vang.

Theo sát, liền chính là một chỉ đột nhiên điểm ra.

Thẩm Thanh Thanh hai ngón, hay là nói, là ngưng treo tại Thẩm Thanh Thanh hai ngón phía trên băng nhận, nó vô tình chống đỡ tại ngửa mặt lên trời thét dài, giếng mây trên ngực.

Lạnh lẽo thấu xương, xuyên thấu qua bộ ngực của hắn, trực tiếp quán xuyên thể xác và tinh thần của hắn.

Thiên địa đột nhiên run lên, sau đó tựa như lâm vào đứng im.

Băng chi pháp tắc, thuận Thẩm Thanh Thanh đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, tựa như là một đầu lại một đầu linh hoạt rắn, đem đến thân thể của hắn cho trong nháy mắt bao khỏa, quấn quanh, ăn mòn. . .

Giờ phút này trong cơ thể của hắn, nóng hổi huyết dịch, tại thấu xương kia lực lượng pháp tắc tiến vào thể nội trong nháy mắt đó, liền ngay lập tức ngưng kết thành băng, không còn lưu động. . .

Kia đang nhảy nhót lấy nóng bỏng trái tim, cũng cũng là như thế, bị quan lên một tầng pháp tắc cấm kỵ.

Giếng mây cứng ở nguyên địa.

Vừa chạm liền tách ra, Thẩm Thanh Thanh ngón tay giữa nhọn cho chậm rãi thu hồi.

Tựa hồ là không cảm giác được thống khổ, kia giếng mây vững vàng đón đỡ lấy Thẩm Thanh Thanh cái này một cái công kích, mà cũng không từng có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Khí tức của hắn, lung lay sắp đổ, giống kia sẽ phải dập tắt ngọn lửa.

Hô

Một sợi lăng liệt hàn phong quét mà qua, trực tiếp đánh vào giằng co bất động trên thân giếng mây.

Két

Ken két. . .

Tạch tạch tạch! !

Thanh thúy tiếng vang, tại trong khoảnh khắc, vang vọng đất trời.

Một đầu lại một cái khe, đột nhiên từ giếng mây chật vật mà gầy gò trên thân xuất hiện, sau đó lan tràn da bị nẻ, như là mạng nhện đồng dạng.

Oanh

Đổ sụp buồn bực trầm giọng vang, đột nhiên vang lên.

Mắt trần có thể thấy, kia giếng mây thân thể bắt đầu tan rã, giống như đã mất đi hơi nước nắm bùn, biến chất kiến trúc cổ xưa, bị gió thổi qua tức tán, bất quá tại trong khoảnh khắc, liền hóa thành đầy trời bụi bặm, hướng phương xa bay xuống.

Mà khí tức của hắn, thì cũng theo thân thể tan rã, mà trong nháy mắt tan biến tại giữa thiên địa, không còn tồn tại...

Giữa thiên địa, không khỏi hạ xuống một vòng thê lương.

Tựa như là, tại kia rộng lớn tinh không bên trong, có giai nhân ẩn thân tại tinh tinh sau thút thít. . .

Không biết vui buồn...

Đối với giếng mây biểu hiện ra kỳ quái, Thẩm Thanh Thanh không nghĩ quá nhiều.

Cho dù là mình thi triển thuật pháp, tự mang tinh tế huyễn cái này một hiệu quả, nàng cũng không chút nào hiếu kì, kia giếng mây trước khi chết, suy nghĩ trong lòng.

"Mảnh vỡ dù sao cũng nên là tập hợp đủ đi? Cái này, ngươi có thể hảo hảo buông lỏng tâm tình, theo giúp ta đi xem cái này mỹ hảo đại thiên thế giới đi?"

Giếng mây vẫn lạc, có thể nói, là hoàn toàn đều tại Sở Ngải chuyện trong dự liệu.

Nàng bỗng nhiên từ một bên xông tới, vừa nói, một bên rất là tự nhiên, đưa tay cho trực tiếp cúi tại Thẩm Thanh Thanh trên bờ vai, sau đó tiếp lấy nhíu mày cười nói: "Còn có mấy chỗ ta cảm thấy hứng thú phương, chưa kịp đi tìm hiểu đâu. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, tự nhiên cũng là không có muốn cự tuyệt Sở Ngải thỉnh cầu ý tứ.

Dù sao nàng hiện tại, đúng là như Sở Ngải nói tới, tạm thời không có chuyện gì có thể làm.

Rời đi vạn liên giới thông đạo lối ra, có lẽ còn phải phải cần một khoảng thời gian mới có thể mở ra. . .

Như vậy trong khoảng thời gian này, mình liền tận một chút chủ nhà tình nghĩa, bồi Sở Ngải đi dạo một vòng cũng không sao.

Mà lại thân là vạn liên Thần tộc tân nhiệm thần nữ nàng, đối với vạn liên giới. . . Cũng đúng là thiếu khuyết một chút hiểu rõ. . .

Cái này tóm lại là không tốt lắm.

Đang bồi Sở Ngải đồng thời, cũng tạm thời cho là. . . Vì mình, đi nhiều hơn giải hiểu rõ vạn liên giới đi!

Bất quá ở trước đó. . .

Mình trước tiên cần phải đi đem thả tồn tại Đa Bảo trong động phủ 'Kết giới mảnh vỡ' cho thu hồi lại mới được...

Dù sao mình hiện tại, đã không cần kia cái gọi là đáp án.

Lạch cạch!

Đầu ngón tay ma sát, một cái búng tay đánh nhẹ mà ra, sau đó chỉ hướng phương xa, đó chính là Đa Bảo động phủ vị trí.

"Vậy trước tiên từ bên này bắt đầu đi!"

... . . . ..