Chương 943: Nước sạch băng suối

Chương 943: Nước sạch băng suối

Thời gian trôi qua cùng thời đại càng biến, tại vạn liên giới bên trong, nhấc lên không nhỏ gợn sóng...

Kế một đêm này trễ quá về phía sau, liền liền cơ hồ truyền khắp toàn bộ vạn liên giới.

Bởi vì được lợi tại phong ấn, mà còn sống sót, không thuộc về đương kim cái này một thời đại đám người, hoặc bởi vì không thể nào tiếp thu được hiện thực này mà biến bị điên điên, hoặc bởi vì cừu hận mà tìm chung quanh tinh vực tu sĩ phiền phức mà chết chết, hoặc bởi vì cảm thấy nhân họa đắc phúc mà vui vui...

Các loại phức tạp lại hay thay đổi cảm xúc, cơ hồ xen lẫn tại trái tim của mỗi người, thật lâu không tiêu tan...

Thậm chí, còn bởi vậy diễn biến ra rất nhiều... Để cho người ta cảm thấy mở rộng tầm mắt, cũng nhịn không được gọi thẳng 'Trâu 13, không muốn sống' sự kiện...

Mà những sự tình này kiện, đều không ngoại lệ, đều tới vạn liên Thần tộc có quan hệ.

Nhờ vào phong ấn nguyên nhân, vạn liên giới bên trong, có không ít sắp chết lão quái vật, rất là may mắn, tại tới bất tử sinh vật 'Tiêu diệt toàn bộ người' chiến đấu bên trong, lấy kéo dài hơi tàn phương thức, vẫn còn tồn tại.

Tới thường nhân chỗ cảm thụ đến các loại lẫn lộn giao thế cảm xúc khác biệt, bọn hắn năng lực tiếp nhận, tựa hồ khác hẳn với thường nhân...

Đối với thời đại đột nhiên thay đổi, còn có thời gian nhanh chóng tan biến, bọn hắn toàn vẹn không thèm để ý.

Đại khái, đây có lẽ là bởi vì, bọn hắn từng tới bất tử sinh vật 'Tiêu diệt toàn bộ người' từng có chiến đấu duyên cớ, mới đưa đến a.

So với thường nhân đối vạn liên Thần tộc cách nhìn khác biệt.

Bởi vì tới bất tử sinh vật giao thủ qua, bọn hắn biết rõ bất tử sinh vật kinh khủng.

Bởi vậy, liền cũng đã rất là thuận theo tự nhiên cảm thấy, hay là nói, là hoài nghi, hoài nghi làm tiên phong bộ đội, bất tử sinh vật chỗ tàn phá đệ nhất chiến trường vạn liên Thần tộc, phải chăng có tại cuộc chiến đấu kia bên trong, kiên trì được, đồng thời giống như bọn hắn còn sống sót, còn vẫn còn tồn tại tại thế... .

Nói trắng ra là, chính là hoài nghi vạn liên Thần tộc toàn tộc, đã tại trận kia tới bất tử sinh vật 'Tiêu diệt toàn bộ người' chiến đấu bên trong, bị tiêu diệt toàn bộ người tiêu diệt bảy tám phần mười, chỉ còn trên danh nghĩa, không tồn tại nữa...

Cho dù là bọn hắn đến bây giờ cũng còn không nghĩ không rõ, mình là như thế nào tại loại kia kinh khủng đại chiến bên trong, bảo tồn hạ mạng chó, còn sống sót...

Vì chứng thực cái này một hoài nghi tính chân thực, bọn hắn bắt đầu đối vạn liên Thần tộc biên giới, tiến hành nhiều lần mạo phạm. . .

Kết quả có thể nghĩ.

Những này mạo phạm vạn liên Thần tộc 'Ngốc B' đều không ngoại lệ đều bị vạn liên Thần tộc lấy thủ đoạn tàn nhẫn, mang theo phạm thượng cùng xem thường chi tội, cho một tay trấn áp, chôn vùi rơi mất hơn phân nửa.

Vạn liên Thần tộc lôi lệ phong hành, cùng thủ đoạn tàn nhẫn trình độ, cũng là triệt để bỏ đi rơi mất những này lòng mang ý đồ xấu, muốn nghĩ mưu đồ thay vào đó hạng giá áo túi cơm vô tri suy nghĩ.

Từ đó, vạn liên Thần tộc địa vị, trở nên càng thêm không thể rung chuyển.

Mà những ngày này, phát sinh những sự tình này kiện đủ loại, cuối cùng đều trở thành vạn liên giới một cười to đàm, bị thế nhân chỗ lấy chi sau bữa ăn chuyện phiếm chi luận...

Mà vạn liên Thần tộc xuất hiện.

Cũng là không phải đưa cho những cái kia lâm vào trong lúc bối rối, cảm thấy mê mang không thôi, không biết nên mọi người như thế nào cho phải, đánh lên một châm siêu cường trấn định tề, cũng đồng thời ban cho bọn hắn tân sinh hi vọng...

Tại vạn liên Thần tộc còn chưa từng xuất hiện trước đó, bọn hắn là rất tiêu cực, rất không biết làm sao.

Bởi vì thời gian đều đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn hiện tại, ngay cả mình ở vào tại một cái dạng gì thời đại, mình thời đại lại qua bao nhiêu năm cũng không biết.

Chớ nói chi là càng không biết thân nhân mình bằng hữu, thế lực phía sau, là vì bao nhiêu, phải chăng đã tại cái này chết đi trong thời gian, hóa thành một chỗ xương khô... .

Nhưng là bây giờ thì khác.

Bọn hắn hiện tại, trong mắt có chút quang mang đang toả ra.

Bọn hắn tưởng tượng lấy, hay là nói, là tin chắc. . .

Tin chắc người nhà của mình, thân nhân bằng hữu, cùng vị trí ở chỗ thế lực, đều có thể giống vạn liên Thần tộc, tại cái này chết đi vô số thời gian bên trong, còn sống sót. . .

Cho dù bọn họ sâu trong đáy lòng minh bạch... .

Cái này tỉ lệ chi xa vời... . . .

Nhưng là, vô luận kết quả như thế nào, đều phải đi thử xem, đi tìm một chút nhìn không phải?

Thân là tu sĩ, liền chính là muốn đem hết thảy không có khả năng, biến thành khả năng, bây giờ sao có thể như vậy, ngồi chờ chết, tiêu cực bản thân đâu?

Vạn liên Thần tộc xuất hiện, làm cho mê mang không thôi đám người, trong nháy mắt đốn ngộ.

Bọn hắn quét qua lúc trước trên mặt vẻ lo lắng, hi vọng điểm điểm quang mang, tại trong mắt ẩn ẩn nở rộ, nở rộ.

Đối với vạn liên giới bên ngoài thế giới, cũng bắt đầu tràn đầy một chút hướng tới, không còn giống ngay từ đầu như vậy, cảm thấy không thể tiếp nhận cùng sợ hãi thật sâu.

...

Bát Khai Vân Vụ mỗi ngày tinh.

Quang mang chói mắt, tới phá lệ trùng hợp, bất quá trong khoảnh khắc, liền liền chiếu sáng cả thiên địa.

Hôm qua trăng sáng, một đi không trở lại.

Tại một chỗ hơi nước tràn ngập lượn lờ, tiên khí bồng bềnh, tựa như tiên cảnh sơn thủy trong rừng bên trong.

Thanh thúy linh đang âm thanh, đinh linh linh rung động mà lên, uyển chuyển du dương, nương theo lấy cùng một chỗ truyền vang lên, còn có một đạo vui thích hừ nhẹ ca điều. . .

Chướng mắt ánh sáng, xuyên thấu qua xanh nhạt đánh tới, đem đến tràn ngập lượn lờ hơi nước cưỡng ép chia rẽ, sau đó một vòng gió nhẹ khẽ vuốt mà tới.

Giống như gió xuân, để cho người ta tựa như là, tắm rửa tại đó cùng húc gió xuân bên trong đồng dạng. . .

Hơi nước tẫn tán, bình tĩnh, nhưng thỉnh thoảng còn toát ra có hàn khí suối nước, bỗng nhiên hiển lộ, suối nước bên trong, cự thạch liên tiếp, hình thành đạo đạo đá đặt chân. . .

Một vệt ánh sáng lấy chân, hai tay ngang bằng, ổn định tự thân cân bằng nhỏ nhắn xinh xắn bóng người, theo hơi nước tiêu tán mà bỗng nhiên nhất cử nhảy ra.

Giống con chim chóc, chuẩn xác không sai rơi vào những cái kia nằm yên tĩnh tại suối nước bên trong đá đặt chân bên trên.

Giống như là đang chơi 'Nhảy ngăn chứa' đang rơi xuống không đến một giây đồng hồ, liền liền lại một chân lên nhảy, thường thường vững vàng hướng phía mặt khác một chỗ đá rơi nhảy tới. . .

Trên cổ tay, kia hoa mỹ linh đang, bởi vì nàng tấp nập lên nhảy mà đụng vào nhau cùng một chỗ, sau đó tại cái này trong rừng, đinh đinh keng keng truyền vang. . .

Bóng người sau lưng, một đạo như thanh tuyền dễ nghe êm tai, lại để người cảm thấy tâm thần thanh thản thanh âm, mang theo điểm một chút bất đắc dĩ, yếu ớt truyền đến: "Tiểu Linh Nhi, ngươi chạy chậm chút, cái này chỉ toàn giữa rừng núi nước sạch băng suối, thế nhưng là rất khiến người cảm thấy lạnh lẽo, ngươi cái này tiểu thân bản, nếu là sơ ý một chút rơi xuống. . . ."

Lời còn chưa nói hết.

Đi tại phía trước tiểu nhân nhi nghe tiếng, lúc này liền liền bỗng nhiên quay lại quay đầu lại, một mặt hoạt bát, nàng đối sau lưng lắc đầu, nhe răng vui vẻ nói: "Chớ sợ chớ sợ, Linh Nhi không sợ!"

Đạo này nhỏ nhắn xinh xắn người, nàng cũng không phải là người khác, liền chính là kia cổ linh tinh quái, Mạc Linh Nhi không thể nghi ngờ.

"Ai, thật là bắt ngươi không có cách nào."

Chỉ gặp mây mù lại lần nữa đẩy ra.

Một đạo dáng người cao gầy, lại có lồi có lõm, có thể xưng vì nhân gian tuyệt sắc bóng hình xinh đẹp, bất đắc dĩ vịn ngạch, không nhanh không chậm đạp trên mặt nước chậm rãi đi ra.

Chính là đi theo Mạc Linh Nhi bên người Liên Vãn Tâm không thể nghi ngờ.

Thời khắc này nàng, liền tựa như là kia trong nước phù dung, ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu...

Phía trước tiểu nhân nhi không tiếp tục để ý.

Tiếp tục nhún nhảy một cái, hướng phía không biết phía trước đi đến.

Chung quanh, cũng bắt đầu theo mây mù lui tán, mà quỷ dị trở nên cực kỳ an tĩnh.

Có loại mưa gió sắp đến nguy hiểm hương vị.

Đối với loại này loại này ẩn giấu nguy hiểm, Mạc Linh Nhi tựa hồ không có phát giác, vẫn như cũ thảnh thơi thảnh thơi.

"Tiểu di tiểu di, nơi này hẳn là ngươi nói băng chỉ toàn rắn nơi ở đi? Nó đâu?"

"Ở nơi nào ở nơi nào nha?"

Đi đến suối giữa hồ, Mạc Linh Nhi bỗng nhiên xoay người dừng lại, sau đó một mặt hiếu kì nàng không ngừng chuyển động đầu, sáng chói hai mắt nhìn chòng chọc vào phía dưới, ánh mắt không ngừng vừa đi vừa về tại suối trong ao quét nhìn qua.

Thanh âm non nớt, chậm rãi vang vọng.

Nhìn, tựa hồ giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Cái này suối ao cũng không phải là rất thanh tịnh, mạo đằng mà ra hàn khí, cho suối ao thêm vào một vòng sa y, mông lung.

... ... . . .

... ... . . .

... ... . . ..