Chương 944: Ngươi lấy đánh!

Chương 944: Ngươi lấy đánh!

"Ngươi lại cẩn thận tìm xem đâu, tiểu di cũng không biết nó ở nơi nào nha."

Liên Vãn Tâm một mặt nhu hòa nhẹ giọng cười một tiếng.

Cũng không có trực tiếp nói cho Mạc Linh Nhi, kia băng chỉ toàn rắn vị trí cụ thể chỗ.

Dù sao tại ra vạn liên Thần tộc trước đó, nàng liền liền đã cùng Mạc Linh Nhi ước định cẩn thận ba chương.

Theo thứ tự là, đối với Mạc Linh Nhi làm ra sự tình, nàng Liên Vãn Tâm không làm lấy can thiệp, cũng sẽ không đi giúp Mạc Linh Nhi như thế nào, hết thảy hết thảy, đều phải dựa vào chính Mạc Linh Nhi để hoàn thành, cho dù là... Gặp được sinh tử nguy hiểm.

Mạc Linh Nhi lúc ấy cũng không có quá nhiều đi suy nghĩ ở trong đó lợi hại, chỉ cảm thấy không có để ý buộc, vô cùng nhẹ nhõm, phi thường sính cho nàng tâm, thế là liền liền vui vẻ đáp ứng xuống. . .

Cạn ngồi xổm người xuống, vươn tay lay nhẹ, đảo cổ một chút kia lạnh lẽo thấu xương bình tĩnh dòng suối nhỏ ao nước, Mạc Linh Nhi muốn muốn đem tầng kia mông lung sa y cho bỏ đi.

Lạnh lẽo thấu xương hàn khí, tại Mạc Linh Nhi tay tiếp xúc đến suối ao sát na, liền liền đỏ mắt, muốn nghĩ leo núi mà lên.

Còn không có diên nửa khúc trên ngón tay, Mạc Linh Nhi ngón tay liền liền 'Phốc' một chút, dấy lên một đoàn yêu diễm vô cùng ngọn lửa. . .

Kia hàn khí, liền chính là như vậy, bị cái này một đoàn yêu tươi hỏa diễm, cho triệt để xóa đi đi. . .

Cũng không từng bởi vì hàn khí, mà nhận cái gì thực tế tính tổn thương Mạc Linh Nhi lẩm bẩm miệng nhỏ, cũng lệch nghiêng đầu đến, hướng phía Liên Vãn Tâm nhìn lại: "Tiểu di quỷ hẹp hòi."

Liên Vãn Tâm nhún vai, cũng không từng có để ý.

Ai non nớt thời điểm, còn không phải cái nhỏ bóng da đâu?

Liền Mạc Linh Nhi điểm ấy tinh nghịch, cũng còn không bằng nàng năm đó một phần mười nửa nhiều đây.

Nàng không cần để ý?

Căn bản chính là không đau không ngứa tốt a?

Một mặt nhẹ nhõm nàng, đối Mạc Linh Nhi đơn nháy một cái con mắt, đối Mạc Linh Nhi dáng vẻ, làm ra vẻ học dạng, nàng hơi có vẻ hoạt bát, đổ thêm dầu vào lửa trêu ghẹo nói: "Chúng ta Tiểu Linh Nhi nếu là không có biện pháp bắt được cái này con lươn nhỏ, vậy chúng ta liền, đành phải rời đi, đi hướng nơi khác lạc "

"Ta mới không muốn!"

Mạc Linh Nhi lắc đầu, lúc này quả quyết cự tuyệt.

Đối phó tiểu hài, đặc biệt là tâm trí tốt không tính là thành thục tiểu hài nhi, Liên Vãn Tâm có một bộ chính nàng đối phó phương thức.

Mà Mạc Linh Nhi nghịch phản tâm lý, hay là nói biểu hiện ra 'Không phục' phản ứng, ngược lại là chính giữa nàng ý muốn.

Hơi thử lên răng, Mạc Linh Nhi ra vẻ hung ác, cũng cực kì không chịu thua, đối kia nước sạch băng suối giương lên nắm đấm.

Treo ở phía trên ngự thú linh đang, nó 'Đinh đinh keng keng' rung động, vẻ mặt thành thật, Mạc Linh Nhi mỗi chữ mỗi câu, tựa như giảng đạo lý uy hiếp nói: "Thối rắn, ta khuyên ngươi mau ra đây, không muốn tránh, không nên ép Tiểu Linh Nhi ở chỗ này đối ngươi đánh, ta rất lợi hại!"

"Cẩn thận ta một quyền đánh nổ đầu của ngươi!"

Uy hiếp của nàng không đau không ngứa.

Nhưng lại đã là, nàng có khả năng nghĩ tới, nhất là chi tàn nhẫn, lại chăm chú lời nói. . .

Có lẽ là khinh thường tại nói những cái kia 'Hôi thối' lời nói đi, Mạc Linh Nhi nàng từ đầu đến cuối, đến lớn đến từng này đến nay, đều là chỉ chữ chưa từng đề cập qua.

Liên Vãn Tâm không khỏi bị nàng kia vẻ mặt thành thật bộ dáng làm cười.

Nào có người làm lấy uy hiếp, là như vậy chăm chú a?

Thế giới này, sợ không phải độc Mạc Linh Nhi một nhà đi?

Dù sao Liên Vãn Tâm sống lâu như thế, đều là chưa từng nhìn thấy. . .

Bình tĩnh suối mặt, cũng bởi vì Mạc Linh Nhi, mà gợn sóng nhẹ nâng.

Đúng như có vật, cũng giống như Liên Vãn Tâm, không có thể chịu ở, bị Mạc Linh Nhi vẻ mặt thành thật bộ dáng, cùng lời nói, làm cho tức cười ra.

Mạc Linh Nhi thấy thế, gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên.

Nàng không rõ mình tiểu di vì sao bật cười, cùng mẹ ruột của mình đồng dạng đồng dạng. . .

Mình rõ ràng không có đang nói giỡn nha! ?

Chẳng lẽ lại, tiểu di cũng cùng mẫu thân, cảm thấy mình còn chưa đủ chăm chú sao?

Nhìn xem đột cười Liên Vãn Tâm, Mạc Linh Nhi trong đầu không khỏi hiện lên Nữ Đế Thẩm Thất Thất bộ dáng, nàng ở trong lòng như vậy phỏng đoán nói.

Nghĩ như vậy nghĩ đến, nàng liền cũng liền cảm thấy không có gì. . .

Mà kia bình tĩnh suối trên mặt, đột nhiên hù dọa nhỏ xíu gợn sóng, lại là không thể trốn qua con mắt của nàng, bị con mắt của nàng cho bắt giữ xuống dưới.

"Hừ hừ!" Mạc Linh Nhi quyết lên miệng hừ nhẹ, một mặt đắc ý: "Bắt được ngươi! !"

Ngồi xổm thân thể, Mạc Linh Nhi hai tay bấm niệm pháp quyết, sáng chói mà yêu diễm, tựa như vũ cơ tại dao na hỏa diễm 'Phốc' một tiếng toát ra.

Hai ngón khép lại, lấy chu thiên vì bắt đầu vờn quanh một tuần, Mạc Linh Nhi đối kia lên gợn sóng suối mặt, chính là đột nhiên một điểm.

Một sợi yêu diễm ánh lửa, lúc này lấy trường hồng chi thế, chớp mắt bay lượn mà ra.

Yêu diễm ánh lửa, trực tiếp bắn vào suối mặt bên trong về sau, liền liền biến mất không thấy tung tích, chợt cũng không lâu lắm, cũng chỉ nghe được một tiếng vang trầm lặng yên vang lên. . .

Oanh

An tĩnh suối mặt, theo buồn bực trầm giọng vang lên vang lên, mà bỗng nhiên bạo động, cũng như là sôi trào nước nóng, phát ra 'Lộc cộc lộc cộc' quỷ dị tiếng vang. . .

Giống như là, từ Mạc Linh Nhi hai ngón bên trong phun ra ngoài kia xóa ánh lửa, tại đáy suối, tới phát sinh đặc thù nào đó phản ứng đồng dạng.

Từ suối mặt hướng bên trên mạo đằng mà ra hàn khí, theo suối nước sôi trào, mà bắt đầu trở nên nồng đậm.

Cuồn cuộn Hàn Yên, tại bên trong vùng không gian này lại lần nữa phi thăng mà lên.

Tựa như là ban sơ kia, theo sáng sớm đến, mà dần dần biến mất đi xuống mông lung hơi nước đồng dạng.

"Oa nha. . ."

Mạc Linh Nhi hai mắt, bỗng nhiên tránh toát ra một đạo tinh quang, nàng không có thể chịu ở, không khỏi hét lên kinh ngạc âm thanh.

Toàn vẹn không biết, mình lần này cử động, cho cái này đáy suối sinh vật, mang đến bao lớn tra tấn. . .

Phốc

Sôi trào suối mặt, đột nhiên phát ra một cái cự chiến, sau đó liền đã nhìn thấy một đạo cực đại lại thon dài, bị hàn khí cho che lấp rơi mất thân hình bóng đen, bỗng nhiên cao cao bay lên không, bay vọt lên.

Bắn tung tóe mà ra băng hàn giọt nước, không khỏi hướng ra phía ngoài văng tứ phía.

Tiếp xúc vừa đến chi vật, vô luận chết sống, bề ngoài đều là đều đều không ngoại lệ, bị cưỡng ép xoa một sợi băng sương sa y, đông kết.

Nhìn xem bỗng nhiên kinh ra suối mặt, bị hàn khí chỗ che lấp thân hình khổng lồ sinh vật, Mạc Linh Nhi có chút khiếp sợ khẽ nhếch lên miệng, cũng mắt không chớp trừng mắt hai mắt, thật sâu ngóng nhìn. . .

Hô

Hai đạo, tựa như là từ trong lỗ mũi phun ra, tràn đầy hàn ý rất nhỏ thổ tức, hóa thành hai đạo băng vụ.

Thổ tức chỗ đến, ngay cả không gian đều bị đông cứng đi lên.

Thon dài, chớ chừng mười trượng có thừa thân thể, tại kia mông lung băng vụ bên trong hơi nhúc nhích, cuộn thành một đoàn.

Tựa như là cái trốn ở gió bình phong về sau, tùy ý nhảy múa nhẹ nhàng vũ cơ, không khỏi làm người nghĩ tìm tòi dung mạo đến tột cùng. . .

Cái kia khổng lồ đầu, bỗng nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí buông xuống mà xuống, rơi về phần Mạc Linh Nhi ngang bằng, sau đó chậm rãi hướng hàn khí duỗi ra. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, cũng là vội vàng thu hồi kinh ngạc, giống như là đã sớm biết, cái này trốn ở hàn khí bên trong khổng lồ sinh vật, là cái gì, không khỏi bắt đầu hưng phấn lên, muốn là chuẩn bị phất tay, cùng chào hỏi.

"Ngươi tốt, xinh đẹp lớn. . ."

"Ghê tởm nhân loại tiểu nữ oa, ngươi là muốn đốt chết ta sao!"

Một người một thú hai âm thanh, các mang theo không cùng một vui giận dữ cảm xúc, cơ hồ là cùng một thời gian, tại phương thiên địa này ở giữa đột nhiên vang vọng mà lên.

Mà so với cái trước thanh thế, cái sau thanh thế, thì là yếu lược lộ vẻ to lớn chút.

Mang theo một chút thận giận thú âm, đem đến Mạc Linh Nhi thanh âm cho che giấu, sau đó tại núi này trong rừng, không ngừng tiếng vọng. . .

Mạc Linh Nhi còn chưa từng có nói xong, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền chính là bị một đạo hắc ảnh cho che giấu, thẳng tắp cứng ở nguyên địa.

Nhìn đến cái này trùng hợp một màn, Liên Vãn Tâm không khỏi cười càng mừng hơn.

Kia to lớn, từ hàn khí sau duỗi lộ ra đến đầu, như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, đầu có sừng thú, đái băng quan, tựa như là một con rồng đồng dạng cao quý, toàn thân bày biện ra lam hàn băng trạng đại xà.

Nó liền chính là, Mạc Linh Nhi đang tìm con lươn nhỏ, một con có được Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi, phụ trách thủ hộ nơi đây thanh tịnh chi địa tuyệt thế đại yêu. . . Băng chỉ toàn rắn!

Gặp Mạc Linh Nhi bất động, còn tưởng rằng là, Mạc Linh Nhi là bị khí thế của mình hù dọa.

Nó âm thầm bụng cười, không khỏi bắt đầu được một tấc lại muốn tiến một thước.

Từng chút từng chút dọc theo nó kia thon dài, lại vô cùng xinh đẹp thân thể, giả bộ một mặt hung ác nó, hình như quỷ mị, vòng quanh Mạc Linh Nhi bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, xoay quanh.

Miệng bên trong còn không ngừng một mực tại nghĩ linh tinh niệm, lao thao. . .

Không một, không đều là chút quở trách Mạc Linh Nhi lời nói. . .

"Ngươi cái này nhân loại tiểu nữ oa, thật là không có chút nào hiểu được lễ phép!"

"Ngươi lặng lẽ ngươi lặng lẽ. . ."

To lớn đuôi rắn, bỗng nhiên hất lên, đặt tới Mạc Linh Nhi trước mắt.

Phía trên mảng lớn bị bỏng vết tích, nó có thể thấy rõ ràng. . .

Băng chỉ toàn rắn tiếp tục nhờ vào đó, líu lo không ngừng, nói: "Nhìn ngươi cho ta đốt, ngươi muốn đem ta nướng lên ăn sao? !"

"Ta thế nhưng là nơi đây thủ hộ đại yêu, ở chỗ này, cũng coi như được là một phương thần linh, Tiên Đế cảnh cường giả cũng không dám đối ta làm loạn, ngươi xem một chút ngươi cho ta cái này kiều nộn làn da đốt. . . ."

"... . . . ."

Băng chỉ toàn rắn giữa không trung, vây quanh Mạc Linh Nhi nhúc nhích, một bộ đối đãi làm thịt cừu non bộ dáng, nhưng là trên thân không ngừng đằng bốc lên mà ra hàn khí, lại là đem khống vô cùng tốt, không dám tới gần Mạc Linh Nhi mảy may. . .

1313 lải nhải nàng, tựa hồ tiến vào vong ngã.

Toàn vẹn không biết, kia bị nó quay chung quanh nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng tay nhỏ, đã không tự chủ được nắm chặt lên nắm đấm tới. . .

Trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn mang, Mạc Linh Nhi bỗng nhiên nâng lên mắt đến, sáng chói hai mắt, nhìn về phía tiếp tục quở trách mình băng chỉ toàn rắn.

Chỉ nghe 'Phốc' một thanh âm vang lên.

Hai đám lửa, thuận thế ngưng tụ, tại Mạc Linh Nhi trên tay hiển lộ ra.

Ngọn lửa nóng bỏng, đem đến kia ứa ra mà ra hàn khí sinh sinh bức lui.

Băng chỉ toàn rắn sững sờ.

Mạc Linh Nhi trực tiếp giơ lên nắm đấm, nửa câu không cần nói nhảm mang nói nhiều, nàng lúc này liền liền mũi chân điểm nhẹ địa, sau đó một thanh nhảy lên thật cao, nhắm ngay kia băng lưu trượt rắn đầu, chính là vung vẩy nắm đấm đánh tới.

Nàng nhe răng kiều cả giận nói: "Thối rắn, ngươi lấy đánh! !"

...

....