Chương 945: Nơi phát nguyên

Chương 945: Nơi phát nguyên

Phanh phanh phanh!

Rầm rầm rầm!

Ngao ngao ngao. . . .

Ô ô ô. . . .

...

Lốp bốp, quyền quyền đến thịt đập mạnh tiếng vang, nương theo lấy thê thảm mà bi thương thống khổ tiếng kêu rên cùng một chỗ, tại mảnh này không gian bát ngát bên trong đột nhiên vang vọng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, liền cũng chỉ thấy tại kia nước sạch băng trong suối, chập chờn một đạo thướt tha thân ảnh.

Mạc Linh Nhi thử lấy răng, một mặt hung ác cưỡi ở kia băng chỉ toàn đầu rắn phía trên, nàng đã không thèm đếm xỉa đến băng chỉ toàn thân rắn thượng tán bốc lên mà ra kinh người hàn khí, nâng lên hai tay, kia bị đặc thù hỏa diễm cho bao vây lại tay nhỏ, bày biện ra như đống cát lớn nhỏ, không chút khách khí chính là một quyền lại một quyền, hướng phía băng chỉ toàn đầu rắn chỗ đập tới.

"Bảo ngươi hung ta! Bảo ngươi hung ta!"

"Sớm một chút ra gặp ta chẳng phải không sao? Nhất định phải không nói lời nào giả cao lạnh, đương cao thủ! !"

"Ta để ngươi giả cao lạnh, ta để ngươi làm cao thủ!"

"Ta để ngươi nha không sớm một chút ra gặp ta!"

Mạc Linh Nhi một quyền ôm một cái oán.

Non nớt linh âm bên trong, có một chút thận giận hiển hiện, trong câu chữ, không một không đều là tại giận tố lấy băng chỉ toàn rắn không phải.

Mà ăn Mạc Linh Nhi kia kèm theo có đặc thù hỏa diễm thiêu đốt thống khổ nắm đấm băng chỉ toàn rắn nghe vậy, thì là âm thầm ở trong lòng liên tục kêu khổ, có nỗi khổ không nói được không ngừng chạy trốn.

Tựa như phát điên, tại nước sạch băng trong suối chập chờn, vung khua lên mình thon dài thân rắn.

Hình tượng có thể nói không cực kỳ hung tàn, tàn nhẫn đến cực điểm. . .

Vô luận kia băng chỉ toàn rắn như thế nào vung vẩy.

Mạc Linh Nhi cái mông, liền liền tựa như một mực đính vào phía trên, chưa từng bị ảnh hưởng đến mảy may.

Mà băng chỉ toàn rắn bản ý, cũng không phải là muốn bỏ rơi Mạc Linh Nhi... Dù sao bên cạnh còn có tôn 'Không thể giải thích' siêu nhiên tồn tại đang nhìn, nó sao dám làm ra cái gì đối Mạc Linh Nhi chuyện không tốt đến?

Chỉ là đau không có cách nào chịu đựng, mà không thể không theo bản năng làm ra bốn phía tránh né phán đoán thôi...

Vung vẩy, chạy trốn, nhiều ít cũng còn xem như có cái vừa phải.

Cũng không để cho cưỡi tại trên lưng tiểu cô nãi nãi, Mạc Linh Nhi nhận bao lớn xóc nảy cùng ngừng ngắt.

Chính là...

Khổ mình cái này thân, óng ánh hoa mỹ túi da...

... . . . .

Cái này đến cái khác đỏ rực bao lớn, hí kịch tính tại băng chỉ toàn đầu rắn lên cao lên, trải qua hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, cũng là làm cho thân thể của nó, hơi có vẻ bành trướng lên.

Thấy thân thể của mình bắt đầu xuất hiện quỷ dị như vậy phản ứng, băng chỉ toàn rắn cũng là không khỏi trong nháy mắt bị dọa sắc mặt trắng bệch, không thể không vội vàng đem đến một nửa thân thể co đầu rút cổ về kia nước sạch băng trong suối làm lấy tĩnh dưỡng.

"Cô nãi nãi!"

"Ta tiểu cô nãi nãi, ta sai rồi, ta sai rồi..."

"Ta không nên nói lớn tiếng như vậy, không nên hung ngươi, ta có tội, ta kiểm điểm ta kiểm điểm!"

"Nghẹn đánh, nghẹn lại đánh! !"

"... . . . ."

Từ suối mặt bên trong, băng chỉ toàn rắn lộ ra nó kia nửa cái hơi có vẻ cồng kềnh đầu đến, cực kì chật vật, nó không còn làm lấy động đậy, đối Mạc Linh Nhi liên tục mở miệng cầu xin tha thứ.

Mạc Linh Nhi phen này giày vò xuống tới, cũng sớm đã đem nó cho giày vò mệt mỏi không được.

Hay là nói, nó là bị Mạc Linh Nhi trên tay, này quỷ dị yêu diễm liệt hỏa cho đốt luyện đến cực hạn...

Nếu là lại tiếp tục bị thiêu đốt xuống dưới...

Đối với vốn là tính thuộc cực âm nó tới nói, không thể nghi ngờ không phải một trận đại tai nạn a!

Ai có thể nghĩ tới?

Ai dám như vậy nghĩ?

Nó đường đường một tôn, có được Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi siêu cấp đại yêu, vậy mà lại bị một nhân loại Chân Tiên cảnh tu sĩ, cho cưỡi tại trên cổ hành hung đến cầu xin tha thứ! ?

Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, mặt của nó muốn để nơi nào?

Còn như thế tại cái này vạn liên giới đặt chân a!

Băng chỉ toàn rắn là nghĩ cũng không dám nghĩ a...

Nhưng làm sao, sự thật hiện tại liền bày ở trước mắt của nó...

Cho dù là nó không muốn tiếp nhận, cũng nhất định phải phải tiếp nhận a!

Hừ

Thấy băng chỉ toàn rắn xin lỗi, chịu thua, Mạc Linh Nhi cũng là hài lòng dừng tay lại, miệng nhỏ nhẹ nhàng một quyết, một đạo giọng mũi chớp mắt phun ra.

"Tính ngươi thức thời!" Mạc Linh Nhi đột nhiên vỗ một cái băng chỉ toàn đầu rắn, sau đó nhảy xuống, lại lần nữa về tới kia nằm yên tĩnh tại suối trên mặt bóng loáng đá đặt chân bên trên.

Sáng chói ánh mắt, không sợ hãi chút nào trực câu câu nhìn chằm chằm hơi có vẻ cồng kềnh đại xà đầu, giương nhẹ giương trên nắm tay đằng bốc lên yêu diễm hỏa diễm, Mạc Linh Nhi lại lần nữa cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là còn dám hung ta, cẩn thận ta phóng hỏa thiêu chết ngươi!"

"Đây chính là mẫu thân của ta cho ta bảo bối! Nhưng lợi hại đâu!"

Băng chỉ toàn rắn thấy thế, không khỏi liên tục cười khổ.

Nhìn xem Mạc Linh Nhi trên tay, kia để nó rất cảm thấy quen thuộc, lại càng thêm trở nên nồng đậm, không có nửa điểm muốn thoát ly Mạc Linh Nhi chưởng khống, mặc nàng như thế nào điều khiển đều vô cùng thuận theo yêu diễm hỏa diễm, không khỏi sinh lòng ra một vòng mãnh liệt sợ hãi.

Cưỡng chế lấy trong lòng kia xóa vô cùng sống động sợ hãi, nó âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, tận lực để cho mình không muốn tại Mạc Linh Nhi trước mặt biểu hiện chật vật như vậy...

Nhưng này run rẩy con ngươi, lại là sớm đã bán nó...

Thế gian này. . . Có thể làm cho cho nó cảm thấy sợ hãi, lại sinh lòng sợ hãi, không có nửa điểm ý phản kháng sinh ra hỏa diễm, cũng không nhiều... Bất quá một tay số lượng.

Tại vạn liên giới cái này bên trong... Liền liền chiếm hữu đồng dạng...

Vậy liền chính là vạn liên Thần tộc thần hỏa, đồng thời cũng là thế gian hết thảy chí âm chi vật khắc tinh. . . Vạn liên tịch diệt Thuần Dương. . .

Vạn liên Thần tộc thần hỏa...

Không phải thần tử, thần nữ không thể nhận.

Băng chỉ toàn rắn quả thực là không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn như người vật vô hại 'Hung tàn' tiểu cô nương, vậy mà. . . Lại có như vậy thân phận cao quý mang theo!

Trách không được. . . Trách không được bên người, sẽ có bực này kinh khủng siêu cấp cường giả đi theo thủ hộ.

Ánh mắt hơi liếc, băng chỉ toàn rắn hướng phía đợi ở một bên lẳng lặng xem kịch, trên mặt mang cưng chiều cười nhạt giai nhân tuyệt sắc, không khỏi ở trong lòng hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh.

Tại Liên Vãn Tâm trước mặt, nó liền tựa như là kia không biết tự lượng sức mình lay cây phù du, đề không nổi nửa điểm chiến ý.

Cùng Liên Vãn Tâm đối đầu, nó không có nửa điểm phần thắng.

Điểm ấy, nó ngay từ đầu liền biết.

Mà ngay từ đầu nó không dám đối Mạc Linh Nhi như thế nào, cũng hoàn toàn là bởi vì thâm bất khả trắc Liên Vãn Tâm ở một bên nhìn xem, mới không dám mạo phạm.

Toàn vẹn không có nghĩ qua. . .

Nàng hai người cũng đều là tới từ kia vạn liên Thần tộc. . .

Ánh mắt lùi về, băng chỉ toàn rắn nhìn về phía Mạc Linh Nhi trong ánh mắt, cũng là thình lình thêm ra đến một chút nhu hòa, cùng nịnh nọt.

Tựa như lúc trước Mạc Linh Nhi cho nó tra tấn, chưa từng có phát sinh qua, trong lòng là đề không nổi nửa điểm oán khí.

Đầu to lớn, như gà con mổ thóc, trùng điệp hướng phía dưới điểm một cái.

Thuận Mạc Linh Nhi, nó cúi đầu khom lưng, liên tục lên tiếng phụ họa nói: "Vâng vâng vâng, ta tiểu cô nãi nãi a! Ngài nói đều đúng, đều đúng, là ta không tốt, là ta không đúng, là ta không biết Thái Sơn, là ta không che đậy miệng, là ta có mắt không tròng, ngài đại nhân có đại lượng, biệt giới, tuyệt đối đừng giới a. . ."

Đánh tơi bời băng chỉ toàn rắn dừng lại Mạc Linh Nhi, khí đã sớm tiêu xong.

Nàng bây giờ, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng.

Quả nhiên, chỉ có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly bạo lực, mới là làm dịu tâm tình phương pháp tốt nhất!

Cái gì giảng đạo lý, đều yếu phát nổ!

Gặp Mạc Linh Nhi không có đem việc này coi quá nặng, băng chỉ toàn rắn sắc mặt cũng là hơi dịu đi một chút.

Ngẩng đầu nhìn một chút thương khung.

Nó tựa hồ là nhớ lại cái gì, không khỏi mặt lộ vẻ lạ thường quái thần sắc, như là đang nịnh nọt, nó đem đến tiêu không sai biệt lắm sưng đầu xích lại gần Mạc Linh Nhi, hỏi: "Tiểu cô nãi nãi, ngươi cũng hẳn là vì cái này nước sạch băng suối tới a?"

Nước sạch băng suối, vạn liên giới cơ duyên thánh địa một trong.

Đồng thời cũng là băng chi pháp tắc sinh ra nguyên địa. . . Cách mỗi ba ngàn năm mới đối ngoại mở ra một lần, một lần có ba cái danh ngạch cung cấp ngoại giới tu sĩ tranh đoạt...

Ngày hôm nay, liền lại vừa vặn là thánh địa mở ra thời điểm. . .

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cái này nước sạch trong rừng bên ngoài, đã có thật lớn một nhóm mộ danh mà đến tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, lặng chờ trận pháp đóng lại. . .

Về phần Mạc Linh Nhi là như thế nào sớm tiến đến.

Băng chỉ toàn rắn không hỏi, liền cũng là có thể đoán được một chút. . .

Hơn phân nửa là Liên Vãn Tâm ra tay a. . .

Đáng tiếc, nó lại là tính sai. . .

Mạc Linh Nhi nghe vậy, không khỏi một mặt mộng bức dừng một chút.

Nàng bị băng chỉ toàn rắn lời nói, làm cho không hiểu ra sao.

Cái gì vì nước sạch băng suối mà đến, bô bô nói cái gì một đống lớn, nàng nghe đều nghe không hiểu. . .

Cái này vạch nước ao có cái gì tốt đáng giá để nàng đến xem?

Nàng rõ ràng là vì nhìn xinh đẹp lại đẹp mắt rắn tới. . .

....