Chương 946: Giơ cao đánh khẽ

Chương 946: Giơ cao đánh khẽ

"Chẳng. . . chẳng lẽ không phải sao?"

Thấy Mạc Linh Nhi một mặt kinh ngạc bộ dáng, băng chỉ toàn rắn lập tức sững sờ, khóe miệng không tự chủ được co lại, có chút xấu hổ dắt khóe miệng ngượng ngùng cười nói.

Mạc Linh Nhi một mặt ý vị thâm trường lắc đầu.

Sau đó, nàng liền như là là một cái tiểu ác ma, đối tính sai băng chỉ toàn rắn, lộ ra một cái trăng lưỡi liềm tiếu dung tới.

Băng chỉ toàn rắn thấy thế, sắc mặt lúc này biến đổi.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nó kia phủ phục tại Mạc Linh Nhi trước mặt, cực đại lại sáng chói băng tinh đầu lâu bên trên, bắt đầu toát ra điểm điểm mồ hôi, cũng không từ tự chủ hướng sau lưng hàn khí băng vụ bên trong rụt rụt. . .

Một bộ muốn chạy trốn Mạc Linh Nhi bộ dáng, lộ ra phá lệ buồn cười.

"Tổng. . . Cũng không thể là vì ta tới a?"

Có chút chật vật từ khóe miệng kéo ra một cái không tính được là đẹp cỡ nào tiếu dung, băng chỉ toàn rắn hỏi dò.

Kia dựng thẳng tinh lam mắt rắn thật sâu nhìn chăm chú Mạc Linh Nhi, trong đó vẻ hốt hoảng, vô cùng sống động, nửa điểm đều giấu không được.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, xem thường.

Không nói lời nào nàng, lại là yên lặng cúi đầu, mở ra treo ở bên hông túi bách bảo, trong triều móc móc. . .

Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Chỉ có Mạc Linh Nhi móc đồ vật 'Sàn sạt' âm thanh đang vang lên.

Băng chỉ toàn rắn tâm, cũng theo thời gian một chút trôi qua, mà càng thêm trở nên nhảy lên kịch liệt.

Một giây sau, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi đột nhiên, trở tay trực tiếp từ túi bách bảo bên trong móc ra một cái không biết có tác dụng gì viên cầu đến, cũng hướng phía băng chỉ toàn rắn vị trí cao cao nâng đi.

Miệng bên trong còn thần bí hề hề phát ra 'Hắc hắc hắc' doạ người tiếng cười. . . Như cái tiểu ác ma đồng dạng.

Một vòng cảm giác nguy cơ, đột nhiên từ băng chỉ toàn rắn đáy lòng chỗ sâu truyền đến. . . Đem cho nó thể xác tinh thần cho hoàn toàn chiếm cứ.

Bất quá trong một chớp mắt, liền liền để đến vốn là cảm thấy hốt hoảng băng chỉ toàn rắn, trở nên càng thêm lo lắng, sau đó tự nhiên cũng là không ngoài sở liệu, bị Mạc Linh Nhi cử động, cho trực tiếp dọa tốt kêu to một tiếng.

Còn tưởng rằng Mạc Linh Nhi tưởng tượng lúc trước như vậy, lại lần nữa ra tay với nó, thân hình 'Sưu' một chút, liền liền chui vào đến kia nước sạch băng trong suối, lẻn vào đến đáy sâu phía dưới.

Dù sao lúc trước Mạc Linh Nhi như vậy, cũng là cho nó tạo thành không nhỏ bóng ma tâm lý.

Trời mới biết cái này nhìn như người vật vô hại tiểu hài, trong tay ngoại trừ kia thần hỏa 'Vạn liên chôn vùi Thuần Dương' bên ngoài, còn có cái gì vật ly kỳ cổ quái nơi tay a? !

Cái này không trước tiên cần phải chạy vì kính?

Lạnh buốt thấu xương cự lạnh suối nước, theo băng chỉ toàn rắn kích động mà lại lần nữa văng tứ phía.

Mạc Linh Nhi liên tục đưa tay ngăn cản, trên tay 'Thuần Dương' chớp mắt đột phát, hóa thành một đạo ánh sáng nóng bỏng chướng, đem đến kia bắn tung tóe mà đến suối nước đều bốc hơi.

Mạc Linh Nhi vung tay áo một cái, nóng bỏng 'Thuần Dương' chỉ riêng chướng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhìn xem trước mặt đã không thấy, đã chui vào về đáy suối hạ to lớn thân ảnh, nàng tức giận dậm chân.

Thối rắn!

Chạy thật đúng là nhanh!

Còn muốn để nó nếm thử cái này kiểu mới sủng vật bắt khí đâu!

Mạc Linh Nhi không cam lòng nắm chặt lại quyền.

Nàng không ngốc, cũng không hổ, bởi vậy trong lòng tự nhiên cũng là minh bạch, băng chỉ toàn rắn lần này chui vào đáy hồ về sau, liền sẽ rất khó lại một lần nữa để nó hiển hiện đi lên.

Cho dù trong tay mình, có ngàn vạn phương pháp, có thể lần nữa đem nó cả đi lên, nhưng này cũng là phải cần đại náo một phen cái này nước sạch trong rừng mới được. . .

Dù sao trên tay nàng phương pháp cùng thủ đoạn, cũng không tính rất ôn hòa. . .

Vì một con rắn đại náo nước sạch trong rừng, đem cái này đẹp mắt địa phương cho làm cho loạn thất bát tao. . . Cái này rất không đáng.

Tối thiểu theo Mạc Linh Nhi, là như vậy.

Mạc Linh Nhi bất đắc dĩ nhẹ 'Thán' thở ra một hơi, đối với nàng tới nói, giống băng chỉ toàn rắn loại này đẹp mắt lại xinh đẹp tiên sủng, nếu là không thể thu cất xuống tới, hảo hảo thưởng thức một phen, quả thực là có điểm lạ đáng tiếc.

"Băng chỉ toàn rắn, ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ta đi! Đi theo bên cạnh ta, ta cam đoan ngươi ăn ngon uống say!"

Gặp cứng rắn không làm được, Mạc Linh Nhi liền cũng liền đành phải đi đầu mềm hạ âm thanh đến, thử nghiệm lấy nhu hòa chi đạo, tiến hành thuyết phục.

Vỗ nhẹ nhẹ bộ ngực, Mạc Linh Nhi vẻ mặt thành thật cam đoan, đối băng chỉ toàn rắn tiến hành mê hoặc nói.

Đứng ở một bên Liên Vãn Tâm nghe vậy, thì là dở khóc dở cười lắc đầu liên tục, một mặt bất đắc dĩ.

Băng chỉ toàn rắn. . . Sao có thể là dễ dàng như vậy bị thu phục a?

Đây chính là nơi đây thánh địa thủ hộ thú a!

Tới nước sạch băng suối, nước sạch trong rừng, có lớn lao ràng buộc tồn tại, há lại dễ dàng như vậy liền có thể dứt bỏ rơi?

"Ngươi nhìn ngươi, một người đợi tại xinh đẹp như vậy lại an bình địa phương, cả ngày cùng hoa cỏ cây cối làm bạn, ngay cả cái người nói chuyện đều không có, được nhiều buồn tẻ, nhiều tịch mịch, trôi qua cỡ nào nhàm chán a? Ngươi nói có đúng hay không đâu?"

"Bên ngoài tốt đẹp thế giới, ngươi chẳng lẽ liền không muốn ra ngoài đi một chút, đi xem một chút sao?"

"Như vậy đi!"

"Chỉ cần ngươi chịu theo ta đi, ta túi bách bảo bên trong đồ vật  mặc ngươi tuyển, ngươi thấy thế nào?"

"..."

Mạc Linh Nhi không muốn từ bỏ, còn tại khăng khăng thuyết phục.

Thậm chí là ngay cả 'Tự do' bảo bối cái này một cơ hội, đều là không chút nào keo kiệt, nửa điểm không mang theo do dự cho trực tiếp phóng ra.

Liên Vãn Tâm nghe vậy, mí mắt lúc này không có thể chịu ở một trận cuồng loạn, nụ cười trên mặt cũng là trong nháy mắt cứng ngắc ngừng lại, liên tục ám đạo không ổn.

Mạc Linh Nhi thứ ở trên thân. . .

Cơ hồ mỗi một dạng, đều là có giá trị không nhỏ, có thể nói là có tiền mà không mua được không xuất bản nữa đồ chơi a!

Là ngay cả nàng, đều không tiếc, muốn cảm thấy sợ hãi than tồn tại a!

Nếu là cứ như vậy mơ mơ hồ hồ, bởi vì một câu, mà bị người biết hàng cho lấy đi, vậy coi như chơi đại phát!

Cái này không thể được nha!

Cô nàng này, thật sự là làm loạn!

Liên Vãn Tâm thu hồi vui cười, trên mặt thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Cũng liền tại nàng vừa định khởi hành, đi ngăn lại Mạc Linh Nhi cái này có thể xưng điên cuồng hành vi thời điểm, băng chỉ toàn rắn thanh âm, bỗng nhiên truyền vang lên.

Thanh âm kia, liền tựa như là đến từ cực kì xa xôi phương xa đồng dạng.

Chỉ nghe băng chỉ toàn xà tượng là khóc, nghẹn ngào cự tuyệt nói: "Không được, vạn vạn không được a!"

"Ta tiểu cô nãi nãi, cầu ngài hãy bỏ qua ta đi! Ta là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng cùng ngài đi, ngoại trừ cái này, ngài muốn cái gì, cái này nước sạch trong rừng tùy ý chọn, tùy ý chọn!"

"Cho dù là muốn hủy cái này nước sạch trong rừng, ta cũng tuyệt không nửa câu oán hận a!"

"Ngài, ngài liền giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho tiểu nhân đi!"

Băng chỉ toàn rắn thái độ, chẳng biết tại sao, lại là dị thường kiên quyết, cho dù là Mạc Linh Nhi như vậy hấp dẫn, nó cũng là bất vi sở động.

Lời nói lời nói, trong câu chữ, không một không đều tại lộ ra một cỗ cực kỳ không muốn chi ý. . .

Liên Vãn Tâm nghe vậy, thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là cái này băng chỉ toàn rắn đáp ứng, nói thật, cho dù là nàng lại không đồng ý, Mạc Linh Nhi cũng là sẽ khăng khăng, để băng chỉ toàn rắn từ trong túi xách của mình tuyển đi một vật. . .

Cứ như vậy, dù cho băng chỉ toàn rắn có phản ứng, lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn đồ vật, cũng tất không phải là phàm phẩm, đủ để cho nó một bước lên trời.

Băng chỉ toàn rắn cự tuyệt, cũng là làm cho Mạc Linh Nhi cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Dù sao nhiều năm như vậy đến, vẫn còn chưa qua bất luận cái gì một đầu yêu thú cự tuyệt qua nàng, cái này băng chỉ toàn rắn, ngược lại là duy nhất một đầu. . .

"Tốt a tốt a! Ngươi thật đúng là có đủ không có tí sức lực nào!" Mạc Linh Nhi mang theo không vui phất phất tay, gặp như vậy kiên quyết, liền cũng là không thể làm gì lựa chọn từ bỏ.

Nàng cũng không phải là cái ép buộc, điêu ngoa tùy hứng, nửa điểm không nói đạo lý hạng người.

Loại này cần người khác làm ra lựa chọn sự tình, nàng vẫn là rất tôn trọng, cho dù trên tay của nàng, có ngàn vạn biện pháp có thể mang đi băng chỉ toàn rắn.

Đối với nàng tới nói, cưỡng ép mang đi một đầu không muốn cùng với nàng đi băng chỉ toàn rắn, liền đem cái này đẹp mắt nước sạch trong rừng làm hỏng, quả thực là được không bù mất.

Nàng thích đều muốn, nếu là băng chỉ toàn rắn vui lòng là tốt nhất, nếu là không vui, kia nàng liền cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chọn thứ nhất.

Mà lại mình tiểu di, cũng sẽ không tùy ý nàng như vậy làm ẩu. . . Mặc dù ngoài miệng nói, sẽ không quá nhiều can thiệp nàng cái gì cái gì. . .

Nhưng lời này, ai mà tin a?

Dỗ dành ba tuổi tiểu hài còn đi. . .

Hống nàng Mạc Linh Nhi, cũng đã là không dùng được!

Bởi vì nàng cũng sớm đã không phải kia ba tuổi tiểu hài! !

Bạch

Tiềm phục tại đáy suối chỗ sâu băng chỉ toàn rắn, đang nghe được Mạc Linh Nhi đồng ý buông tha mình về sau, liền cũng là lập tức từ kia đáy suối chỗ sâu xông nổi lên.

Tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra, nó không còn sợ hãi Mạc Linh Nhi sẽ đối với nó như thế nào.

Đầu lâu to lớn, cùng suối mặt ngang bằng, nhìn tựa như là phủ phục ở phía trên, nó nói: "Tiểu nhân, ở đây cám ơn tiểu cô nãi nãi ngài giơ cao đánh khẽ!"

Dứt lời, một đạo huyền chi lại huyền, tán bốc lên hàn khí thuần trắng quang đoàn, liền liền bỗng nhiên từ kia suối mặt chỗ sâu chậm rãi bay ra, hướng phía Mạc Linh Nhi lướt tới, cuối cùng, tại Mạc Linh Nhi trước mặt ngừng lại.

Quang đoàn nhiệt độ chung quanh, chợt hạ xuống đến điểm thấp nhất!

Ngay cả rảnh rỗi ở giữa, đều bị quang đoàn trên người cỗ hàn khí kia, cho triệt để đông kết.

Vô tận kinh khủng hàn khí, liền tựa như tất cả đều áp súc tại cái này quang đoàn bên trong đồng dạng. . .

Kinh khủng như vậy. . . !.