Chương 947: Rơi xuống người 

Chương 947: Rơi xuống người 

nhìn qua phiêu treo tại trước mặt lộng lẫy quang đoàn, Mạc Linh Nhi mặt không biểu tình, toàn vẹn không có bị hiển lộ ra lộng lẫy, hấp dẫn nửa phần.

Băng chỉ toàn rắn thấy thế, cảm nhận được một chút mờ mịt.

Bởi vì Mạc Linh Nhi bình tĩnh phản ứng, tựa hồ vượt xa quá dự đoán của nó. . .

Cái này xóa quang đoàn, nhưng cũng không phải là cái gì phổ thông, đẹp mắt năng lượng thể. . .

Mà là một đạo thực sự, từ nước sạch băng suối dựng dục không sai biệt lắm vài vạn năm thời gian, mới đản sinh ra một đạo pháp tắc bản nguyên.

Hơn nữa còn là ba ngàn pháp tắc bên trong băng chi pháp tắc.

Không chút khách khí nói, chỉ cần hiện tại Mạc Linh Nhi đem đến cái này xóa pháp tắc bản nguyên cho hấp thu luyện hóa hết, liền liền có thể miễn đi tiến vào nước sạch băng suối lĩnh hội vất vả, trực tiếp lĩnh ngộ, thu hoạch được đến băng chi pháp tắc.

Cái này xóa pháp tắc bản nguyên, vô luận đối với ai tới nói, đều là một hạng đại cơ duyên. . . Để cho người ta thèm nhỏ dãi, cảm thấy đỏ mắt tồn tại.

Nếu là phóng tới ngoại giới. . .

Thế nhưng là tránh không được sẽ nhấc lên một trận to lớn gợn sóng.

Mạc Linh Nhi như vậy phản ứng, quả thực là để cho người ta cảm thấy cổ quái.

Chẳng lẽ lại. . .

Băng chỉ toàn rắn không biết là đoán được cái gì, cười mặt bỗng nhiên ngưng kết lại, thế thì dựng thẳng, phản chiếu ra Mạc Linh Nhi thân ảnh mắt rắn, cũng là tránh không được dừng lại mãnh rung động.

Không gian xung quanh, mắt trần có thể thấy trở nên yên tĩnh, yên tĩnh lại.

Mạc Linh Nhi chưa từng để ý tới băng chỉ toàn rắn kinh ngạc, nhìn trước mắt chùm sáng, không nói gì nàng, trên mặt hiện lên một vòng khinh thường.

Đưa tay, đối quang đoàn cong ngón búng ra, vô hình lực lượng pháp tắc, lúc này đột nhiên từ đầu ngón tay của nàng chỗ bay lượn mà ra, bất quá chớp mắt trong nháy mắt, liền liền đem đến kia xóa quang đoàn, cho đạn về nước sạch băng trong suối.

Quen thuộc pháp tắc khí tức, bị băng chỉ toàn rắn cảm giác.

Thấy thế, băng chỉ toàn rắn mở to hai mắt nhìn, vội vàng hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh, không có thể chịu ở, nó sợ hãi than nói: "Băng chi pháp tắc! !"

Mạc Linh Nhi bình tĩnh như nước.

Sáng chói đôi mắt khẽ nâng mà lên, hướng phía kia cảm thấy khiếp sợ không thôi băng chỉ toàn rắn nhìn lại, không nhìn thẳng rơi nó giờ phút này hiển lộ ra biểu lộ, Mạc Linh Nhi một mặt ghét bỏ, tựa như tại kể ra một kiện thưa thớt chuyện bình thường, thản nhiên nói: "Ai mà thèm ngươi cái đồ chơi này a?"

"Sớm tại ta ba tuổi lớn thời điểm, liền liền đã đem nó cho lĩnh ngộ được."

Dứt lời, còn không đợi kia băng chỉ toàn rắn từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi ngón tay lay động, mười phần nhàn nhã đặt không vẽ lên vòng vòng.

Mấy đạo tới băng chi pháp khí tức thì hoàn toàn khác biệt, nhưng là đều đồng dạng cường hãn pháp tắc khí tức, bắt đầu thuận Mạc Linh Nhi ngón tay, bắt đầu từng cái hiển hiện. . .

Chấm chấm đầy sao hóa thành một đạo, không khỏi làm người lông tơ dựng ngược sao trời pháp tắc lưu quang, thuận Mạc Linh Nhi ngón trỏ nhẹ nhàng lay động, mà hình thành ra một cái so chiếc nhẫn còn muốn lớn hơn gấp hai quang hoàn đến, vờn quanh ở trên.

Ngay sau đó, liền chính là để cho người ta cảm thấy thấu xương băng hàn băng chi pháp tắc.

Còn có nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền liền sẽ để tâm thần của người ta trong nháy mắt hoảng hốt, tựa như rơi xuống kia vô tận trong vực sâu, để cho người ta không dám nhìn thẳng, huyền chi lại huyền, huyễn chi lại huyễn, sờ không được nhìn không thấu Huyễn Chi Pháp Tắc. . .

Đương nhiên, cái kia thiên hạ chí âm chi vật khắc tinh, có thể đốt luyện thiên địa, phá hủy vạn vật, làm cho cường hãn như vậy băng chỉ toàn rắn đều không thể không cảm thấy tim đập nhanh cùng kiêng kị Hỏa Chi Pháp Tắc, tự nhiên cũng là có ở trong đó.

Mỗi một dạng, cơ hồ đều có thể có thể nói là vì tuyệt thế pháp tắc lực lượng, liên tục không ngừng từ Mạc Linh Nhi trên thân, từng cái lướt đi.

Những này pháp tắc ở giữa, cũng không có lẫn nhau sinh ra bài xích, ngược lại là cực kì hòa hợp tùy ý Mạc Linh Nhi như thế nào thưởng thức, như thế nào thúc đẩy, đều cam tâm tình nguyện.

Cho dù là kia chí âm chí dương, tại ngoại giới xem ra, là kiêm dung không được nửa phần băng, lửa song pháp tắc tổ hợp, tại Mạc Linh Nhi trong tay, cũng có thể thả xuống được bọn chúng kia tương khắc đặc tính. . .

Băng chỉ toàn rắn đột nhiên cảm giác được. . .

Mình vừa rồi, giống như một tên hề. . .

Một cái tại nghịch đại đao trước mặt Quan công, múa rìu qua mắt thợ, tự chuốc nhục nhã thằng hề. . .

Nó vẫn là còn điểm, quá mức đánh giá thấp Mạc Linh Nhi.

Bất đắc dĩ một hồi lâu cười khổ, băng chỉ toàn rắn giờ phút này, cũng là triệt để câm ngữ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhấp nhẹ hé miệng, Mạc Linh Nhi đối đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi, kia ngưng tại đầu ngón tay phía trên bốn đạo, thành hình cái vòng pháp tắc lúc này liền cũng liền theo gió tiêu tán ra.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi đầu ngón tay pháp tắc tiêu tán trong nháy mắt, phương thiên địa này, liền bỗng nhiên phát ra một trận chấn động kịch liệt.

Liền tựa như là, có hơn mấy trăm con hình thể khổng lồ yêu thú tại cùng nhau giẫm đạp mặt đất đồng dạng.

Phát giác được dị dạng băng chỉ toàn rắn cưỡng chế đáy lòng, Mạc Linh Nhi cho nó chấn kinh, ngước mắt hướng phía trên trời cao nhìn lại, nhìn qua kia dần dần biến mất ra màn sáng, thân hình của nó không khỏi dừng lại, đôi mắt bên trong, một vòng kinh ngạc bỗng nhiên hiện lên. . .

Nó nói: "Trận pháp, lại sớm đóng lại. . . ?"

Băng chỉ toàn rắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, toàn bộ nước sạch trong rừng chính là không thể tránh khỏi, sinh ra một trận kịch liệt vô cùng động núi dao.

Toàn bộ nước sạch trong rừng địa vực, liền tựa như giống như là muốn bị người cho xốc lên đến.

Mạc Linh Nhi thấy tình thế không ổn, cũng là không có nửa điểm do dự vội vàng giang hai tay ra, thuận dưới chân đạp thạch lắc lư, đến bảo trì lại tự thân cân bằng.

Như vậy lay động kịch liệt, cũng là đem đến kia bình tĩnh, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng nước sạch băng suối, cho quấy nhiễu đến.

Suối nước ngoài ý muốn đảo lưu mà ra.

Mà tới đất này động núi dao cùng một chỗ truyền đến, còn có đại lượng, đếm mãi không hết đạo đạo mạnh yếu khí tức. . .

Số lượng khổng lồ. . . Liền tựa như là con kiến dày đặc.

Những khí tức này, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là hướng phía nước sạch băng suối vị trí, lấy tốc độ cực nhanh, phi nhanh chạy đến.

Liền cùng kia đỏ mắt, phát điên tựa dã thú.

Mạnh mẽ đâm tới không ngừng.

Rậm rạp, che đậy mặt trời lộng lẫy sơn lâm, liên tiếp bị những người này vô lễ va chạm, lẫn nhau động thủ, mà liên tiếp phát sinh sụp đổ.

Đợi kia đất rung núi chuyển kết thúc về sau, nguyên bản còn tiên khí bồng bềnh nước sạch trong rừng, đã bị hữu tâm người, lấy gió bão hình thức tàn phá, mà dần dần không còn có tiên khí.

Bay múa đầy trời, không còn là mông lung hơi nước, đều là tất cả đều đổi thành kia đếm mãi không hết dơ bẩn bụi bặm!

Mạc Linh Nhi thấy như thế cảnh đẹp bị phá hư đến tận đây, trên mặt lúc này cũng là hiển lộ ra một vòng không vui, lông mày đứng đấy, nàng cắn răng, có chút tức giận nói: "Là ai như vậy vô lý lại thô lỗ! !"

Cái này nước sạch trong rừng, nàng rất là ưa thích quan trọng.

Dù là cái này băng chỉ toàn rắn không muốn cùng nàng đi, nàng cũng là xem ở nước sạch trong rừng phân thượng, buông tha băng chỉ toàn rắn, không đối băng chỉ toàn rắn động lấy thô bạo.

Nhưng bây giờ, lại có người dám ở trước mặt nàng, như vậy tàn phá cùng phá hư nàng sở ưa thích chi vật!

Quả nhiên là làm cho nàng không thể chịu đựng được!

Mạc Linh Nhi rất là nghiêm túc, nắm chặt lên nắm đấm, sáng chói đôi mắt bên trong, hiện lên một vòng yêu diễm.

Đứng ở một bên Liên Vãn Tâm thấy thế, thì là chưa từng có chen chân nhiều lời cái gì, chỉ là đối Mạc Linh Nhi mỉm cười.

Đôi mắt đẹp khẽ nâng, tựa như là cảm giác được cái gì, Liên Vãn Tâm chợt hướng phía trên bầu trời khẽ liếc một chút.

Một đạo nhỏ xíu quang mang, bỗng nhiên tại trên trời cao hiện lên, cũng có thể thấy rõ ràng phản chiếu tại Liên Vãn Tâm trong mắt.

Kia là một cái... Ngay tại trực tiếp, hướng xuống đất cực tốc rơi xuống phía dưới người.

Băng chỉ toàn rắn cũng là có chỗ phát giác, đôi mắt tự nhiên cũng là không khỏi phát lạnh, thấu xương râm mát hàn khí từ đứng đấy đôi mắt bên trong có chút lưu động.

Bất quá lại là tại nhìn thấy, hay là nói là tại cảm nhận được kia rơi xuống phía dưới nhân khí hơi thở trong tích tắc, thoáng qua liền mất. . . Chuyển hóa làm một mặt kinh ngạc.

"Thiên đạo chi lực. . . ?"

Trăm miệng một lời, băng chỉ toàn rắn cùng Liên Vãn Tâm nói.

Bất quá so với băng chỉ toàn rắn kinh ngạc ngữ khí, Liên Vãn Tâm thì liền lộ ra bình thản rất nhiều.

Nhìn xem kia cực tốc rơi xuống phía dưới người, Liên Vãn Tâm liền tựa như nghĩ tới điều gì, nàng khẽ nâng lên tay, đối Mạc Linh Nhi vị trí nhẹ ngoắc ngoắc tay.

Một cỗ huyền chi lại huyền ôn hòa lực lượng, bỗng nhiên leo lên đến Mạc Linh Nhi trên thân, đem cho nàng thân thể cho hoàn toàn bao vây lại, cũng đem cho nàng chậm rãi nắm nâng.

Mạc Linh Nhi không khỏi sững sờ, nhìn xem ánh mắt của mình cách mặt đất càng ngày càng xa, cũng là nhất thời không có thể trở về qua thần tới.

Đãi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, thân thể liền liền đã rời đi kia nước sạch băng trong suối ở giữa, cũng không biết như thế nào, đi tới Liên Vãn Tâm bên cạnh.

"A?" Nhìn xem bên cạnh Liên Vãn Tâm, Mạc Linh Nhi không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc phát ra một tiếng nhẹ đâu.

Ngay sau đó, nàng chưa kịp mở miệng, đi hỏi thăm Liên Vãn Tâm xảy ra chuyện gì.

Một đạo mang theo không biết làm sao kinh hoảng hồi âm, liền liền rất là đột nhiên tại cái này nước sạch trong rừng lặng yên vang vọng.

A

Mạc Linh Nhi nghe tiếng, không khỏi theo bản năng ghé mắt nhìn lại.

Bịch

Một đạo rơi xuống nước âm thanh, theo Mạc Linh Nhi ghé mắt mà đột nhiên hù dọa.

Bình tĩnh nước sạch băng suối, bị kinh hãi cao cao cuốn lên.

Bọt nước lập tức văng khắp nơi.

Trên trời. . . Rơi xuống thứ gì?

Mạc Linh Nhi trong đầu, bỗng nhiên hiện lên một câu như vậy tới.

Nàng đôi mắt trên dưới quét mắt thuận theo thiên địa ở giữa khoảng cách, sau đó hai mắt sáng lên, chỉ cảm thấy vạn phần ngạc nhiên. . .

Bởi vì mơ hồ, nàng giống như nhớ kỹ. . . Tại nước sạch băng suối trên không, có một đạo cấm bay phong ấn tới. . .

....