Chương 948: Ai ~ Có ! !

Chương 948: Ai ~ Có ! !

Suối nước cùng một chỗ vừa rơi xuống.

Rất nhanh, liền liền lại lại lần nữa quy về bình tĩnh, tựa như cái gì cũng không có xảy ra.

Bất quá lại là khổ chung quanh những này vô tội thảm thực vật.

Tại nước sạch băng suối lạnh lẽo hàn khí ăn mòn dưới, bọn chúng giờ phút này tất cả đều trở thành từng đạo 'Tiêu bản' đã mất đi khí tức, bị triệt để đóng băng.

Coi là tai họa bất ngờ.

Nước sạch băng suối trên không chỗ, không biết tại khi nào ngưng tụ tốt một mảng lớn nồng đậm tái nhợt.

Liên Vãn Tâm giống bị hấp dẫn.

Ánh mắt cũng không có đặt ở kia rơi xuống phía dưới bóng người trên thân bao lâu, chỉ là hơi đơn giản liếc qua, liền liền dời đi ánh mắt.

Mang theo có một chút cảnh cáo ý vị, nàng lạnh lùng hướng phía đầu kia đỉnh thương khung nhìn thoáng qua.

Nó ý, không cần nói cũng biết.

Bị Liên Vãn Tâm như vậy xem xét, một màn kia tái nhợt tựa như là có linh, không khỏi đột nhiên lắc một cái, sau đó thoáng qua, liền liền hóa thành biến mất, theo gió cùng một chỗ tiêu tán mở.

Liên Vãn Tâm không để cho người chú ý lạnh lùng một 'Hừ' liền cũng là thuận thế thu hồi ánh mắt, nhắm mắt dưỡng thần, không còn làm để ý tới.

Mạc Linh Nhi không có phát giác được cái gì dị dạng.

Giờ phút này, ánh mắt của nàng đã sớm bị rơi xuống nước sạch băng suối đạo nhân ảnh kia hấp dẫn đi.

Chỉ gặp tại kia nước sạch băng trong suối.

Một đạo biểu lộ phong phú, bộ dáng lộ ra phá lệ 'Buồn cười' đã bị suối trong ao hàn khí cho đông kết thành khối băng cực đại thân ảnh, thình lình trôi nổi.

Kia là cái một thiếu niên.

Thân thể thiếu niên mặc dù đã bị đông cứng, nhưng nó ý biết, lại là chẳng biết tại sao, còn còn có thể bảo tồn lại, không có bởi vì đông kết mà mất đi ý thức.

thất kinh đôi mắt đột nhiên kinh hãi, không ngừng vừa đi vừa về liếc nhìn chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, tựa như là cái nhận lấy kinh hãi con thỏ.

Mạc Linh Nhi cảm thấy hiếu kì, không khỏi theo bản năng hướng thứ nhất đường chạy chậm quá khứ.

Đi vào trước mặt, nhìn xem to lớn khối băng, Mạc Linh Nhi bỗng nhiên trầm ngâm, nhấp nhẹ hé miệng, không biết tại suy nghĩ lấy thứ gì.

Chậm rãi tay giơ lên, tựa như đối đãi tác phẩm nghệ thuật, Mạc Linh Nhi rất là hiếu kì vào tay, đối bị băng trụ thiếu niên đầu vị trí gõ nhẹ gõ, đầu ngón tay tới khối băng lẫn nhau đụng vào, phát ra 'Đông đông đông' thanh thúy thanh vang.

Tựa như là đang nghiên cứu cái gì vật quý hiếm.

Két

Một đạo có thể thấy rõ ràng khe hở, thuận Mạc Linh Nhi chùy đập đập phương hướng, bỗng nhiên vỡ ra.

Không khí tại thời khắc này, đột nhiên co rụt lại, trở nên đứng im.

Mạc Linh Nhi động tác cũng là tùy theo dừng lại.

Ngập nước sáng chói con mắt, tới khối băng bên trong, kia hoảng sợ ánh mắt đờ đẫn cùng nhìn nhau mà lên, chỉ thấy cái sau con ngươi đột nhiên đột nhiên co lại, hoả tốc ngưng tụ thành một điểm.

Mắt trần có thể thấy, kia bị đóng băng người trong mắt chỗ nổi lên bối rối, trở nên càng thêm hơn.

Một vòng bệnh trạng tái nhợt, thuận bối rối chi ý lan tràn mà lên, khiến cho vốn là sắc mặt khó coi, trở nên càng thêm khó coi.

Trên trán gân xanh nhô lên, hắn giờ phút này, tựa hồ là đang lấy chửi mẹ trạng thái, không ngừng ở trong lòng phẫn nộ gầm thét.

Kia đột nhiên co lại đôi mắt, cũng là không cầm được đang run rẩy, tựa hồ là nghĩ đối Mạc Linh Nhi nói 'Đừng lại gõ'.

Mạc Linh Nhi đọc hiểu hắn giờ phút này, mong muốn truyền lại biểu đạt ý tứ, tự nhiên cũng là ngượng ngùng đối thè lưỡi, liền cũng là trơn tru dừng tay lại.

Mà sừng sững tại suối trong ao băng chỉ toàn rắn thấy thế, thì là một mặt thần tình nghiêm túc. . .

Đứng đấy mắt rắn, giống như là cái đầu mang mũ cao pháp sư, không ngừng đánh giá thiếu niên kia.

Những này lọc nước băng trong suối đằng xuất hiện hàn khí, mang theo lực lượng rất khổng lồ, đồng thời cũng rất kinh người, lại còn dính có nhuộm băng chi pháp tắc.

Cũng có ngưng kết máu, đông lạnh hết tất cả sinh cơ hiệu quả!

Dù là Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh tới, cũng là không dám ở không có đạt được nó cho phép tình huống dưới, liền tự tiện xông vào cái này nước sạch băng trong suối đụng vào, nhiễm. . .

Thiếu niên này. . .

Ông. . . Ông. . .

Một đạo khí tức quen thuộc, từ thiếu niên trên thân chậm rãi nổi lên, đúng như cố ý hiển lộ ra, cho băng chỉ toàn rắn nhìn.

Băng chỉ toàn rắn hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, sau đó ngàn vạn sóng lớn từ tâm mà lên, băng chỉ toàn rắn thân thể khổng lồ đột nhiên run lên.

"Cái này. . . Đây là! !" Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, băng chỉ toàn rắn càng chấn kinh: "Đạo khí khí tức! !"

"A lặc?" Mạc Linh Nhi nghe vậy, một mặt mờ mịt.

Không rõ cái này cái gọi là, nàng chưa nghe nói qua 'Đạo khí' là vì vật gì.

Bất quá cũng may, trong cơ thể nàng có hệ thống tồn tại.

Bởi vậy không đợi băng chỉ toàn rắn làm ra giải thích, đã lâu máy móc âm, liền liền rất là lặng lẽ, tại trong đầu của nàng vang vọng.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này không khỏi cảm thấy vui mừng.

Vội vàng ở trong lòng thầm nghĩ: "Nhỏ đồ chơi, ngươi đổi mới xong rồi? !"

【  đúng vậy chủ nhân! 】

Tại trải qua một phen 'Hệ thống' một phen cẩn thận phổ cập khoa học giải hoặc về sau, Mạc Linh Nhi liền cũng là trong nháy mắt, liền hiểu cái này nó ý.

Cái gọi là đạo khí. . . Tên như ý nghĩa, bất quá chỉ là thuộc về thiên đạo mười dạng đồ vật thôi.

Không có rất rõ ràng chỉ ý.

Đạo khí đản sinh tại thiên địa, đã có thể là đồng dạng tử vật, cũng cũng có thể là một loại vật sống.

Tỷ như trước mắt băng chỉ toàn rắn.

Liền chính là đạo khí hóa thân một trong. . .

Hệ thống cho Mạc Linh Nhi kiên nhẫn giải hoặc đồng thời, còn rất là tri kỷ, đem kia bị đóng băng đi lên thiếu niên bảng, cho cùng nhau điều lấy ra ngoài.

Tính danh: Đoạn bụi.

Thân phận: Thiên mệnh chi tử, thập đại đạo khí chưởng khống giả. . .

Thể chất: Thiên đạo chi thể.

... .

Tại hiểu rõ xong 'Đạo khí' tri thức về sau, Mạc Linh Nhi liền liền đối với phía sau, cái gọi là bảng đã mất đi hứng thú.

Nàng qua loa giống như đọc nhanh như gió, cuối cùng càng là không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp liền không nhìn. . . .

Trong thần thức, hư ảo hai tay vươn ra, đối kia bảng giao diện chính là dừng lại loạn vung, một thanh liền đem đến cho làm tản ra.

Mạc Linh Nhi có chút nóng nảy, thầm nghĩ: "Ta hiện tại không muốn xem những này! Ngươi nhanh lên giúp ta đem những cái này làm loạn, phá hư nước sạch trong rừng người tìm cho ta ra, ta muốn đi mời bọn họ ăn cơm!"

Dứt lời, Mạc Linh Nhi lấy lại tinh thần, tòng thần biết bên trong lui ra ngoài.

Nhe răng trợn mắt, tận lực biểu hiện ra mình thời khắc này tức giận tâm tình, tay nhỏ càng là trực tiếp cách không một nắm, liền liền rất là tiện tay đem đến kia cái gọi là 'Cơm' lấy ra.

Kia là cái vung nồi.

Danh tự liền gọi là 'Cơm' rất giản dị tự nhiên.

Là nàng khi lấy được cái chảo không lâu sau, mới gỡ xuống danh tự.

Về phần tại sao sẽ lấy cái tên này. . .

Vậy liền liền không theo biết được. . .

Dù sao cũng là tiểu hài tử não mạch kín nha, ai có thể phân rõ ràng, cụ thể là bởi vì cái gì đâu?

Đối với Mạc Linh Nhi sốt ruột, vừa tỉnh lại hệ thống, cũng là một trận cười khổ.

Bất quá nó lại là không có nửa điểm do dự, rất là thuần thục liền trực tiếp đem đến mục tiêu nhân vật rõ ràng rót ra.

Theo thứ tự là ba cái Tiên Đế cảnh cường giả. . .

Mạc Linh Nhi đem nó từng cái ghi lại.

Mà nàng lần này cử động, cùng kia nhe răng trợn mắt tức giận bộ dáng, tại kia bị đóng băng đi lên thiếu niên trong mắt xem ra, liền chính là chẳng lành chi dự cảm. . .

còn tưởng rằng, Mạc Linh Nhi là muốn dùng cái này 'Cái chảo' đến giúp hắn vụn băng, trợ hắn nhanh lên quy thiên.

Trên mặt không cam lòng, thiếu niên tựa hồ là khí huyết công tâm, hai mắt tối đen, liền liền bị Mạc Linh Nhi dọa cho, đã mất đi ý thức.

Lại là trùng hợp, Mạc Linh Nhi ác ma bộ dáng, trở nên càng thêm khắc sâu.

Mạc Linh Nhi có chỗ phát giác, lấy lại tinh thần xem xét, gặp thiếu niên đã hôn mê, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hướng phía băng chỉ toàn rắn nhìn lại, Mạc Linh Nhi hỏi: "Hắn đây là thế nào?"

Lâm vào chấn kinh, không khỏi lăng thần băng chỉ toàn rắn, bị Mạc Linh Nhi nghi hoặc lời nói, cho tỉnh lại tới.

Nó không rõ ràng cho lắm dài "A" một tiếng, sau đó mang theo ánh mắt nghi ngờ, hướng phía đã đã hôn mê thiếu niên nhìn lại.

Nó bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta cũng không tạo a. . ."

"Ngao." Mạc Linh Nhi chỉ là nghi hoặc, cũng là không phải rất xoắn xuýt tại cái này, phất phất tay, nàng phân phó nói: "Trước tiên đem trên người hắn khối băng làm rơi đi!"

"Ta còn có lời muốn hỏi hắn đâu!"

Băng chỉ toàn rắn đồng ý nhẹ gật đầu.

Nó cũng giống như nhau, có rất nhiều sự tình, muốn hỏi thiếu niên này. . .

Đầu lâu có chút chìm xuống, thân thể cao lớn, cũng cùng nhau hướng phía thiếu niên chậm rãi tới gần.

Một đạo thấu xương lạnh lẽo hàn khí, mắt trần có thể thấy, thình lình từ băng chỉ toàn rắn hơi thở chỗ bắn ra mà ra.

Xoạt

Theo hàn khí va chạm mà lên, trên người thiếu niên chỗ đông kết hàn băng, liền cũng liền bị trong nháy mắt hòa tan ra.

Không có cố định chèo chống thiếu niên, chậm rãi ngã xuống.

Đuôi rắn một quyển, băng chỉ toàn rắn đem đến thiếu niên bao lấy, hướng phía một bên tương đối khô khốc khu vực buông xuống.

Mạc Linh Nhi hai cái thuấn thân, liền liền đi tới thiếu niên bên cạnh.

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh, toàn thân bốc lên hàn khí thiếu niên, nàng hơi cân nhắc một chút. . .

Không tự giác nắm tay bên trong cái chảo, một cái ý nghĩ trong nháy mắt vô cùng sống động.

Lạch cạch!

Hai ngón một ma sát, Mạc Linh Nhi cười nói: "Có rồi!"

Dự cảm không tốt, đột nhiên từ băng chỉ toàn rắn trong đầu sinh ra mà ra  làm cho nó khóe miệng dừng lại run rẩy.

Tựa hồ là đoán được Mạc Linh Nhi muốn làm gì nó, không khỏi một mặt xấu hổ. . .

Bất quá. . . Cũng là không dám đi can thiệp.

Cầm cái chảo tay đột nhiên xoay tròn, Mạc Linh Nhi không có nửa điểm do dự, trực tiếp hướng phía thiếu niên trên mặt rơi đập mà xuống. . .

....