Chương 949: Lăn ra ngoài! !

Chương 949: Lăn ra ngoài! !

Thiếu niên đối với nguy hiểm, tựa hồ là có một loại nào đó, tương đối đặc thù cảm giác.

Ngay tại Mạc Linh Nhi cái chảo sắp cùng hắn mặt, tới một cái tiếp xúc thân mật thời điểm, cái kia đóng chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Oanh

Kinh khủng cương phong, trong nháy mắt từ đầu của hắn xuyên thấu mà qua.

Một tiếng vang trầm tiếng vang lên.

Thiếu niên chỗ nằm địa danh, trong nháy mắt lõm xuống dưới  liên đới lấy người thiếu niên cùng một chỗ. . . .

To lớn mặt phẳng, tại thiếu niên đôi mắt bên trong phản chiếu.

Giờ khắc này, thiếu niên tựa như lâm vào lúc ngừng, trong đầu chỉ có thể nghe được tự thân nhịp tim 'Bịch bịch' nhảy lên âm thanh, chung quanh từng li từng tí, phảng phất đều cùng hắn đã mất đi liên hệ, hắn nửa điểm không cảm giác được. . .

Cả người chỉ cảm thấy lạnh buốt vô cùng, ngay cả đến hô hấp đều quên.

Theo thiếu niên thức tỉnh, Mạc Linh Nhi thẳng tắp vỗ xuống cái chảo, cũng là tại khoảng cách thiếu niên nửa chỉ tả hữu khoảng cách chỗ, dừng lại.

"Ơ!" Đem đến cái chảo cho dịch chuyển khỏi, nhìn xem đã mở mắt ra, nhưng là ánh mắt lại hơi có vẻ một chút trống rỗng thiếu niên, Mạc Linh Nhi không khỏi lên tiếng kinh hô.

Thiếu niên ánh mắt đờ đẫn.

Tuy nói đã mở mắt ra, nhưng ý thức, lại đúng như còn không có từ trong hôn mê lấy lại tinh thần, hơi có vẻ trì độn.

Bàn tay tại thiếu niên trước mắt quơ quơ, Mạc Linh Nhi tức giận nói ra: "Uy uy uy, ngươi cũng không thể là bị đông cứng ngốc hả?"

Thiếu niên vẫn như cũ không nói. . .

Sắc mặt cũng bởi vì lâu dài không hô hấp, mà trở nên cực kỳ khó coi.

Mạc Linh Nhi thấy thế, bất đắc dĩ đứng dậy, lắc đầu, liền cũng là từ bỏ cùng thiếu niên này giao lưu.

Nàng không có cái kia kiên nhẫn, đi chờ đợi thiếu niên hoàn hồn.

Nếu không phải là thiếu niên này sớm mở mắt ra, nàng sợ là đã sớm cho thiếu niên đến bên trên dừng lại tàn bạo vật lý trị bệnh bằng hoá chất. . .

Nhún vai, Mạc Linh Nhi đối thiếu niên liếc mắt, thở dài nói: "Thật là chán mà!"

Nói xong, Mạc Linh Nhi liền cũng là không còn đi để ý tới cái này không thú vị thiếu niên, nhấc chân liền liền bắt đầu thuận hệ thống chỉ thị, hướng phía kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả vị trí đi đến.

Băng Tịnh Xà toàn bộ hành trình không dám nói lời nào. . .

Cho dù nó trong lòng, đối cái này không hiểu xuất hiện thiếu niên, có rất nhiều nghi vấn. . . Cũng phải muốn chờ Mạc Linh Nhi hỏi trước xong mới được.

"Đừng! Đừng đi qua! !"

Mạc Linh Nhi vừa đi chưa được hai bước.

Một đạo gấp rút, lại mang theo một chút sống sót sau tai nạn ngữ khí khuyên can thanh âm, liền liền bỗng nhiên từ phía sau của nàng vang lên.

Mạc Linh Nhi bước chân dừng lại, chậm rãi quay đầu, treo một mặt không vui.

Nàng không phải rất thích loại này trùng hợp cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Ánh vào nàng tầm mắt, là một đạo sắc mặt tái nhợt vô cùng, lại không đoạn tại run rẩy thân thể, giống như là tựa như phát điên rút lôi kéo cái mũi hút không khí chung quanh bóng người.

Không phải kia từ trên trời giáng xuống thiếu niên, lại có thể là ai đâu?

Vừa thức tỉnh thiếu niên, còn rất là mông lung.

Sợ là ngay cả vừa mới mình nói cái gì, đều là chưa từng nhớ kỹ mảy may.

Chất phác, hắn đi lòng vòng đầu, nhìn quanh một chút xa lạ chung quanh, khi nhìn đến Băng Tịnh Xà trong nháy mắt đó, hắn không tự chủ được trừng một chút con mắt.

Ngẩn ra một chút, sau đó hơn phân nửa thưởng, hắn giật mình bừng tỉnh!

Bờ môi hơi động một chút, hắn tựa hồ là nghĩ nói với Băng Tịnh Xà thứ gì.

Vừa định mở miệng, hắn ánh mắt chợt dời xuống, rơi vào một mặt không vui Mạc Linh Nhi trên thân.

Hắn khẽ giật mình. . . Trong đầu, kia bị đông cứng thân hình lúc khắc sâu hồi ức, thình lình tái hiện!

Nhìn xem Mạc Linh Nhi kia một mặt không vui bộ dáng, hắn nuốt một ngụm nước bọt.

Tựa hồ là cảm thụ, hoặc là ý thức được Mạc Linh Nhi trong mắt không vui chi ý, là vì sao nổi lên, thiếu niên không khỏi ở trong lòng rùng mình một cái.

Chính hắn cũng không hiểu, vì cái gì mình muốn như vậy sợ hãi trước mắt vị này tiểu nữ hài. . .

Nhưng là tại trong cõi u minh, trong lòng của hắn, liền luôn có như vậy một cái đặc thù thanh âm đang không ngừng cảnh cáo hắn, hàng vạn hàng nghìn, không nên chọc tức người trước mắt. . .

Thật giống như, là phát ra từ nội tâm sợ hãi, nó sinh ra thực chất hóa đồng dạng. . . Bất luận cái gì có quan hệ với tiểu nữ hài ý nghĩ, tại thời khắc này toàn bộ đều hóa thành hư vô, chỉ còn lại như nô bộc nghe theo.

Bởi vậy, thiếu niên liền cũng là hoàn mỹ lại đi bận tâm cái kia vẫn còn không tính là là rất phẳng chậm trái tim, hoặc là đi suy nghĩ nhiều cái gì Mạc Linh Nhi thân phận a loại hình NC vấn đề.

Hơi có vẻ thống khổ, hắn vội vàng thay đổi ánh mắt nhìn về phía Mạc Linh Nhi, cũng đối Mạc Linh Nhi mở miệng giải thích: "Chỉ toàn. . Nước sạch trong rừng bên ngoài, đột nhiên xuất hiện ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả, bọn hắn. . . Bọn hắn liên thủ, cưỡng ép phá vỡ nước sạch trong rừng phong ấn!"

"Ta. . . Ta. . . Ta là chạy đến thông báo! !"

". . . ."

Mạc Linh Nhi nghe vậy, một mặt lạnh nhạt, đối với kia cái gọi là ba vị Tiên Đế cảnh cường giả liên thủ phá phong ấn một chuyện, cũng không có hiển lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Dù sao sớm tại vừa mới, hệ thống liền đã sớm cùng với nàng giới thiệu qua.

Ngược lại là một bên Băng Tịnh Xà, đang nghe lời ấy về sau, sắc mặt trong nháy mắt chính là biến đổi, đôi mắt bên trong lửa giận đằng đốt không ngừng, trên người hàn khí, cũng là trong nháy mắt này mất khống chế đột nhiên tăng lên.

Chung quanh nhiệt độ không khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại giảm xuống.

Vạn vật ngưng kết 'Ken két' tiếng vang, từ bên tai bên cạnh yếu ớt vang vọng.

Băng Tịnh Xà giận mà xem, kia tràn đầy sát ý đôi mắt nhìn chòng chọc vào thiếu niên giận dữ hét: "Bọn hắn sao dám như thế xem thường thiên địa! ?"

Nước sạch trong rừng, chính là vạn liên giới thiên địa chỗ dựng dục ra tới thánh địa một trong, đều là thuộc về thiên hạ tu sĩ tổng cộng có, không lệ thuộc vào bất kỳ bên nào thế lực thiên nhiên phúc địa động thiên.

Không chỉ có sinh hệ thiên hạ tu sĩ, còn tới thiên hạ tu sĩ ở giữa có lớn lao nhân quả tồn tại. . . Dù là Tiên Đế cảnh cường giả, cũng không dám tuỳ tiện chạm vào.

Cho dù là vạn liên giới bá chủ, vạn liên Thần tộc cũng chưa từng có nghĩ qua độc chiếm ý nghĩ. . .

Băng Tịnh Xà là thật là không nghĩ tới, phương thiên địa này, lại còn có người dám đánh 'Thánh địa' chủ ý!

Nhìn xem Băng Tịnh Xà nổi giận bộ dáng, thiếu niên không khỏi ở trong lòng vì chính mình lau một vệt mồ hôi lạnh.

Nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn khổ cái mặt giải thích nói: "Vạn liên giới ngoại, không biết là phát sinh loại điều nào kinh khủng biến cố, trong một đêm lại đột nhiên tan mất vô số thời gian, càng là lập tức đột nhiên tràn vào tiến đến rất nhiều rất nhiều tự xưng là tinh vực tu sĩ gia hỏa. . ."

"Mà chúng ta quen thuộc thập đại hoàng triều, lầu sáu tám các, tứ hải vực các loại những này thế lực to lớn, toàn diện đều trở thành lịch sử, không còn tồn tại. . ."

"Đối mặt bất thình lình trầm trọng đả kích, còn có đối với không biết lại lạ lẫm thời đại e ngại, làm cho không có dựa vào, không chỗ nào có thể đi các tu sĩ, đều sa vào đến khác biệt trình độ khủng hoảng. . ."

"Lại thêm những cái kia tràn vào tinh vực tu sĩ là địch không phải bạn kích thích, liền liền dần dần diễn biến ra từng cái đoàn thể. . . Những này đoàn thể một khi tạo thành, các loại ngư long hỗn tạp thế lực liền cũng nhao nhao giành trước nhờ vào đó hỗn loạn cơ hội thành lập. . ."

"Mà tại nước sạch trong rừng bên ngoài, liên thủ phá hư phong ấn kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả, liền chính là muốn thừa này, chiếm cứ rơi cái này nước sạch trong rừng, thành lập một cái từ bọn hắn nắm trong tay, tên là băng các thế lực. . ."

"Nghe nói là vì sau đó không lâu, để mà đối kháng kia đột nhiên xuất hiện, cái gọi là Tinh Giới thế lực sở dụng. . . Bởi vậy nguyên do, không ít khủng hoảng, không nơi nương tựa tu sĩ biết được về sau, nhao nhao biểu hòng duy trì, cũng chạy theo như vịt gia nhập vào trong đó. . ."

. . .

"Hoang đường! !"

Thiếu niên vừa mới ngừng lại, Băng Tịnh Xà tiếng hét phẫn nộ, liền cũng không chút nào do dự đột nhiên chợt vang mà lên.

Thời khắc này Băng Tịnh Xà, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Thiếu niên lời nói, cũng không khó hiểu.

Hắn giờ phút này, trong lòng chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Thời gian đột nhiên biến mất? Thập đại hoàng triều trở thành lịch sử?

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

Nói đùa hắn  đâu a? Cái này TM cũng quá mức tại ma huyễn một điểm a? ! !

Ai có thể có bản sự này, làm đến bước này! ?

Thập đại hoàng triều kia mười vị kinh khủng tồn tại, hắn nhưng là có tận mắt chứng kiến từng tới. . .

Đây chính là ngay cả Thiên đạo đều có thể không nhìn kinh khủng tồn tại a!

Băng Tịnh Xà tâm tình vào giờ khắc này, có thể nói không phải phá lệ phức tạp. . .

Nó không muốn tin thiếu niên lời nói, nhưng là trong lòng lại biết, minh bạch trước mắt vị thiếu niên này, cũng sẽ không lừa gạt mình. . .

Bởi vì thiếu niên, hắn người mang Thiên đạo chi thể. . .

Băng Tịnh Xà càng nghĩ, thì càng bực bội, một cỗ khí thế kinh khủng, cũng theo nó trong lòng kia xóa bực bội cùng một chỗ, từ trên người nó đột nhiên nhấc lên.

Cạch

Không gian xung quanh, càng là không khỏi bởi vậy, mà phát ra từng đợt thanh thúy vỡ vụn tiếng vang.

Thiếu niên nghe tiếng, ở trong lòng liên tục cười khổ, liền cũng là thức thời ngậm miệng lại.

Mà cũng liền tại lúc này, Băng Tịnh Xà hậu phương, mấy đạo kinh khủng mà còn toàn không kém gì Băng Tịnh Xà khí tức, đột nhiên đánh tới.

Thiếu niên cũng là có chỗ phát giác, vội vàng từ dưới đất đứng lên, trên mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Băng Tịnh Xà đôi mắt phát lạnh, sát ý chớp mắt từ bên trong phun ra ngoài, như không cầm được nước sông, lưỡi rắn phun một cái, thân hình của nó trong nháy mắt bay vọt ra suối ao.

Sau đó giữa không trung bên trong mở rộng. . . Chớ hẹn đến trăm trượng có thừa! !

Kinh động như gặp thiên nhân, che khuất bầu trời!

Chung quanh vạn vật, giờ phút này ở trong mắt nó, cũng đều tựa như sâu kiến nhỏ bé.

"Lăn ra ngoài! !"

Thấu xương băng hàn, đinh tai nhức óc gầm thét, trong nháy mắt vang vọng nước sạch trong rừng mỗi ngóc ngách rơi!

. . .

. . ..