Chương 950: Tình cảnh lưỡng nan

Chương 950: Tình cảnh lưỡng nan

"Nước sạch trong rừng, không phải các ngươi có thể tùy ý đặt chân địa phương! !"

Băng Tịnh Xà nhìn hằm hằm phía trước, tiếng rống giận dữ bên tai không dứt.

Kinh khủng sóng âm, càng là thuận miệng của nó, mà hướng ra phía ngoài cực tốc dập dờn mà ra, ngay cả đến thiên địa không gian, đều bị chấn không khỏi vỡ vụn mà lại lần nữa trùng hợp.

Giờ phút này trước mặt của nó, chính chỉnh chỉnh tề tề đứng đấy bốn vị đạp không mà đến, đạo cốt tiên phong lão giả.

Đều không ngoại lệ, trên người bọn họ khí thế, đều thẳng bức Băng Tịnh Xà!

Đối với Băng Tịnh Xà xuất hiện, bốn người mặt không biểu tình, tựa hồ là sớm có đoán trước, cũng không có cảm nhận được có nửa phần ngoài ý muốn.

Trong bốn người, một vị đúng như lão giả dẫn đầu, bỗng nhiên bước ra một bước, kinh khủng Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi liền cũng theo đó cùng một chỗ trong nháy mắt nổ tung, đem đến Băng Tịnh Xà tiếng rống giận dữ sóng, cho từng cái chấn vỡ.

Hắn nhạt nói: "Thiên hạ lạ thường chi đại biến, chúng ta cũng nghĩ đặt chân ở nơi đây đương thời, liền liền không thể phòng ngừa tại đây. . ."

"Đây là thuận thiên mà vì, cũng không phải là làm trái tại Thiên đạo!"

"Chúng ta phụng mệnh mà đến, mong rằng ước lượng nặng nhẹ, chớ có quá nhiều ngăn cản."

Băng Tịnh Xà nghe vậy, trợn mắt trừng trừng.

Lão giả kia mong muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản sáng tỏ.

Đơn giản chính là đang cảnh cáo nó, sau lưng ta có người, là hắn gọi ta làm như vậy, có không có làm trái Thiên đạo, hắn có thể không biết sao?

Nếu là có làm trái, người ta liền liền sẽ không tới. . .

Mà bực này ám ngữ, Băng Tịnh Xà như thế nào lại nghe không hiểu đâu?

Nó chỉ là không muốn đi tin tưởng, tiếp nhận cái này để rắn cảm thấy khó mà tiếp nhận sự thật thôi.

Thập đại hoàng triều trở thành lịch sử, không tồn tại nữa?

Cái này sao có thể a?

Kia vạn liên giới bây giờ, chẳng phải là trở thành lịch sử duy nhất trẻ mồ côi. . . Tứ cố vô thân?

Băng Tịnh Xà giờ phút này suy nghĩ ngàn vạn, có thể nói không phải vô cùng hỗn loạn.

Thấu xương kia băng hàn lưỡi rắn, cũng là theo thời gian một chút trôi qua, mà chậm rãi đang phun ra nuốt vào, lại càng thêm, trở nên vội vàng xao động.

Thân là đạo khí hóa thân một trong.

Băng Tịnh Xà tự thân, cũng là có có thể cảm ứng thiên đạo năng lực tồn tại.

Nó càng hoang mang giơ lên đôi mắt, hướng phía nơi đây thương khung nhìn lại. . .

Vốn cho rằng có thể từ đó, đạt được một chút chỉ thị, nhưng kết quả lại là mênh mông vô bờ mông lung, cái gì cũng nhìn không thấy.

Băng Tịnh Xà sắc mặt không khỏi ngưng tụ, cực kỳ khó coi.

"Đừng vùng vẫy, không dành cho để ý tới, chẳng lẽ không phải liền là một loại đáp án sao?"

Một đạo thất vọng lại bất đắc dĩ, làm cho Băng Tịnh Xà cảm thấy vạn phần thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên tại thời khắc này truyền vào, trong đầu lặng yên chợt vang.

Nghe vậy, Băng Tịnh Xà kia to lớn thân hình không khỏi đột nhiên run lên, cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trên mặt không thể tưởng tượng nổi, Băng Tịnh Xà đầu lâu to lớn đột nhiên quay trở lại, cũng theo bản năng hướng phía còn sót lại, vị kia nhìn như suy nhược thiếu niên ngưng nhìn sang.

Thời khắc này thiếu niên, trên thân hiện bốc lên điểm điểm thường nhân không thể nhìn thấy kỳ dị vầng sáng, cả người nhìn tựa như là biến thành người khác, ngay tiếp theo khí chất trên người cùng một chỗ, trở nên tuyệt nhiên phi phàm.

"Ao. . . Ao nến! ?" Băng Tịnh Xà chợt kinh, ở trong lòng thầm nghĩ.

Kia bốn vị lão giả thấy thế, lông mày lúc này cũng là không khỏi ngưng tụ, vẻ mặt nghiêm túc.

Trên mặt lấy nghi ngờ, bốn người cũng đều là thuận Băng Tịnh Xà ánh mắt cùng một chỗ " đồng loạt' hướng phía thiếu niên kia thăm quá khứ. . .

Khi nhìn đến thiếu niên một khắc này. . .

Mạc Linh Nhi cùng Liên Vãn Tâm hai người thân ảnh, liền cũng là không có gì bất ngờ xảy ra, cùng nhau rơi vào đến bốn người trong mắt.

Hồ nghi bốn người thân hình đột nhiên run lên.

Dừng một chút, đều là đều cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mà nghi ngờ trên mặt, cũng là không khỏi trở nên càng sâu, càng thêm vi diệu. . .

Tựa hồ là đang kinh ngạc, không nghĩ ra Mạc Linh Nhi mấy người, là như thế nào làm được vượt lên trước bọn hắn, trước một bước đến tới đây. . .

Bởi vì không nghĩ ra.

Bốn người đối với Mạc Linh Nhi bọn người, cũng là không khỏi thêm ra một chút kiêng kị chi ý, cũng lưu thêm hạ một cái tâm nhãn, trở nên càng thêm cẩn thận, bắt đầu cẩn thận.

Dù sao sống lâu như vậy, bọn hắn còn chưa từng có nghe nói qua, tại cái này nước sạch trong rừng, ngoại trừ Băng Tịnh Xà  chờ một loại yêu vật bên ngoài, còn có 'Người' tồn tại. . .

Vô hình tiên lực, đột nhiên từ bốn người trên thân, lặng yên không tiếng động lan tràn mở. . .

Bốn người muốn nghĩ, mượn dùng tự thân tiên lực, đến đơn giản thăm dò một chút Mạc Linh Nhi mấy người nội tình, cùng trên thân có tồn tại hay không có tiềm ẩn uy hiếp.

Mạc Linh Nhi đám người xuất hiện, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá mức quỷ dị chút.

Mọi người đều biết, cái này nước sạch trong rừng bên ngoài trận pháp, vừa mới bị phá không lâu. . .

Bọn hắn là nhóm đầu tiên tiến vào, giảng đạo lý không ai sẽ trước bọn hắn một bước.

Huống chi bên ngoài, còn có ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả khắp nơi tọa trấn.

Rốt cuộc là ai, mới có thể lặng yên không tiếng động, từ ba vị Tiên Đế cảnh cường giả ngay dưới mắt, vượt lên trước bốn người bọn họ một bước, đến đến nơi đây?

Tha thứ bọn hắn là ếch ngồi đáy giếng, lại vô tri.

Bọn hắn quả thực là nghĩ không ra, trên thế giới này, có ai có thể làm được dạng này.

Cho dù là tới bên ngoài kia ba vị đồng dạng cùng là Tiên Đế cảnh cường giả, đoán chừng cũng là không có cách, có thể làm được lặng yên không tiếng động a?

Kia vô hình, như sóng nước gợn sóng tại lan tràn tiên lực, ở trong mắt Mạc Linh Nhi, có thể nói không phải có thể thấy rõ ràng.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, rất nhanh liền liền đến đến Mạc Linh Nhi trước mặt. . .

Mạc Linh Nhi càng khinh thường nhấp nhẹ hé miệng, chưa từng để ý tới.

Kia vô hình tiên lực một khi tiếp xúc đến nàng, trên người nàng kia cỗ Chân Tiên cảnh sơ kỳ tu vi, liền liền trong nháy mắt hình như trong suốt, trực tiếp bại lộ ra.

Mà thiếu niên kia tu vi, thì cũng cũng là như thế.

Hắn tới Mạc Linh Nhi, cùng là Chân Tiên cảnh, bất quá lại là ở vào ở phía sau kỳ, khoảng cách cảnh giới tiếp theo, cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước.

Cái này như con kiến hôi nhỏ yếu khí tức, một khi hiển hiện, trước hết là làm cho kinh ngạc, trong lòng có e dè bốn người thân hình dừng lại.

Sau đó liền liền không ngoài sở liệu, dẫn tới bốn người nhao nhao cười lạnh mà lên, khinh thường chi ý, cũng tận hiển vu biểu.

Bất quá chỉ là hai cái Chân Tiên cảnh tu sĩ mà thôi.

Làm sao có thể đối bọn hắn bốn vị Tiên Hoàng cảnh tu sĩ, sinh ra uy hiếp đến?

Sợ chỉ là vận khí tốt, mới đánh bậy đánh bạ, chép đi vào đường nhỏ, mới lấy có thể vượt lên trước bọn hắn một bước, đến tới đây a?

Bốn người ở trong lòng nghĩ như vậy, cũng không từ vì mình lo ngại, mà dưới đáy lòng cười mình một phen.

Dù sao đến bọn hắn này cấp độ, Chân Tiên cảnh trong mắt bọn hắn, cũng liền cùng con kiến không có gì khác biệt.

Hoàn toàn chính là thổi một hơi, liền có thể trong nháy mắt miểu sát sự tình, căn bản không cần đến lo ngại.

Chớ nói chi là kiêng kị.

Bốn người không thèm đếm xỉa đến Mạc Linh Nhi, còn có thiếu niên kia, cuối cùng đem đến ánh mắt thả rơi vào nhắm mắt dưỡng thần Liên Vãn Tâm trên thân.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần Liên Vãn Tâm, bốn người trong lòng, lại bỗng nhiên, không hiểu thấu, từ đáy lòng sinh ra tới một loại, muốn quỳ xuống thần phục xúc động. . .

Cái này không khỏi làm cho bốn người thần sắc sợ biến. . .

Thân thể càng là chợt cảm thấy râm mát thấu xương.

Mà kia xóa vừa mới tiêu tịch xuống dưới không bao lâu kiêng kị chi ý, liền đột nhiên lại lần nữa dâng lên.

Vô hình tiên lực, như qua một thế kỷ, trực tiếp xuyên thấu qua Liên Vãn Tâm thân thể. . .

Đúng như như có như không, nửa điểm gợn sóng đều không có bị hù dọa, liền tựa như giống như là không có cái gì chạm đến đồng dạng. . .

Gặp. . . Gặp quỷ. . . ! !

Bốn người tâm thần run lên, con ngươi giây lát ngưng tụ thành một điểm, chỉ cảm thấy vô cùng hoảng sợ: "Phàm. . . Phàm nhân! ?"

Một cái lảo đảo không có đứng vững, bốn người bỗng nhiên lui về sau mấy bước, trên trán càng là mồ hôi lạnh không ngừng 'Rầm rầm' ra bên ngoài bốc lên.

Đáng ghét nhất tình tiết tới. . .

Bọn hắn nhìn không thấu Liên Vãn Tâm. . .

Lấy bọn hắn Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi, trên thế giới này, cũng liền chỉ tồn tại có không đến ba loại người bọn hắn nhìn không thấu.

Một là trên người có đặc thù pháp bảo, đem tu vi cho ẩn nấp rơi mất tu sĩ. . .

Hai là tu vi so với bọn hắn cao hơn một đoạn Tiên Đế cảnh cường giả. . .

Ba là từ đầu đến đuôi phàm nhân. . .

Liên Vãn Tâm là phàm nhân sao?

Đáp án rất hiển nhiên, cũng không phải là.

Nếu là phàm nhân lời nói, Liên Vãn Tâm liền liền không khả năng sẽ xuất hiện ở chỗ này. . .

Như vậy, liền chỉ còn lại đệ nhất đệ nhị loại khả năng này tính.

Hai chọn thứ nhất. . .

Bốn người như vậy suy tư, trên mặt thần sắc càng thêm trở nên khó coi.

Dù sao còn lại hai loại khả năng, vô luận là loại kia, đều là cực kỳ nguy hiểm. . .

Có thể che giấu khí tức, ngay cả đến Tiên Hoàng cảnh cường giả đều không thể dò xét ra một hai pháp bảo, nó trân quý trình độ, tuyệt không phải phổ thông tu sĩ có khả năng có được.

Phía sau cực kỳ khả năng đứng đấy một tôn siêu nhiên tồn tại. . .

Nếu là trêu chọc chi. . . Sợ là không thua gì ở trước mặt trêu chọc phải một tôn Tiên Đế cảnh cường giả a!

Mặc dù nói hắn bốn người hiện tại có chỗ dựa. . .

Nhưng cái này không có nghĩa là, người ta có thể vì hắn bốn người mà đi đắc tội một tôn ngang nhau cấp bậc Tiên Đế cảnh cường giả a!

Bốn người suy nghĩ rất nhiều. . .

Giờ phút này tiến cũng không được, thối cũng không xong, đã lâm vào tình cảnh lưỡng nan..