Chương 951: Ngươi tại tốt cái gì? 

Chương 951: Ngươi tại tốt cái gì? 

Băng Tịnh Xà cứ như vậy nhìn xem thiếu niên.

Thiếu niên kia cũng cũng là như thế.

Một người một rắn cứ như vậy, trần trụi không thèm đếm xỉa đến kia bốn vị lão giả tồn tại.

Tựa hồ là tiến vào một cái cực kỳ huyền diệu thế giới bên trong, tiến hành tinh thần 'Giao lưu' đồng dạng.

Chốc lát sau. . .

Trên người thiếu niên nổi lên, người thường kia chỗ khó mà phát giác được vầng sáng, đang chậm rãi tiêu tán. . .

Mà Băng Tịnh Xà, cũng giống như từ kia cực kỳ trạng thái huyền diệu bên trong trở lại tới thần.

Không tri giao đã nói những gì, trong con ngươi của nó, bỗng nhiên hiện lên một vòng thất lạc.

Đem đến ánh mắt cho thay đổi trở về, Băng Tịnh Xà lại lần nữa đem đến ánh mắt đem thả rơi vào kia bốn vị trên người lão giả.

Thời khắc này Băng Tịnh Xà, không biết là tới 'Thiếu niên' nói chuyện với nhau thứ gì, trong lòng đã không có trước hết nhất bắt đầu kia cỗ giận dữ.

Nhìn qua đồng dạng cùng mình, nhưng lại nắm giữ lấy không cùng tâm tình, mặt lộ vẻ ra lựa chọn ngượng nghịu tới bốn người, Băng Tịnh Xà không khỏi cảm thấy rất là nghi ngờ dừng một chút.

Có chút không rõ ràng cho lắm. . .

Bất quá, nó không ngốc.

Chỉ là tại hơi nghi ngờ một phen về sau, trong đầu của nó, liền chính là cơ hồ không có chút gì do dự, nổi lên Liên Vãn Tâm thân ảnh.

Tựa hồ ở đây, cũng chỉ có vị kia, mới có thể làm được dạng này. . .

Dù sao đây chính là tại nước sạch trong rừng trận pháp phong ấn, còn chưa có bắt đầu suy yếu, liền có thể làm được không thèm đếm xỉa đến trận pháp trong phong ấn ẩn chứa Thiên đạo áp chế, mang theo Mạc Linh Nhi thông hành trong đó, siêu nhiên tồn tại a. . .

Dù là bây giờ tại bên ngoài kêu gào, kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả, đều là không có bực này vĩ lực cùng quyết đoán tồn tại.

Cũng phải cần đợi đến trận pháp phong ấn đến gần vô hạn yếu kém lúc, mới có thể mới dám xuất thủ.

Có thể thấy được hắn thực lực chi thần bí. . .

"Không biết các hạ tục danh? Chúng ta bốn người phụng mệnh đến đây, lại là vô ý cùng các hạ là địch  có thể hay không có thể làm cái thuận tiện, không muốn chen chân việc này?"

Kia bốn vị lão giả, cũng là còn tính là có chút có nhãn lực gặp.

Chỉ là hơi suy tư một phen, liền liền đem đến Liên Vãn Tâm đứng yên lên một cái 'Không thể tuỳ tiện trêu chọc' danh hiệu.

Dù sao đều sống lâu như vậy, nên có kiến thức cùng nghe nói, bọn hắn cũng là tồn trữ không ít.

Giống Liên Vãn Tâm loại này, bọn hắn cái gì cũng nhìn không ra đến, cũng không tri kỳ nội tình sâu cạn, cũng không biết nửa điểm tu vi cảnh giới, có thể tận lực không trêu chọc, vậy liền cũng không cần trêu chọc.

Loại này người, tại trong giới tu hành, xem như vì một hạng tối kỵ.

Vì thế lơ là sơ suất, vô ý trêu chọc phải, mà dẫn đến tự thân chết người, cũng không phải số ít.

Dù sao có chút lão quái vật, hoặc là sau lưng có siêu nhiên bối cảnh thiên kiêu, yêu nghiệt, liền chính là thích đem mình cho biến thành bộ dáng này cách ăn mặc, tốt giả heo ăn thịt hổ, từ đó cho rằng vì nhanh.

Vô luận Liên Vãn Tâm là hai loại tình huống bên trong loại kia, đều là cực kì khó giải quyết tồn tại, hơi không cẩn thận, liền liền sẽ rơi vào Vô Gian Địa Ngục.

Có thể nói không phải được không bù mất.

Nếu là muốn trêu chọc, vậy cũng phải phía sau bọn họ người ra mặt mới được a. . .

Bọn hắn bất quá chỉ là bốn tôn Tiên Hoàng cảnh mà thôi. . .

Sao có thể làm được như vậy dũng cảm a. . .

Theo bốn người thanh âm đàm thoại rơi xuống, trong thiên địa này, liền liền không khỏi sa vào đến một trận tử vong yên tĩnh.

Toàn trường ánh mắt, cơ hồ đều trong nháy mắt này, thả rơi xuống Liên Vãn Tâm trên thân, đang lẳng lặng địa chờ lấy câu trả lời của nàng.

Chúng mục chỗ đến phía dưới.

Liên Vãn Tâm chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta sẽ không can thiệp bất cứ chuyện gì."

Đạt được Liên Vãn Tâm chuẩn xác trả lời bốn người, lúc này quét qua trên mặt vẻ lo lắng, lập tức vui vẻ ra mặt.

Đối Liên Vãn Tâm nhẹ chắp tay, lấy đó kính ý ôm quyền nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đa tạ các hạ thông cảm! !"

Trong lòng không có lo lắng.

Bốn người thiết lập sự tình đến, cũng là buông lỏng, trở nên trôi chảy không ít.

Ánh mắt lại lần nữa nhìn về hướng kia Băng Tịnh Xà, cầm đầu tên lão giả kia, quát lạnh nói: "Ngươi làm như thế nào? Là muốn khăng khăng cố thủ nơi đây, cùng ba vị Tiên Đế đại nhân là địch, vẫn là không làm chống cự, thức thời?"

Lại lần nữa chuyển ra sau lưng kia ba tôn quái vật khổng lồ.

Bốn người trên thân khí thế, cũng cũng theo thoại âm rơi xuống, mà cùng một chỗ lặng lẽ, ở trong thiên địa lan tràn ra, bất quá chớp mắt trong nháy mắt, liền liền một mực phong tỏa Băng Tịnh Xà tất cả đường lui.

Chỉ cần Băng Tịnh Xà dám nôn nói không đồng ý.

Bọn hắn sợ là sẽ phải, ngay đầu tiên lựa chọn đồng loạt ra tay, đối Băng Tịnh Xà hợp nhau tấn công. . .

Bằng nhanh nhất tốc độ, bắt giữ Băng Tịnh Xà.

Đối mặt bốn tôn ngang nhau cấp bậc, đến từ Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh vây công, Băng Tịnh Xà cũng không sợ.

Nương tựa theo địa vực ưu thế tăng thêm, nó còn có thể ứng đối một hai, không thể cam đoan đánh thắng được, nhưng tối thiểu có thể đứng ở bất bại.

Nhưng cái này lại có thể như thế nào?

Có khả năng chịu được, bốn người này sau lưng, kia ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả sao?

Nó có thể nghịch phạt Tiên Đế sao?

Kết quả rất hiển nhiên, là không thể. . .

Chuyện này kết cục, từ đầu tới đuôi, tựa hồ cũng sớm đã định ra tới. . .

Mà lại 'Thiên đạo' cũng đã, đem người cho nó đưa tới. . .

Hô

Một cỗ hàn khí thấu xương, từ Băng Tịnh Xà trong miệng nhẹ nhàng phun ra.

Ánh mắt âm trầm, nó nhìn qua bốn người, không cam lòng chi ý hiển thị rõ tại mắt.

Bốn người lông mày ngưng tụ.

Trong tay pháp quyết cùng nhau nhất thời, khổng lồ tiên lực trong nháy mắt bị thu lấy mà đến, to lớn pháp ấn liên tiếp từ đám bọn hắn sau lưng ngưng tụ dâng lên.

Hừ

Băng Tịnh Xà mặt lộ vẻ khinh thường lạnh lùng hừ một cái.

Chợt thân hình cực tốc thu nhỏ, một cái chớp mắt liền liền từ trăm trượng có thừa, biến trở về lúc đầu như vậy, mấy mét lớn nhỏ.

Nhận mệnh, nó lựa chọn không đánh mà lui, tại vô số người ánh mắt nhìn chăm chú, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, lui trở về kia nước sạch băng trong suối. . .

Bốn vị lão giả thấy thế, không khỏi sững sờ, sau đó nhìn nhau, mỉm cười, liền cũng là thật dài thở dài một hơi.

Bọn hắn kỳ thật cũng là không muốn cùng Băng Tịnh Xà động thủ. . .

Dù sao Băng Tịnh Xà có thể làm trấn thủ một phương động thiên phúc địa thủ hộ giả, hắn thực lực cường hãn, khẳng định là tuyệt không phải phàm.

Không nói có thể là lấy sánh vai Tiên Đế, nhưng tối thiểu tại Tiên Hoàng cảnh cái này một đẳng cấp bên trong, khẳng định là khinh thường quần hùng tồn tại.

Nếu không. . .

Bọn hắn đã sớm xuất thủ, không cần hoa nhiều thời gian như vậy, cùng Băng Tịnh Xà như vậy nói nhảm.

Cái này tựa hồ là một kiện chuyện trong dự liệu.

Tại nước sạch băng cạnh suối, kia hạ xuống từ trên trời thiếu niên, cũng là đồng dạng thở phào nhẹ nhõm.

Sự tình đến nơi này, tựa hồ cũng liền kết thúc.

Nước sạch trong rừng đổi chủ, trở thành cái gọi là thế lực băng các sở tại địa, đã là ván đã đóng thuyền.

Xoạt

Xoạt

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, như cuồn cuộn dòng lũ, lặng yên truyền đến, một nháy mắt liền liền vang vọng toàn bộ nước sạch trong rừng.

Thanh âm chưa từng là chỗ rất xa truyền đến, mơ hồ nhưng nghe thấy, là như vậy mấy câu:

"Ha ha ha ha! Kể từ hôm nay, cái này nước sạch trong rừng liền chính là thuộc về chúng ta băng các thiên hạ! !"

"Đến a các huynh đệ, đều chớ ngẩn ra đó! Vì về sau cuộc sống tốt đẹp, đều thêm chút sức! Trước tiên đem chung quanh những này chướng mắt tiên thụ hủy sạch."

"Ba vị Tiên Đế đại nhân nói, băng các đã vì băng các, như vậy hết thảy liền đều muốn lấy băng làm chủ, mà lại muốn quán triệt đến cùng!"

"Cho nên nước sạch băng suối trong vòng phương viên trăm dặm, một gốc tiên thụ cũng không thể lưu!"

"Tiến độ nhanh người có thưởng! !"

". . ."

Úc

Úc

Đám người tựa hồ là bị cái này cái gọi là 'Có thưởng' hai chữ cho khiên động tâm thần, đợi thoại âm rơi xuống về sau, liền liền lại là hai đạo vô tiền khoáng hậu tiếng rống vang lên, đinh tai nhức óc.

Theo sát, liền chính là trực đảo hoàng long phá hủy.

Một mảnh lại một mảnh làm cho Mạc Linh Nhi cảm thấy cảnh đẹp ý vui cảnh sắc, liên tiếp biến mất.

Trong không khí bám vào mùi khói thuốc súng, là thật là gay mũi khó nhịn.

"Thiện! Thiện!"

"Đại thiện quá thay! !"

Trên bầu trời, không thể cùng Băng Tịnh Xà chiến đấu bên trên bốn vị lão giả thân hữu mắt thấy đến một màn này về sau, không một không đều mặt lộ vẻ ra vui sướng chi thần sắc.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là ngửa đầu vuốt râu cười to.

Toàn vẹn không có phát giác được.

Tại kia nước sạch băng suối chỗ, một Tiểu Tiểu bộ dáng đã triệt để đêm đen mặt, bàn tay nhỏ trắng noãn không khỏi nắm thật chặt.

"Các ngươi. . . Tất cả đều dừng tay cho ta! !"

Một đạo non nớt, mang theo cực kì không vui quát lạnh âm thanh, đột nhiên từ Mạc Linh Nhi trong miệng truyền vang mà lên, cũng tựa như rót vào một loại nào đó ma lực, tại cái này trong rừng không ngừng tiếng vọng.

Thanh âm rất tán, nhưng cũng rất là chính xác truyền vào đến trong tai của mỗi người.

Đám người nghe tiếng mà dừng.

Hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là không khỏi biểu lộ ra một vòng hồ nghi, không rõ ràng cho lắm.

Giữa không trung cười to bốn vị lão giả nghe vậy, nụ cười trên mặt cứng đờ, không khỏi im bặt mà dừng.

Chau mày, bốn người đều nhịp, đều là cũng không khỏi thấp lông mày, híp mắt, giấu giếm hung quang, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng yếu ớt tìm kiếm.

Mạc Linh Nhi thừa cơ nhảy lên một cái.

Sáng chói đôi mắt bên trong, một vòng nhạt như giết sạch có chút chớp động.

Không sợ hãi Mạc Linh Nhi, lạnh lùng tới bốn người bắn ra tới ánh mắt đối mặt mà lên, trên mặt không vui chi ý, có thể nói không phải liếc qua thấy ngay.

Nàng rất là khó chịu chỉ vào tên kia cười đến nhất hoan lão giả, hỏi: "Các ngươi tại thiện cái gì?"

. . . .

. . . ..