Chương 952: Khởi động! ! !

Chương 952: Khởi động! ! !

Mạc Linh Nhi thân ảnh một khi hiển hiện.

Ánh mắt của mọi người liền liền cực tốc tụ tập, như tập trung trực tiếp khóa chặt trên thân nàng, nhìn không chuyển mắt.

Trên mặt của bọn hắn, không một không đều treo một vòng không rõ ràng cho lắm nghi hoặc thần sắc. . . Đồng thời cũng mang theo lấy chút kinh ngạc.

Dù sao Mạc Linh Nhi khí tức trên thân cũng không có quá nhiều đi làm che lấp, liếc qua thấy ngay, bọn hắn có thể tuỳ tiện trông thấy.

"Cái này. . Tiểu ma nữ này là đang tìm cái chết không thành! ?"

Nước sạch băng cạnh suối, bị Mạc Linh Nhi thanh âm dọa cho nhảy một cái, thân hình không khỏi lui về sau một bước thiên mệnh chi tử đoạn bụi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem tới kia bốn tên lão giả đối mặt Mạc Linh Nhi, vội vàng hoảng sợ nói.

Ở cái thế giới này, tu vi cảnh giới chênh lệch phân chia hào, liền liền tựa như một đầu không thể vượt qua hồng câu. . . Vô luận như thế nào giãy dụa, kết quả đều là không làm nên chuyện gì.

Chân Tiên cảnh cùng Tiên Hoàng cảnh ở giữa, có thể nói không phải kém một tỷ tám ngàn dặm xa. . .

Dù hắn trên người bây giờ có đạo khí lực lượng gia trì, cũng liền nhiều lắm là chỉ có thể ở cái này Chân Tiên cảnh giới bên trong xưng cái vô địch, vượt cấp cùng Huyền Tiên cảnh tu sĩ đụng tới đụng một cái thôi. . .

Mà tại đi lên Tiên Vương cảnh, vậy liền đơn thuần là tại không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

Tiên Vương phía dưới đều sâu kiến, một mạch diệt sát trăm vạn huyền, đây cũng không phải là một câu nói suông.

Ngẫm lại ở trong đó huyền, liền không học hỏi là kia Huyền Tiên cảnh huyền a. . . ?

Ngay cả đến Huyền Tiên cảnh tu sĩ đối mặt Tiên Vương cảnh, đều sẽ rơi vào kết cục như thế, có thể thấy được Chân Tiên cảnh tại Tiên Vương cảnh trong mắt, đến cỡ nào nhỏ bé. . .

Sợ là chỉ cần một chút, liền liền có thể đoạn sinh tử đi. . . ?

Càng cũng đừng xách, tại kia Tiên Vương cảnh phía trên, Tiên Hoàng cảnh!

Giống Mạc Linh Nhi như vậy, lấy Chân Tiên cảnh thân thể, vượt qua ba Đại cảnh giới cứng rắn một tôn ở vào tại Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong cường giả, hắn tự nhận là tự mình làm không đến. . .

Hay là nói, là thế giới này, tuyệt đối không ai có thể làm được!

Bởi vì cái này đã. . . Hoàn toàn thoát ly rơi vượt cấp trong chiến đấu 'Vượt cấp' hai chữ a!

Cái gì là vượt cấp?

Muốn được lực lượng ngang nhau mới có thể là vượt cấp a!

Hiện tại là náo loại nào đâu?

Đoạn bụi nuốt một ngụm nước bọt.

Không khí chung quanh, cũng đã chậm rãi, trở nên cực kỳ dị thường, càng thêm quỷ dị. . .

Phiêu treo tiên lực bên trong, tựa hồ đang tràn ngập, một cỗ không hiểu sát ý.

Đoạn bụi giờ khắc này, tựa hồ đã trước một bước, trong đầu thấy được Mạc Linh Nhi kết cục.

Tiên Hoàng cảnh cường giả giao chiến, hắn tại trước đây không lâu từng tận mắt nhìn thấy qua một lần. . . Tràng diện kia, có thể nói không phải có thể xưng hủy thiên diệt địa, mang đến cho hắn vô tận rung động.

Cứ thế nay, hắn đến bây giờ đều thật lâu không thể quên nghi ngờ.

Đoạn bụi suy nghĩ một phát dệt.

Sau đó trước mắt trở nên hoảng hốt.

Lần nữa mở mắt ra lúc, một vòng dị dạng tùy theo tại trong đầu của hắn đánh tới. . .

Chẳng biết tại sao, để hắn cảm thấy vạn phần kỳ quái, Mạc Linh Nhi sừng sững ở trên không bộ dáng, bỗng nhiên cùng hắn trong đầu, cái kia đạo không thể xóa nhòa tuyệt đại thân ảnh, lẫn nhau trùng điệp ở cùng nhau. . .

Không khỏi, hắn ngẩn người tại chỗ.

Mà tại trên trời cao bốn vị lão giả, thời khắc này sắc mặt cũng là dị thường khó coi.

Nguyên bản trên mặt còn tại nâng lên tiếu dung, đột nhiên cứng đờ, sau đó cực tốc biến mất.

Mạc Linh Nhi như vậy, tại trước mặt mọi người quát lạnh, quả thực là có chút, bác hắn bốn người mặt mũi. . .

Cũng làm cho đến bọn hắn, trong nháy mắt câm ngữ.

Không biết nên như thế nào làm lấy trả lời. . .

Cường giả vi tôn, cho tới nay đều là thế giới này tuyên cổ bất biến chân lý.

Cho nên trong mắt bọn họ, Mạc Linh Nhi bất quá chỉ là khu khu một tôn Chân Tiên cảnh sâu kiến mà thôi.

Bọn hắn không nghĩ ra, cũng không hiểu Mạc Linh Nhi là thế nào dám dạng này, ở trước mặt bọn họ càn rỡ.

Cái này thật sự là quá không tôn trọng bọn hắn, quá không đem bọn hắn cho coi thành chuyện gì to tát!

Nếu không phải là kiêng kị Liên Vãn Tâm, sợ ra tay với Mạc Linh Nhi, sẽ dẫn tới thần bí khó lường Liên Vãn Tâm không vui lời nói, chỉ bằng Mạc Linh Nhi cái này lạnh lẽo khiển trách, bọn hắn đã sớm đem Mạc Linh Nhi cái này không coi ai ra gì cuồng vọng tiểu nữ oa oa, cho hảo hảo giáo huấn một phen!

Làm sao làm cho Mạc Linh Nhi tại bốn người bọn họ trước mặt làm càn như thế?

Bốn người hướng phía Mạc Linh Nhi ném nhìn đến ánh mắt, hung hăng về trừng trở về, lấy đó cảnh cáo.

Không thèm đếm xỉa đến Mạc Linh Nhi tồn tại, cầm đầu vị lão giả kia ánh mắt, lúc này nhanh quay ngược trở lại mà xuống.

Đối phía dưới không làm động đậy Liên Vãn Tâm hừ nhẹ một câu, nói: "Mong rằng các hạ, có thể nhiều hơn quản giáo một phen hậu bối, như vậy hành vi, ngày sau sợ là tránh không được, sẽ cho các hạ trêu chọc hạ hoạ lớn ngập trời a. . ."

Vị lão giả kia lời nói, lộ ra phá lệ lời nói thấm thía, giống như là, thật bởi vì Mạc Linh Nhi tương lai làm lấy nghĩ.

Nhưng nếu là cẩn thận nghe.

Liền liền có thể nghe được một chút không vui, lại mang theo châm chọc, đặc thù hương vị.

Liên Vãn Tâm nghe vậy, cũng không từng mở miệng để ý tới.

Thật yên lặng, trong lòng kinh không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Nàng hoàn toàn không có coi ra gì nhẹ giọng cười một tiếng, thậm chí là ngay cả con mắt, đều không cho lão giả kia nhấc một chút.

Giống như là đã không đếm xỉa đến, nơi này bất cứ chuyện gì nàng đều không gặp qua hỏi, đều cùng với nàng không có quan hệ.

Không khí chung quanh càng thêm trở nên cháy bỏng.

Kia mở miệng nói chuyện lão giả, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống  liên đới lấy không khí chung quanh cùng một chỗ, đều trở nên cực kỳ lạnh lẽo tận xương.

Gặp Liên Vãn Tâm, nếu như không có nghe được mình lời nói, thật lâu cũng không cho cho mình để ý tới, lão giả trên mặt mặt mũi, tự nhiên cũng là rốt cuộc nhịn không được rồi.

Bất quá, hắn còn tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, mình thời khắc này cảm xúc. . .

Dù sao Liên Vãn Tâm không phải một chiếc đèn đã cạn dầu. . . Cái này hắn đã sớm phát giác.

Không chỉ có nhân thần bí không nói, trong lúc vô hình cho người ta mang đến cảm giác áp bách, còn rất là kinh khủng.

Hắn không được cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận đi ứng đối a!

Vì vậy mà đi giận lây sang Liên Vãn Tâm, cái này không thể nghi ngờ không phải một loại ngu xuẩn hành vi!

Mà không làm trả lời Liên Vãn Tâm, biểu hiện ra thái độ, cũng đã rất là sáng tỏ, tại trong lúc vô hình đưa cho hắn trả lời.

Không nhúng tay vào, liền chính là Liên Vãn Tâm trả lời.

Bởi vậy, kia lão giả cầm đầu, liền cũng là không muốn tiếp tục tại Liên Vãn Tâm bên này kinh ngạc, tự rước lấy nhục.

Đối với Liên Vãn Tâm không làm, hắn cười lạnh không thôi.

Nhìn ngươi còn có thể giả vờ đến lúc nào!

Ngươi tốt nhất là không nhúng tay vào!

Hừ

Ống tay áo đột nhiên hất lên, lão giả kia nhìn hằm hằm, lạnh lùng nhìn thoáng qua Mạc Linh Nhi, một đạo nhẹ 'Hừ' giọng mũi, từ lão giả trong miệng lạnh nôn mà ra.

Này lại hắn, đã quyết định muốn thay thế Liên Vãn Tâm, cho Mạc Linh Nhi một cái cả đời đều khó mà quên được dạy dỗ!

Mắt thấy đến một màn này đám người, không một không đều mở to hai mắt nhìn. . . Rất cảm thấy không thể tin nhìn xem kia lão giả cầm đầu. . .

Đại trưởng lão coi là thật, muốn như vậy không biết xấu hổ, ỷ lớn hiếp nhỏ, đối cô bé này xuất thủ sao? !

Tựa hồ là đang thương hại Mạc Linh Nhi.

Nhìn xem một màn này đám người, trong lòng không một không đều hiện lên một ý nghĩ như vậy tới.

Theo bản năng, bọn hắn đều nín thở, lại ánh mắt 'Đồng loạt' tất cả đều rơi xuống Mạc Linh Nhi trên thân.

Đều là đều muốn nhìn một chút, cái này dám lấy Chân Tiên cảnh tu vi cứng rắn Tiên Hoàng cảnh cường giả tiểu nữ hài, tại đối mặt bực này kinh khủng, có thể xưng vì tuyệt đối áp chế tình huống dưới, sẽ hiển lộ ra cỡ nào phản ứng đến, lại phải làm như thế nào đi phá cục. . .

Két

Thanh thúy tiếng vang, vang vọng đất trời, tại mọi người bên tai bên cạnh từ chối không ngừng.

Tại kia lão giả cầm đầu lặng lẽ nhìn chăm chú phía dưới.

Mạc Linh Nhi quanh thân tiên lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu không ngừng áp súc, một cỗ hàn phong đột nhiên thăng mà lên, sau đó tại Mạc Linh Nhi quanh thân hình thành một cái cực kỳ có quy luật vòng xoáy.

Không gian không ngừng vặn vẹo, trùng điệp ở cùng nhau.

Sau đó cuồng phong chợt ngừng, một mảng lớn khu vực không gian, đột nhiên tại Mạc Linh Nhi trước mặt vỡ vụn mà ra. . .

Bóng tối vô tận hư không bỗng nhiên hiển lộ, lăng lệ phong bạo không ngừng gào thét, giống như quỷ khóc sói gào, trong bóng tối bỗng nhiên chém ra một sợi lại một sợi tái nhợt lưỡi dao, bất quá lại là chưa từng có xuyên thấu vùng không gian kia giáng lâm, liền liền đột nhiên ngừng lại. . .

Giống như là một con lại một con phiêu đãng ở trong đó lệ quỷ muốn tránh thoát ra, có thể nói không phải nhìn thấy mà giật mình. . .

Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, lại chất chứa có vô tận hủy diệt chi ý, cùng loại với một loại đe dọa thủ đoạn 'Không gian vỡ vụn' chi cảnh tượng, Mạc Linh Nhi không cảm giác.

Nửa điểm thân hình cũng không từng có xê dịch.

Trên mặt ngoại trừ kia xóa vung đi không được không vui bên ngoài, liền liền chỉ còn lại vô tận, tràn ngập khinh thường cười lạnh.

Cái này như lăng đầu thanh, hay là nói, là tràn đầy phấn khích bộ dáng, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người. . . Không khỏi làm người nghẹn họng nhìn trân trối.

Kia muốn cho Mạc Linh Nhi một bài học lão giả, cũng cũng là như thế, thần sắc không khỏi một nuốt, như ăn phải con ruồi đồng dạng.

Hắn quả thực là không nghĩ tới, tại đối mặt bực này có thể xưng hủy diệt phong bạo trước mặt, Mạc Linh Nhi lại có thể làm được như vậy lạnh nhạt tự nhiên.

Đến cùng là người không biết không sợ, vẫn là. . . Có nguyên nhân khác chỗ?

Mang theo nghi hoặc, lão giả kia không khỏi hoảng hốt như vậy một cái chớp mắt.

Thấy cái kia hoang mang bộ dáng, Mạc Linh Nhi hai ngón lặng yên khép lại, phức tạp thủ ấn liên tiếp biến hóa, trong mắt một đạo thải sắc lưu quang chợt lóe lên.

Đám người không rõ ràng cho lắm, kia bốn tên lão giả cũng cũng là như thế, đều là cũng không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì. . .

Cũng không thể là nghĩ Tiên Hoàng cảnh cường giả động thủ đi?

Đây cũng quá hoang đường một điểm a?

Đám người thất thần.

Sau đó, liền cũng chỉ nghe được Mạc Linh Nhi càng khinh thường quát lạnh âm thanh truyền vang mà lên: "Chỉ là không gian phong bạo, cũng muốn lấy ra khoe khoang? Ngươi cô nãi nãi ta sớm tại lúc ba tuổi, liền liền có thể làm được không nhìn hoành hành!"

Đám người bị Mạc Linh Nhi lúc trước thanh âm cho chấn đến.

Còn chưa từng lấy lại tinh thần, Mạc Linh Nhi hai ngón liền liền đã tại lơ đãng từ hai mắt quơ nhẹ mà qua, một đóa kỳ dị hoa liền bỗng nhiên ở trong mắt nàng nở rộ. . .

Thủ thế nhất chuyển, mấy đạo pháp ấn từ Mạc Linh Nhi sau lưng liên tiếp ngưng tụ mà ra. . . Liền cũng chỉ nghe được một đạo non nớt kiều âm, lại lần nữa lạnh lùng vang nói:

"Tứ phương trời huyễn trận, khải! !"

! ! ! ! !

! ! ! ! !.