Chương 953: Tựa như ảo mộng! !

Chương 953: Tựa như ảo mộng! !

Oanh

Mạc Linh Nhi thanh âm một khi rơi xuống, thiên địa liền liền đột nhiên phát ra một trận tiếng oanh minh vang, đem đến đám người suy nghĩ cho cưỡng ép lôi kéo trở về.

Mà kia ngưng tụ tại Mạc Linh Nhi trước mặt, vặn vẹo thành toàn qua không gian, liền cũng đột nhiên bắt đầu, từng chút từng chút sụp đổ, vỡ vụn. . .

Tựa như kia xé toang giấy vụn mảnh, rất là quỷ dị tại mọi người trước mặt chậm rãi rơi xuống, sau đó triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa, biến mất không thấy gì nữa.

Đám người thấy thế, con ngươi không hiểu run lên!

Trên mặt cũng là không khỏi nổi lên một chút không rõ ràng cho lắm chi ý, một chút ngẩn người, đám người liền liền cũng không khỏi đến bắt đầu châu đầu ghé tai:

"Nàng. . . Nàng vừa rồi làm cái gì?"

"Không biết, cái này ai có thể nhìn ra cái gì a? Bất quá chỉ là hai mắt vừa mở khép lại, hai ngón khẽ động mà thôi, bày ở trước mặt không gian, liền liền mơ mơ hồ hồ vỡ vụn. . ."

"Đúng vậy a! So với hỏi nàng làm cái gì. . ."

"Ta cảm thấy, chẳng bằng đi hỏi một chút, đại trưởng lão hắn làm cái gì. . . Dù sao không gian kia, là xuất từ hắn chi thủ. . ."

"Ừm, có đạo lý! Đại trưởng lão thế nhưng là một tôn hàng thật giá thật Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, không gian của hắn điều khiển, ngoại trừ cùng cấp bậc cường giả, cùng Tiên Đế cảnh cường giả bên ngoài, liền liền chỉ còn lại chính hắn. . ."

"Phân tích có lý, Tiên Hoàng cảnh cường giả thủ đoạn, thường nhân căn bản là đoán không ra, chớ nói chi là thoát đi, hoặc là đem nó cho làm vỡ nát. . ."

"Huống chi, vẫn là một cái Chân Tiên cảnh tu sĩ. . ."

Một màn này đối với mọi người tới nói, phát sinh thật sự là quá mức đột nhiên.

Đột nhiên đến, cho dù là bọn hắn mắt không chớp, một mực tại nhìn xem Mạc Linh Nhi, cũng đều là nhìn không ra nửa điểm thành tựu.

Đám người không biết xảy ra chuyện gì. . . . Cũng không biết Mạc Linh Nhi đến cùng đã làm những gì. . .

Nhưng là trong câu chữ, đều là không tin Mạc Linh Nhi có cái này, có thể cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả đánh cờ thông thiên năng lực.

So với tin tưởng Mạc Linh Nhi như vậy nghịch thiên, bọn hắn càng muốn đi tin tưởng, là cái kia tên là đại trưởng lão lão giả cầm đầu, thả nước đưa đến, dạng này. . . Muốn tới càng chân thực một chút.

Về phần Mạc Linh Nhi lúc trước, nói tới câu kia cuồng vọng đến không biên giới lời nói suông. . .

Bọn hắn thì là cười một tiếng mà qua, cũng coi là chuyện đáng kể, nghe vào trong lòng đi. . .

Mà về phần sau cùng, câu kia cái gọi là cái gì cái gì trận, ngược lại càng giống là một câu chê cười. . .

Một cái Chân Tiên cảnh tu sĩ, cố làm ra vẻ mà thôi. . .

Cho dù là thật có thể bố trí xuất trận pháp, kia lại có thể thế nào đâu?

Một tới Cửu phẩm trong trận pháp, lấy nàng Chân Tiên cảnh tu vi, nàng có thể bố trí ra một cái đủ để đối kháng Tiên Hoàng cảnh cường giả Nhị phẩm đại trận sao?

Rất hiển nhiên, đây là không thể nào. . .

Nhị phẩm trận pháp, cần thiết dùng đến tiên lực, cùng liên quan đến phương diện, lĩnh vực, đều tuyệt không phải là nàng một cái Chân Tiên cảnh tu sĩ có thể đem nắm được.

Có thể bố trí ra Thất Bát phẩm, liền cũng đã là có thể xưng nghịch thiên tồn tại. . .

Về phần Nhị phẩm?

Kia là buồn cười!

Là hoang đường đến cực điểm!

Nhìn chung toàn bộ trong lịch sử chỗ ghi lại đỉnh phong nhân vật bên trong, đều là không có bản sự này, nàng Mạc Linh Nhi gì có thể có bản sự này làm được?

Mọi người cũng không có đem Mạc Linh Nhi nói tới cuồng ngôn ngạo ngữ cho xem như là một chuyện. . .

Mà thật tình không biết. . . Lực chú ý đều tại trên trời cao bọn hắn, thời khắc này quanh thân, đang bị một cỗ cực kỳ huyền diệu thải sắc năng lượng chỗ còn quấn. . .

Thải sắc năng lượng đan vào một chỗ, dung thân cùng thiên địa không gian bên trong, dính liền tại vạn vật phía trên. . .

Như mạng nhện, kết nối thành một mảng lớn, tựa hồ là có, muốn bao khỏa toàn bộ thiên địa ý tứ. . .

Ánh mắt mọi người có chút chuyển động, liền không khỏi rất là nghi ngờ, từ Mạc Linh Nhi trên thân chuyển di, rơi xuống kia bốn tên trên người lão giả. . .

Bốn tên lão giả giờ phút này trong lòng, cũng là cùng đám người đồng dạng cảm nhận được khốn nhưng, chỉ là không có tuỳ tiện biểu lộ ra thôi.

Bọn hắn một mặt ngưng trọng hai mặt nhìn nhau một chút.

Trong mắt không khỏi bộc lộ mà ra kinh ngạc dị thường.

Nhìn bộ dáng, tựa hồ cũng là đối Mạc Linh Nhi thủ đoạn, cảm nhận được mười phần không thể tưởng tượng nổi cùng không hiểu. . .

Trên mặt, ẩn ẩn làm đau.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ thêm ra đến một chút dị thường ửng đỏ, vừa lúc ấm nộ thần thái, tựa như không biết từ lúc nào bị người không hiểu đánh một bàn tay, đang hờn dỗi, không dám lên tiếng đồng dạng.

Cái này rất rõ ràng, là bốn người đột nhiên ý thức được trên mặt mình mặt mũi có chút nhịn không được rồi, mới có thể vô ý thức biểu hiện ra bộ dáng.

Chỉ tiếc, những người ngoài này cũng nhìn không ra. . .

Bốn vị lão giả rất là không muốn, không thể tin được trước mắt mình chỗ nhìn thấy một màn này, bởi vậy không khỏi tất cả đều sa vào đến ngắn ngủi trầm mặc.

Đáng tiếc. . . Một màn này nó quả thật là phát sinh ở trước mặt của bọn hắn, dù bọn hắn trong lòng làm sao không nguyện, đây đều là một cái không thể tranh biện sự thật.

Cái này. . . Đến tột cùng là. . . Chuyện gì xảy ra! ?

Một cỗ mờ mịt, lập tức phun lên bốn người trong lòng.

Mạc Linh Nhi thủ đoạn, đúng là làm cho rất nhiều người cảm nhận được rất là kinh ngạc, nhưng là cái này chẳng phải đại biểu cho, bốn người bọn họ liền sẽ vì vậy mà cảm thấy Mạc Linh Nhi có được có thể cùng Tiên Hoàng cảnh cường giả cứng đối cứng tư cách.

Bọn hắn cùng còn lại đám người, đều là đánh trong đáy lòng cảm thấy Mạc Linh Nhi rất ngông cuồng tự đại, lại là không biết mùi vị. . .

Mà sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, cũng tịnh không phải là cái gì cái gọi là ngạo mạn đưa đến, chỉ là đơn thuần cảm thấy Mạc Linh Nhi không có 'Thắng' khả năng này mà thôi.

Dù sao. . . Một vị Tiên Hoàng cảnh cường giả làm ra không gian, sao lại là một cái Chân Tiên cảnh tu sĩ, liền có thể tuỳ tiện rung chuyển được?

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Không thua kém một chút nào một cái trăm vạn phú ông đột nhiên ở ngay trước mặt ngươi nói, hắn hôm nay muốn vặn ngã thế giới nhà giàu nhất!

Bởi vậy. . . Nếu là muốn nói lời, vậy cũng chỉ có thể là bắt lấy Mạc Linh Nhi, nói nàng cuồng vọng tự đại, nói nàng không biết tự lượng sức mình không biết mùi vị mới là, căn bản không đến lượt nói bốn người bọn họ.

Bốn người hơi trầm ngâm một lát, sau đó vừa lúc như có điều suy nghĩ. . .

Cầm đầu đại trưởng lão nhẹ gật đầu, ánh mắt lại lần nữa ngưng rơi xuống Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Nhìn cả người tán bốc lên, cái kia không biết có tác dụng gì thải quang Mạc Linh Nhi, ống tay áo của hắn hất lên, khinh miệt âm thanh lạnh lùng nói: "Cố lộng huyền hư chi đồ!"

"Bản hoàng ngược lại là muốn nhìn, ngươi có gì loại bản sự! Nghĩ đùa nghịch thứ gì láu cá!"

Mạc Linh Nhi cũng không để ý tới.

Bốn người này nghĩ như thế nào, đều cùng nàng Mạc Linh Nhi không quan hệ.

Bởi vì nàng từ đầu đến cuối, cũng không từng có để ý qua. . .

Khóe miệng khẽ nhếch lên một vòng cười lạnh, Mạc Linh Nhi trống đi một cái tay đến, sau đó tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng dưới, hướng về bên hông túi bách bảo thăm dò vào. . .

Xoạt

Tay nhỏ vồ mạnh một cái, chớ hẹn bốn cái ngón cái kích cỡ tương đương, lại phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, để cho người ta nghe ngóng tâm thần thanh thản đan dược, liền liền bị Mạc Linh Nhi cho ôm đồm lấy ra ngoài.

Bốn tên lão giả thấy thế, lông mày ngưng tụ.

Cái mũi khinh động, hít hà. . . Đan hương một khi vào mũi, kia cỗ dược lực khuếch tán, bốn người liền liền lập tức đã nhận ra cái này mấy cái đan dược bất phàm.

Bọn hắn tựa hồ đoán được Mạc Linh Nhi muốn làm cái gì, bốn người sắc mặt không khỏi một trận biến ảo, đặc sắc cực kỳ.

Phục dụng đan dược, giảng cứu chính là một cái lượng sức mà đi. . . Phẩm giai càng cao đan dược ẩn chứa dược lực liền càng mạnh, hấp thu luyện hóa cũng là cực kỳ khó khăn, cần thời gian nhất định.

Nếu là làm loạn, chưa chừng sẽ bị cường đại dược lực cho trực tiếp chống đỡ bạo thể mà chết. . .

Bọn hắn không tin Mạc Linh Nhi sẽ ngay cả điểm ấy thường thức đều. . .

"Cái . . . Cái gì! ! !"

Trong lòng suy nghĩ, còn chưa từng tán đi.

Bốn người con ngươi liền liền không thể ngừng lại đột nhiên co rụt lại, liền tựa như là nhìn thấy cái gì, làm cho bọn hắn cảm thấy kinh dị sự tình, trăm miệng một lời liên tục lên tiếng kinh hô.

Mồ hôi lạnh trên đầu, càng là không ngừng ra bên ngoài ứa ra mà ra.

Thân hình một cái lảo đảo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên lai là Mạc Linh Nhi đã đem đến chộp trong tay đan dược, cho một thanh bỏ vào trong miệng.

Giờ phút này má của nàng đám, hai bên trái phải đều phình lên, tựa như là một con ngay tại dấu thức ăn hamster. . .

Có chút hung ác đồng thời, lại không khỏi xoa một tầng ngốc manh.

Nhai nhai nhai nhai. . .

Lộc cộc!

"Tiểu bối! Ngươi! Ngươi đang làm cái gì! !"

"Ngươi, ngươi không muốn sống nữa không thành! ?"

"Nhanh, nhanh phun ra! !"

". . ."

Kia bốn vị lão giả một mặt hoảng sợ.

Mắt thấy một màn này bọn hắn, tâm cũng không khỏi nâng lên cổ họng bên trên.

Nếu là Mạc Linh Nhi bởi vì bọn hắn mà dẫn đến bị dược lực cho chống đỡ bạo thể mà chết. . . Chuyện kia coi như lớn đầu, không tốt kết thúc a. . .

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, muốn để Mạc Linh Nhi xảy ra chuyện. . .

Dù sao Liên Vãn Tâm còn tại phía dưới nhìn xem, mặc dù nàng nói sẽ không nhúng tay, nhưng người nào tin a?

Thật muốn đến sống chết trước mắt. . .

Ai

Cầm đầu, kia được xưng đại trưởng lão lão giả, gấp đến độ ngay cả lời đều không có quan tâm nói, hướng thẳng đến Mạc Linh Nhi một bước vượt ngang mà ra, hướng thẳng đến Mạc Linh Nhi mà tới.

Hắn nghĩ thừa dịp dược lực còn không có triệt để tản ra thời điểm, phong bế Mạc Linh Nhi huyệt đạo, đem cho nàng tính mệnh cho bảo vệ tới.

Mặc dù hắn rất muốn giáo huấn một chút không biết trời cao đất rộng Mạc Linh Nhi, nhưng không nghĩ tới muốn giết chết Mạc Linh Nhi. . .

Vấn đề này đột phát, đã là vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn. . .

Chớp mắt trong nháy mắt, tên kia nóng vội như Phần Lão người, liền liền đã đi tới Mạc Linh Nhi trước mặt.

Chưa từng động đậy ba người thấy thế, cũng là phản ứng lại, chỉ thấy bọn hắn một cái thuấn thân biến mất tại nguyên chỗ, theo sát cái trước mà tới, rất mau ra hiện tại Mạc Linh Nhi chung quanh, đem đến cho đoàn đoàn bao vây.

Toàn trường tại thời khắc này, bỗng nhiên quỷ dị trở nên yên tĩnh. . .

Tựa hồ hết thảy đều ở thời điểm này đã mất đi sức sống. . .

Bốn người giờ phút này lực chú ý toàn trên người Mạc Linh Nhi, cho nên cũng không phát hiện dị dạng.

Ngưng

Cầm đầu tên lão giả kia không do dự, tại đi vào Mạc Linh Nhi trước mặt về sau, liền hai ngón khép lại, hướng phía Mạc Linh Nhi chỗ trán một chỉ điểm ra. . .

Khổng lồ tiên lực, lập tức tại hắn trực tiếp ngưng tụ.

Hoa

Trong tưởng tượng đụng vào cảm giác, cũng không truyền đến. . .

Lão giả kia hai ngón tại chạm đến Mạc Linh Nhi trong nháy mắt, Mạc Linh Nhi thân hình, liền liền rất là quỷ dị, bỗng nhiên bụi bay ra, hóa thành thải sắc lưu quang, tới trên thân tán bốc lên mà sáng chói ánh sáng, lẫn nhau dung hợp ở cùng nhau. . .

Tựa như, giống như là dung thân tại bên trong vùng thế giới này đồng dạng. . . Biến mất không thấy. . .

Bốn vị lão giả hai con ngươi đột nhiên trừng mở!

Đen nhánh đôi mắt làm lớn ra trọn vẹn hơn hai lần! !

Đúng là ngay cả đến hô hấp, đều tại thời khắc này quên đi. . .

Tĩnh

Như chết vong yên tĩnh! ! !

Tại cái này trong yên tĩnh, một vòng lại một vòng quỷ dị thải sắc nhiệt lưu, bỗng nhiên bắt đầu từ đuôi đến đầu, không ngừng lan tràn, tựa như giờ phút này cả phiến thiên địa, đều ở tại một cái lồng hấp bên trong đồng dạng.

Những này thải sắc nhiệt lưu, liền tựa như là đều có cải biến không gian năng lực, từng chút từng chút dung nhập trong thiên địa, đem đến chảy xuôi tiên lực đều cho nhuộm dần nhan sắc.

Cả vùng không gian, chỉ chốc lát sau liền liền rất là đột nhiên bị nhuộm đẫm một tầng nhiều màu yêu diễm nhan sắc, cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác. . .

Loại hiện tượng này, tại kia bốn vị lão giả quanh thân, là rõ ràng nhất. . .

Bốn người trừng tròng mắt, hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt khiếp sợ, nhẹ đâu nói. . . : "Cái này. . . Đây là có chuyện gì! ?".