Chương 954: Trước tiên qua ta cửa này! 

Chương 954: Trước tiên qua ta cửa này! 

Không thể tin dụi dụi con mắt.

Đám người nhìn qua trên trời cao, một cái chớp mắt, liền liền chợt biến mất tinh tế thân ảnh, thân hình đột nhiên dừng lại, trong mắt càng là không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, vô cùng hoảng sợ.

Nuốt một ngụm nước bọt, đám người đột nhiên hít vào một miệng lớn khí lạnh.

Sau đó sắc mặt cực kỳ mất tự nhiên, lẫn nhau hoảng sợ nói:

"Gặp. . . Gặp quỷ a? !"

"Phát. . Xảy ra chuyện gì? Làm sao. . . Làm sao lại đột nhiên lập tức liền biến mất không thấy gì nữa?"

"Không có khả năng! Đây nhất định là chướng nhãn pháp! Chân Tiên cảnh. . . Sợ là ngay cả hoành độ hư không đều quá sức a? Tuyệt đối không thể nào làm được trình độ như vậy! Cái này. . . Cái này sao có thể a! !"

"Đúng! Chướng nhãn pháp! Huynh đài nói không sai! Khả năng này là yêu thuật, khẳng định là! !"

". . . ."

Đám người lắc đầu liên tục, miệng phun ra vô số lấy cớ.

Đều là đều không muốn đi tin tưởng, tiếp nhận, mình chỗ chính mắt thấy được cái kia quỷ dị một màn. . .

Mà bọn hắn tựa hồ là quên đi. . . Cho dù đây là một loại chướng nhãn pháp, có thể lập tức quấy nhiễu được nhiều người như vậy, ngay cả đến Tiên Hoàng cảnh cường giả đều không thể phát hiện, sao lại không phải một loại cao siêu kỹ nghệ?

Thừa nhận người khác, rất khó sao?

Đáp án rất hiển nhiên, cũng không khó.

Động lòng người. . . Khó a!

. . . .

Mạc Linh Nhi biến mất sự thật này, cứ như vậy sáng tỏ sáng bày tại trước mặt của bọn hắn, dù bọn hắn làm sao không muốn đi tiếp nhận, kết quả cũng đều là không làm nên chuyện gì, cho dù bọn hắn hiện tại trong miệng, vẫn như cũ phun không tin.

Bọn hắn giờ phút này, trong đầu, một màn này đang không ngừng lặp đi lặp lại phát hình, giống như phim đèn chiếu, không ngừng xoát tân trí nhớ của bọn hắn.

Trừ cái đó ra. . . Mạc Linh Nhi lúc trước nói tới câu nói kia, càng là như trên trời rơi xuống chi ngôn, theo trong đầu hình tượng phát ra mà trộn lẫn vang lên.

Một cái bọn hắn càng không muốn tin tưởng đáp án, theo mà vô cùng sống động, làm cho thật lâu khó mà quên, tâm thần mãnh rung động.

Cái này phảng phất là một loại cảnh cáo.

So với còn lại đám người bối rối.

Trên trời cao kia bốn vị lão giả, thì liền lộ ra yên tĩnh, lý trí rất nhiều.

Bốn người trên mặt cũng không có quá nhiều thần sắc biểu lộ, mặc dù lúc trước có chấn kinh qua như vậy một sát, nhưng bây giờ cũng sớm đã thu vào.

Mặc dù không có biểu lộ quá nhiều thần sắc, bất quá bọn hắn lông mày, lại là từ đầu đến cuối đều tại khóa chặt.

Bọn hắn nhìn nhau một chút, trên mặt đều là cũng không khỏi nổi lên một vòng nghiêm mặt chi ý.

Tựa hồ là đã, từ mảnh này thải sắc không gian bên trong, đã nhìn ra một chút mánh khóe chỗ.

Thu liễm lại trên mặt khinh thường chi ý, ngược lại vì lau mắt mà nhìn, trong bốn người, cái kia tên là thủ đại trưởng lão vuốt râu, nhẹ giọng cười một tiếng, không khỏi liên tục tán thưởng nói: "Huyễn cảnh a. . . Thật đúng là hảo thủ đoạn, chúng ta, đến cùng là từ lúc nào, chưa phát giác sa vào đến trong đó đâu. . ."

So với còn sót lại đám người, bốn người đối với Mạc Linh Nhi triển hiện ra thủ đoạn, năng lực tiếp nhận rõ ràng phải mạnh hơn một chút.

Dù sao đều sống đã lâu như vậy, thực lực mặc dù ngưng lại thật lâu, cũng không có động qua, nhưng cường đại trái tim, bọn hắn dù sao cũng nên là muốn tu luyện một chút a?

Không phải nhiều năm như vậy, cái gì cũng không làm, liền làm ăn thịch thịch a?

"Ha ha, quả nhiên là không chịu nhận mình già không được a. . ."

"Nếu như ta không có cảm giác sai, chung quanh những này phiêu sợi thô mà lên, có thể ảnh hưởng đến lòng người cảnh thải sắc lưu quang, liền chính là pháp tắc lực lượng một loại a?"

"Cũng không biết, là loại kia. . ."

"Có thể ảnh hưởng đến người tâm cảnh, ngay cả ta chờ cũng không thể may mắn thoát khỏi, chẳng lẽ truyền thuyết kia bên trong. . . Tạo mộng pháp tắc?"

Tạo mộng pháp tắc bốn chữ này một khi phun ra, bốn người liền liền đều là không hẹn mà cùng, toàn bộ trầm mặc lại.

Trên mặt, một vòng ngưng trọng ngượng nghịu, lặng yên hiển hiện.

Đối với cái này đạo pháp thì, bốn người nhìn, tựa hồ rất là kiêng kị.

"Nàng. . . Nàng ở nơi đó! !"

Trầm mặc ở giữa, một đạo tiếng kinh hô, đột nhiên từ phía dưới kinh vang mà lên.

Bốn người hoàn hồn, ngắm nhìn bốn phía nhìn lại.

Ánh mắt chỗ đến, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi thân hình, đã không biết tại khi nào, xuất hiện ở bọn hắn lúc đến vị trí kia phía trên. . .

Bốn người cùng Mạc Linh Nhi ném nhìn mà đến lăng lệ ánh mắt va chạm nhau ở cùng nhau, trong lòng nghi hoặc không khỏi bỗng nhiên thăng, không biết Mạc Linh Nhi vì sao lại có lớn như vậy địch ý.

Khinh thường lườm liếc, Mạc Linh Nhi thay đổi ánh mắt, rủ xuống hai tròng mắt nhìn lướt qua phía dưới đám người, nói: "Mặc kệ các ngươi là xây tông cũng tốt, lập phái cũng được, ta cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian, đem nước sạch trong rừng cho khôi phục thành nguyên dạng. . ."

"Không phải, liền đừng có trách ta không cùng các ngươi giảng đạo lý! !"

Đám người nghe nói, liền theo bản năng nhìn quanh một chút, kia đã bị tàn phá không ra hình dạng gì bốn phía, thân hình không khỏi dừng lại.

Cái này nên ngã trái ngã phải ngã trái ngã phải, nên mấp mô mấp mô. . .

Thậm chí chúng ta ngay cả bọn hắn vốn là cái gì bộ dáng đều không nhớ được, còn. . . Còn muốn làm sao khôi phục như lúc ban đầu a?

Đối với bọn hắn tới nói, khôi phục một vật, cần phải xa so với để bọn hắn đi phá hư một vật, tới khó khăn hơn nhiều. . .

Không đúng!

Tại sao chúng ta phải nghĩ đến khôi phục nguyên dạng a? !

Tiên Đế đại nhân ý chỉ, chẳng lẽ không phải để chúng ta quét ngang vạn dặm địa vực xây các sao?

Vậy mà lại bị cô bé này cho hù dọa. . .

Chẳng lẽ lại, cô bé này khí thế trên người, đã có thể so với Tiên Đế cảnh cường giả sao?

Đám người chợt cảm thấy không đúng, sau đó nhao nhao hoàn hồn trở lại.

Muốn muốn mở miệng phản bác Mạc Linh Nhi thứ gì, không ngờ nói còn chưa nói ra miệng, một cỗ nóng bỏng vô cùng sóng lưu liền liền rất là đột nhiên theo không hiểu nâng lên Vô Danh gió cùng một chỗ, sàn sạt đập vào mặt đánh tới, sau đó một mạch toàn bộ đều cọ rửa tại đám người trên thân, đem đến kia đều lời ra đến khóe miệng, lại cho một lần nữa nuốt sống xuống dưới.

Đám người bị như vậy nguyên một, liền cũng chỉ cảm giác một trận nôn nóng khó nhịn chớp mắt xông lên đầu, chỗ trán càng là không khỏi bắt đầu toát ra dính mồ hôi nóng, lại thật lâu không tiêu tan. . .

Để cho người ta rất cảm thấy khó chịu đến cực điểm.

Mọi người ở đây vừa định thuận mồm, đối cái này gió chửi ầm lên, oán trời oán địa chi lúc, đôi mắt bên trong bỗng nhiên phản chiếu ra một đoàn mang theo hủy diệt chi ý yêu diễm hỏa đoàn.

Nhảy lên hỏa diễm tiểu nhân lân cận ở trước mắt, tới trên mặt va chạm da thịt, cũng bất quá chỉ có mảy may chi chênh lệch.

Nho nhỏ hỏa đoàn bên trong, tựa hồ có giấu vô tận hủy diệt năng lượng.

Tối thiểu đối với mọi người tới nói, là như vậy.

Giờ khắc này đám người, tựa hồ đã trông thấy, tiên đoán được tử vong.

Đám người không thể không, lại một lần nữa đem kia đều đã đến bên miệng chửi đổng lời nói, cho cưỡng ép nuốt về trong bụng.

Nuốt nước miếng 'Lộc cộc' thanh âm, theo nhảy lên chập chờn hỏa đoàn cùng một chỗ, liên tiếp.

Trên trời cao bốn vị lão giả nghe nói lời ấy, cũng là lập tức liền hiểu tới, Mạc Linh Nhi sở dĩ sẽ như vậy sinh khí, lại đối bọn hắn ôm lấy địch ý nguyên nhân. . .

Ngay từ đầu không minh bạch đứng ra, bọn hắn còn tưởng rằng Mạc Linh Nhi là muốn thay thế kia Băng Tịnh Xà, cản trở bọn hắn ở đây xây các đâu. . .

Bốn người bất đắc dĩ nhìn nhau, không khỏi phát ra một trận cười khổ.

Minh bạch nguyên do trong đó, kia lão giả dẫn đầu liền cũng là rất thuận lợi tìm được mở miệng nói chuyện thời cơ.

Hắn thừa này giải thích nói: "Tiểu cô nương. . . Cử động lần này mặc dù hơi có không ổn, nhưng quả thật hành động bất đắc dĩ, là xây các cần thiết, không thể tránh né a. . ."

"Không thể tránh được vậy liền xéo đi!"

Lão giả kia vừa mới nói xong, còn chưa kịp thở dốc một lát, Mạc Linh Nhi không vui thanh âm, liền liền đã vang vọng Vân Tiêu.

Cơ hồ là đang nghe 'Không thể tránh né' bốn chữ này một nháy mắt, Mạc Linh Nhi liền chính là không có nửa điểm do dự trực tiếp thốt ra.

Bốn người sắc mặt lại lần nữa cứng đờ, tự nhiên cũng là quả thực là không có lường trước nghĩ đến Mạc Linh Nhi sẽ như vậy cường thế, không chỉ có không cho bọn hắn một điểm mặt mũi, cũng nửa điểm không chịu nhượng bộ mảy may. . .

Có lẽ. . . Từ vừa mới bắt đầu Mạc Linh Nhi biểu hiện ra trên thái độ đến xem, bọn hắn liền hẳn là minh bạch.

"Nước sạch trong rừng là cái hiếm có nơi tốt, ta rất thích, nếu các ngươi cái gọi là xây các, là xây dựng ở hủy đi nước sạch trong rừng trên cơ sở, như vậy. . ."

Mạc Linh Nhi thanh lãnh non nớt âm thanh chợt dừng, toàn bộ thiên địa cũng theo cùng một chỗ, lại lần nữa sa vào đến một trận giằng co ở trong.

Kia bị thải quang bao phủ sáng chói đôi mắt, hướng phía bốn người thật sâu ngóng nhìn mà đi.

Sắc mặt khó coi bốn người tới đối mặt mà lên, mà hậu thân hình đột nhiên run lên, một cỗ dị dạng cảm giác, chẳng biết lúc nào xuất hiện, tại bốn người trên thân sinh ra, cảm giác kia, giống như là giờ phút này thân ở tại bên trong giấc mộng, càng không chân thật!

Lúc này, bốn người mới khó khăn lắm kịp phản ứng, nhóm người mình đã không biết tại khi nào, lấy Mạc Linh Nhi nói.

Hít vào một miệng lớn khí lạnh, bốn người lúc này chuẩn bị phá pháp.

Mạc Linh Nhi tay nhỏ, cũng là tại thời khắc này tùy theo cùng một chỗ đột nhiên vung xuống.

Theo cùng nhau, còn có một đạo chưa từng có bị nàng cho nói đầy đủ, không cho cự tuyệt nửa câu sau mà nói: "Trước hết qua ta cái này liên quan rồi nói sau!"

Oanh

Giống như tinh thần trụy lạc, thiên địa phát ra một trận cự chiến.

Sau đó quỷ dị, bốn vị chuẩn bị phá pháp lão giả thân hình, bỗng nhiên bắt đầu không bị khống chế.

Bốn người kinh hãi vạn phần, chỉ cảm thấy không hợp thói thường đến nhà.

Không đợi làm ra phản ứng, bốn người thân hình, liền liền đã tại kia chúng mục phía dưới, 'Bịch' một tiếng hóa thành một vệt sáng, riêng phần mình phân tán ra tới.

Đương lại một lần nữa xuất hiện lúc, bốn người liền đã tọa lạc ở chỗ kia Đông Nam, Tây Nam, Tây Bắc, Đông Bắc tứ đại phương vị phía trên..