Chương 955: Hết thảy tận trong tay ta!

Chương 955: Hết thảy tận trong tay ta!

"Tứ phương trời huyễn, hiển! !"

Mạc Linh Nhi chắp tay trước ngực, một tiếng nhẹ đâu.

Theo nàng lòng bàn tay dính sát hợp, hai con ngươi liền cũng là bỗng nhiên lóe lên, một cỗ huyền chi lại Huyền khí hơi thở như ẩn như hiện.

Chung quanh thiên địa, liền cũng giống như mở ra cái gì đầu mối then chốt, đột nhiên bộc phát ra một tiếng buồn bực chìm tiếng vang, lập tức, Mạc Linh Nhi trên thân, kia thải sắc khí lãng, liền giống như một vòng đập mà ra bọt nước, lặng yên khuếch tán ra.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy bốn đạo giống như như cự trụ rộng lượng thải quang, bỗng nhiên từ kia bốn vị trên người lão giả kiên quyết ngoi lên, phóng lên tận trời!

Thải quang tại đạt tới độ cao nhất định về sau, liền liền không khỏi kèm theo một tầng lồng ánh sáng, đem rảnh rỗi ở giữa toàn toàn bao phủ.

Năng lượng kinh khủng, cũng tại lồng ánh sáng xuất hiện giờ khắc này, trong nháy mắt tràn ngập đầy phương thiên địa này không gian.

Mạc Linh Nhi thủ thế, lại lần nữa biến hóa!

Lần này nàng, giống như đang thao túng như tượng gỗ, hai ngón trước người vung khẽ múa, cách không vẽ ra như vậy mấy lần, tựa như tại viết cái gì phức tạp văn tự.

Đạp

Đạp

Đạp

Đạp

Tựa như lòng người nhảy lên buồn bực trầm giọng âm, tại bên trong vùng không gian này không nhanh không chậm vang vọng, để cho người ta không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đám người nghe ngóng, mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra.

Thuận kia tim đập nhanh thanh âm nơi phát ra nhìn lại, liền cũng chỉ thấy tại kia thải quang bên trong, chẳng biết lúc nào, đã có bốn đạo như khôi lỗi thân ảnh trong lúc lặng lẽ ngưng tụ ra, lại chính tựa như đề tuyến như tượng gỗ, từng bước một đạp nhẹ mà ra.

Trong cột ánh sáng, phân lưu ra bốn đạo thải sắc chùm sáng giao thoa tương liên.

Kia bốn đạo như đề tuyến như tượng gỗ khôi lỗi thân hình, đang có dấu vết mà theo, thuận kia phân lưu mà sáng chói ánh sáng màu buộc mà đi, liền tựa như là hai cái thông đạo, phân biệt thông hướng riêng phần mình mặt đối lập.

Mà Mạc Linh Nhi, liền tựa như là một cái ở phía sau bố cục người điều khiển, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền liền có thể điều khiển bên trong vùng không gian này hết thảy. . .

Đến tận đây, đại trận đã thành!

Phàm là Mạc Linh Nhi hai con ngươi chỗ nhìn tới chỗ, liền liền đều có thể vì trận!

Bạch

Phân lưu mà sáng chói chỉ riêng biến mất không thấy gì nữa.

Bị bao khỏa trong đó bốn đạo nhân ảnh, cũng là trong phút chốc, hiển lộ ra dung mạo.

Xoạt

Không gian bỗng nhiên yên tĩnh lại!

Trở nên lặng ngắt như tờ, đám người tựa hồ cũng tại nhìn thấy đến con rối dung mạo hiển hiện mà ra một khắc này, quên mất rơi mất hô hấp. . .

Nửa ngày qua đi, đám người nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt không một không đều hiện lên ra một vòng kinh ngạc!

Sau đó một trận xôn xao bộc phát!

"Bốn. . Bốn vị trưởng lão! ! !"

"Cái này, cái này sao có thể? Lại. . Lại là bốn vị trưởng lão hóa thân! ! ?"

"Không. . . Không đúng! ! Đây không phải bốn vị trưởng lão! Giả! Bọn hắn là giả!"

"Đây, đây là. . Là ảo giác a? Cái...cái gì thời điểm sự tình! ?"

"Chúng ta. . . ? Chúng ta lúc nào bên trong chiêu?"

"Hẳn là. . . Hẳn là! !"

"Là vào lúc đó! ? ?"

"... . . . ."

Đám người hậu tri hậu giác, trong đầu, càng là không khỏi hiện ra, mới Mạc Linh Nhi thân hình, đột nhiên biến mất một màn kia.

Tới cùng một chỗ hồi tưởng lại. . . Còn có một câu kia, bọn hắn coi là trò đùa, lại chưa từng có để ở trong lòng, trận pháp khẽ nói.

Trên trời cao, kia bốn đạo từ thải quang bên trong hiển lộ ra thân hình, sắc mặt vô cùng, hai con ngươi vô thần. . .

Lại bộ dáng cùng trang phục, đều đồng đều cùng kia bị bốn đạo cột sáng bao phủ lên bốn vị lão giả, giống nhau như đúc.

Cho dù là bộc lộ mà ra khí tức, cũng cũng là như thế, cùng bốn vị lão giả cũng không hai, đơn giản chính là đồng xuất một triệt!

Nếu không phải bản thân bọn họ ở chỗ này, tất cả mọi người hoài nghi kia bốn tôn con rối, liền chính là bản tôn đích thân tới!

Tê

Bốn vị lão giả giờ phút này trợn mắt hốc mồm, sắc mặt có thể nói không phải ngưng trọng đến cực điểm.

Riêng phần mình nhìn qua trước mắt đạo này, tới đồng bạn thân ảnh giống nhau như đúc, không khỏi liên tục hít vào tốt một miệng lớn khí lạnh!

Trong lòng rung động, không khỏi trở nên càng thêm hơn chút.

Vô ý lấy Mạc Linh Nhi đạo, rơi vào trong trận pháp chuyện này, bọn hắn đã sớm đã nhận ra.

Chẳng qua là lúc đó quá mức khinh thường Mạc Linh Nhi, khinh thường chút, không có đem chuyện này, cho xem như là một chuyện thôi.

Bây giờ đứng trước cục diện như vậy, rất hiển nhiên là đã vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài...

Xem như tự chuốc lấy đau khổ. . .

Bọn hắn là thật là không có nghĩ đến. . .

Mạc Linh Nhi bất quá mới một tôn Chân Tiên cảnh tu sĩ, trận pháp phương diện tạo nghệ, càng như thế chi cao!

Lấy Chân Tiên cảnh tu vi, bố trí ra đạo này phẩm giai cao tới Nhị phẩm trận pháp, là thật là kinh động như gặp thiên nhân, có thể xưng cổ kim đệ nhất!

Nếu là ngày sau, Mạc Linh Nhi đạt đến giống như bọn hắn cảnh giới. . . Hoặc là bố trí ra, cái kia có thể xưng truyền thuyết cấp, Tiên Đế cảnh cường giả tới cũng phải phí chút sức lực Nhất phẩm trận pháp đến, đây chẳng phải là. . .

Cùng cảnh vô địch, có thể chiến Tiên Đế! !

Bốn người trong lòng, kia chưa từng có dám tưởng tượng qua lời nói, mười phần hoang đường, chợt lóe lên. . .

Đồng thời cũng cho bọn hắn tâm, mang đến một trận không thể giải thích sợ hãi lạnh buốt.

Lúc trước, bọn hắn còn tại mê hoặc, mờ mịt, không hiểu Mạc Linh Nhi tại sao muốn vô duyên vô cớ, ăn nhiều như vậy dược lực khổng lồ đan dược, bây giờ hồi tưởng lại. . . Ngược lại là có chút ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên chi bao la ý tứ.

Trong lòng một trận cười khổ, thân ở phương vị khác nhau bên trên bốn người lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ, đều đã nhìn ra riêng phần mình gặp phải quẫn cảnh.

"Tam trưởng lão, ngươi đối với trận pháp tương đối có kinh nghiệm, nhưng có tìm được phá trận chi pháp?"

Thanh âm không linh, mang theo một chút đắng chát, tại cái nào đó không gian đặc thù bên trong lặng yên vang vọng mà lên, không hề đứt đoạn bên tai bờ bên cạnh vờn quanh.

Nghe nói lời ấy, thân ở thải sắc trong cột ánh sáng ba vị lão giả, đều là đều không hẹn mà cùng, đem ánh mắt cho chuyển nhìn phía vị kia tại hướng tây bắc vị bên trên trên người lão giả.

Mà mở miệng nói chuyện, tựa hồ là vị kia cầm đầu đại trưởng lão.

"Trận này quỷ dị vô thường, đừng nói là phá trận, ngay cả trận pháp vết tích, ta đều là chưa từng có tìm tới một phân một hào, liền tựa như là từ thiên địa mà sinh, tự nhiên mà thành."

Được xưng là Tam trưởng lão lão giả, cực kì hoang mang lắc đầu, cũng là không thể làm gì.

Gặp đây, ba người trên mặt kia xóa vẻ khổ sở, không khỏi trở nên càng thêm nồng nặc.

Mà lúc này, bọn hắn kia không thể tự điều khiển thân thể, cũng tựa như giải khai gông xiềng cùng trói buộc, có thể hoạt động.

Bạch

Cầm đầu đại trưởng lão dẫn đầu phát giác, sau đó lập tức xông ra kia làm cho người cảm thấy bất an cột sáng, còn lại ba người thì là theo sát phía sau.

Xông ra trói buộc bốn người lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Mà hậu tâm niệm khẽ động, liền định nghĩ trước tập hợp một chỗ, lại nghĩ biện pháp ứng đối trận pháp này.

Dầu gì, cũng có thể cộng đồng liên thủ chống cự cái này bốn tôn khôi lỗi không phải?

Dù sao cường cường liên thủ, xa so với một người mù suy nghĩ, muốn tới rất nhiều.

Bốn người thân hình vừa mới hơi chớp động. . .

Nhưng không ngờ, kia sừng sững tại trước mặt khôi lỗi, liền liền tựa như sớm có chỗ nhìn rõ, không khỏi vượt lên trước một bước, vượt ngang ngăn cản.

Cái này ngăn trở một chút, liền chính là cơ hồ là chặt đứt rơi mất bốn người bọn họ tất cả lộ tuyến. . . Một mực đem bốn người cho cố định ngay tại chỗ.

Bốn người thấy tình cảnh này, lông mày lúc này vặn một cái, thân hình dừng lại.

Trên mặt, đều là đều tại đây khắc, nổi lên một vòng tràn đầy kinh hãi kinh ngạc.

Cái này khôi lỗi. . . Có thể nghe lén được lòng người chi ngôn! !

Bốn người trong lòng một trận ngạc nhiên!

Khôi lỗi mặt không biểu tình.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Bốn đạo chợt vang, đột nhiên hù dọa.

Thiên địa không gian đột nhiên phát ra một trận kịch liệt lắc lư, khí thế kinh khủng, ở giữa phiến thiên địa này, khoảnh khắc bộc phát ra.

Trở nên hoảng hốt, kia sừng sững bất động bốn tôn khôi lỗi. . . Bỗng nhiên bắt đầu chuyển động!

"Các vị cẩn thận ứng đối! Những khôi lỗi này, có chút không thích hợp!"

Cầm đầu đại trưởng lão thấy thế, lúc này một tiếng rống, không quên căn dặn một tiếng.

Dứt lời rơi xuống, hắn liền cũng là hoàn mỹ lại lần nữa bận tâm.

Thân hình lóe lên, liền liền tới kia như là dã thú, xách quyền trùng sát mà đến khôi lỗi, lẫn nhau đối đi lên.

Song quyền vừa chạm liền tách ra, một đạo khí lãng trong nháy mắt lăn lộn mà ra.

Sau đó lại giao số tay.

Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp đem đến mảnh không gian này chỗ, đều cho ngạnh sinh sinh chấn thành vỡ nát, bất quá rất nhanh liền liền lại lần nữa khép lại.

Kia lão giả cầm đầu sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ không muốn ham chiến.

Hai tay mở ra, dọn xong tư thế, tựa như đánh Thái Cực, cực kỳ nhu hòa cách không trên dưới bao quát, kinh khủng tiên lực lúc này trong nháy mắt tụ lại cùng một chỗ, sau đó hắn chưởng chuyển thành quyền, đột nhiên một nắm.

Một cái to lớn pháp ấn, liền thuận thế từ sau lưng ngưng tụ mà ra, tựa như một tòa núi lớn!

"Băng sơn chi thuật!"

Gầm lên giận dữ, kia lão giả cầm đầu số quyền vung vẩy.

Trong khoảnh khắc, thiên địa cự chiến.

To lớn pháp ấn bên trong, vô số như mưa rơi nắm đấm, đồng đều hướng phía kia chất phác khôi lỗi, một đạo lại một đạo liên tiếp rơi xuống. . .

Mà còn lại ba người, cũng cũng đều là như thế, muốn tốc chiến tốc thắng, không muốn ham chiến.

Đều tại thời khắc này, nhao nhao tế ra riêng phần mình, sát chiêu mạnh nhất!

Mà thân ở còn sót lại, mắt thấy đến cái này hùng vĩ một màn đám người, không một không làm trừng tròng mắt, chỉ cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô.

Đại trận bên trong, Mạc Linh Nhi khinh thường cười một tiếng.

Chỉ thấy nàng tay nhỏ nhẹ nhàng vung lên, trên cổ tay linh đang đinh đinh rung động, kia linh động đầu ngón tay, liền liền tựa như là có chút tuyến tại dính liền, đang thao túng kia bốn đạo khôi lỗi, khiến cho chắp tay trước ngực.

Nhẹ nhàng thanh âm, tùy theo nhàn nhạt vang lên: "Huyễn, từ tâm mà sinh. . ."

"Hết thảy. . . Đều ở trong tay của ta!"

... . . . .

... . . . ..