Chương 956: Tự tin biến tự phụ

Chương 956: Tự tin biến tự phụ

Mạc Linh Nhi khẽ nói, tựa như Thiên đạo chi ngôn, tiếng vọng không ngừng, tối thiểu trong phiến thiên địa này, là như vậy.

Một khi lên tiếng, liền đem đến thi triển sát chiêu ánh mắt của bốn người cho toàn hấp dẫn, bốn người xem xét, tâm thần liền cũng chỉ cảm giác một trận mờ mịt hoảng hốt.

Lập tức!

Một vòng ý lạnh đột nhiên từ bốn vị trong lòng ông lão tự nhiên sinh ra. . .

Nhìn qua kia khôi lỗi bộ dáng, nội tâm của bọn hắn, không khỏi sinh ra một loại, đám người bọn họ bị người nhốt ở trong lồng, ngay tại lẫn nhau tiến hành vật lộn cảm giác. . .

Mà ý nghĩ này một khi sinh ra, liền liền không hiểu bị vô hạn phóng đại. . .

Làm cho bốn người kinh hãi không thôi!

Lại lần nữa hoàn hồn, phóng nhãn nhìn lại lúc. . .

Liền cũng chỉ thấy kia bốn tôn khôi lỗi vẫn đứng tại chỗ bất vi sở động, liền tựa như là cố ý tại đương bia ngắm, bị đánh đồng dạng.

"Sẽ không phải là. . ."

Kia lão giả dẫn đầu, tựa hồ là đang giờ khắc này, đã nhận ra khôi lỗi trên người chỗ không đúng. . . Bỗng nhiên giật mình tới!

"Mau dừng lại! ! !"

Lão giả không khỏi mặt lộ vẻ ra cực kỳ khó chi nhìn thần sắc, vội vàng mở tiếng nói, mặt tái nhợt, hắn xé rách lấy cái cuống họng đối còn lại chưa từng có phát giác được dị thường ba người giận dữ hét.

Dứt lời, động tác trên tay của hắn tự nhiên cũng là không chậm, tấp nập liên tiếp chuyển động thủ ấn, muốn muốn đem cái này đã thi triển ra đi sát chiêu, cho cưỡng ép đoạn dừng lại.

Ba người nghe tiếng, không rõ ràng cho lắm, cảm nhận được mười phần nghi hoặc.

Còn không có kịp phản ứng, liền liền lại nghe được kia lão giả cầm đầu giải thích nói: "Những khôi lỗi này có chút kỳ quái, tựa hồ cùng chúng ta thần hồn có một chút liên quan, nếu là cứ như vậy đem nó làm trọng thương, không thua gì là tại tự tổn. . . Hậu quả tất nhiên thiết tưởng không chịu nổi! !"

Ba người nghe vậy, hai mắt trợn lên, trong lòng càng là không từ cái run rẩy, run rẩy.

Kịp phản ứng bọn hắn, lập tức liền cũng là không dám có nửa điểm do dự, nhao nhao thay đổi lên thủ ấn đến, muốn muốn đem kia đã giội ra ngoài nước cho lại lần nữa an ổn thu hồi lại.

Nếu là tại trận pháp bên ngoài, bọn hắn tất nhiên có thể tùy tâm sở dục. . .

Nhưng hôm nay người đang ở hiểm cảnh, là tên đã trên dây không phát không được. . .

Há lại sẽ xuất hiện có như vậy tiếng trầm không phát lý lẽ?

Rất hiển nhiên là không có!

Bởi vậy, dù bọn hắn bốn người như thế nào nghĩ trăm phương ngàn kế đi suy yếu cái này thuật pháp uy lực, nhưng kết quả tựa hồ cũng sớm đã chú định xuống dưới, tại trận pháp này bên trong, bọn hắn căn bản là cắt giảm không có bao nhiêu thuật pháp uy năng.

Bốn người giật mình, trên mặt, gân xanh trên cánh tay không khỏi bởi vì gấp rút mà liên tiếp nhô lên.

"Không được! ! Trận pháp này thật sự là cổ quái, tiên lực căn bản không nghe sai khiến!"

"Đáng chết! Đây rốt cuộc là một môn cái quỷ gì trận pháp a!"

"Trước đừng hoảng hốt, ổn định! Lần này là chúng ta chủ quan, tính sai, có thể giảm bớt nhiều ít liền trước hết giảm bớt bao nhiêu! Tối thiểu cam đoan tự thân sẽ không bị đến trọng thương!"

"Không còn cách nào khác, liền cũng chỉ có thể là như thế này! !"

"... . . . ."

Bốn người già cắn răng một cái, trong mắt không một không đều toát ra một vòng tuyệt vọng chi thần sắc. . .

Oanh

Oanh

...

Bốn đạo hoa mỹ thuật pháp, đột nhiên hướng khôi lỗi đập lên người rơi mà xuống, thời gian giống như sa vào đến đứng im, hết thảy chung quanh, giờ khắc này ở kia bốn vị lão giả trong mắt, liền liền tựa như thả chậm mấy lần đồng dạng.

Bọn hắn làm trừng mắt, trên mặt ngưng trọng thần sắc có thể nói vô cùng nồng đậm.

Bạch

Vô cùng quỷ dị!

Tại trước mắt bao người!

Kia bốn đạo uy lực to lớn thuật pháp, lại chạm đến chắp tay trước ngực, nhắm mắt bất động, nếu như một tôn Minh Vương khôi lỗi một nháy mắt, liền liền tựa như xuyên thấu qua một tầng hư ảo sa mỏng, trực tiếp xuyên thấu quá khứ.

Sau đó thoáng chớp mắt, liền mọi người ở đây trong mắt hoàn toàn biến mất không thấy. . .

Tựa như trốn vào vô tận hư không bên trong.

Mà kia bị công kích bốn tôn khôi lỗi, giờ phút này thì là bất động như núi, hoàn hảo không chút tổn hại sừng sững tại nguyên chỗ. . .

Không khí theo bốn đạo thuật pháp ly kỳ biến mất, mà không khỏi sa vào đến một trận tĩnh mịch ở trong!

Vô số người vì thế nghẹn họng nhìn trân trối!

Đều là một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm!

Lớn như vậy cái thuật pháp đâu?

Cứ như vậy ly kỳ biến mất không. . . Không thấy? !

Đám người sợ hãi thán phục rất nhiều, cũng không nhưng tin nâng lên tay cứng ngắc, run rẩy dụi dụi con mắt.

Mà sừng sững tại trên trời cao, sắc mặt ngưng trọng bốn vị lão giả cũng là cảm giác sâu sắc mờ mịt, không biết làm sao, bọn hắn hai mặt nhìn nhau một chút. . .

Tựa hồ cũng tại lẫn nhau hỏi thăm đối phương: Xảy ra chuyện gì?

Cái này tựa hồ là trước khi mưa bão tới duy nhất bình tĩnh, khiến người cảm thấy hoảng loạn.

Chớ hẹn yên tĩnh lại chỉ chốc lát về sau. . .

Giữa thiên địa, liền liền bỗng nhiên nghe thấy một đạo non nớt, lại càng bình thản linh âm, rất là lặng lẽ phá vỡ tầng này tĩnh mịch.

Chuyển

Tìm theo tiếng nhìn lại, liền cũng chỉ thấy Mạc Linh Nhi chính hai ngón khép lại, đặt ở trước ngực.

Giữa thiên địa, thanh âm của nàng đang không ngừng quanh quẩn, tựa như to rõ tiếng ca.

Đám người không rõ ràng cho lắm.

Ngay sau đó, một đạo như chuyển động đá mài, song thạch ma sát, phát ra cổ lão "Ken két" âm thanh, liền liền đột nhiên từ cái này bốn tôn khôi lỗi trên thân vang lên.

Quỷ dị, bốn đạo không hiểu thải quang, bỗng nhiên như một đầu xoay quanh linh xà, đã không biết tại khi nào, lan tràn tại kia bốn tôn khôi lỗi trên thân.

Như vậy cũng tốt giống như một cái nút xoay, bốn tôn khôi lỗi lại kia thải quang kéo theo phía dưới, như cối xay, bắt đầu tự chủ một trăm tám mươi độ chuyển động...

Mạc Linh Nhi như vậy thao tác, là thật là để cho người ta có chút không nghĩ ra, khó mà đoán trước, không biết nàng sau đó phải làm cái gì.

Nhưng có thể khẳng định là, đây tuyệt đối không phải uổng công, bên trong khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại!

Bốn vị lão giả giờ phút này, trong lòng đã là không dám ở đối Mạc Linh Nhi ôm lấy khinh thị, đều là đều một mặt thần sắc ngưng trọng duy trì cảnh giác.

Muốn phá vỡ trận này, như vậy liền cũng chỉ có. . . Một cái biện pháp! !

Bốn người trong lòng, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên thổi qua, sau đó ánh mắt của bọn hắn, liền liền đều là không hẹn mà cùng, rơi xuống Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Đánh tan bày trận người bản thân, liền sẽ cùng tại phá mất trận pháp, đây là thường thức!

Mà từ trên thân Mạc Linh Nhi bắt đầu phá trận. . .

Bọn hắn ngay từ đầu liền có nghĩ qua, nhưng là Mạc Linh Nhi lúc trước thi triển như vậy quỷ dị biến mất thủ đoạn, là thật là có chút làm cho bọn hắn nhìn không thấu, thế là liền bỏ đi ý nghĩ này.

Dù sao bọn hắn thậm chí cũng không biết Mạc Linh Nhi vì sao lại đột nhiên biến mất. . .

Mà lại thân là trận pháp sư, Mạc Linh Nhi nghĩ đến cũng sẽ không ngốc đem được bản thân bản thể cho như vậy quang minh chính đại bạo lộ ra. . .

Bởi vậy từ trên thân Mạc Linh Nhi phá trận độ khó. . . Chỉ sợ là không thua gì trực tiếp đánh tan trận pháp bản thân.

Nếu là đặt ở trước đó, bọn hắn tất nhiên sẽ không lựa chọn như vậy biện pháp, nhưng bây giờ vô kế khả thi, bọn hắn liền cũng liền chỉ còn lại như thế một cái biện pháp. . .

Nhưng là. . .

Trong lòng mặc dù đã có ý tưởng, nhưng bốn người lông mày lại là một mực khóa chặt, một mặt do dự. . .

Về phần nguyên nhân, cũng không cái khác, duy 'Kiêng kị' hai chữ ngươi.

Mạc Linh Nhi bằng chừng ấy tuổi, liền liền có được nghịch thiên như vậy thủ đoạn, không cần đoán cũng có thể biết, Mạc Linh Nhi thân phận khẳng định không đơn giản, tuyệt không phải bốn người bọn họ có thể trêu chọc tồn tại. . .

Lại nói, như vậy phá trận phương pháp, đối với bày trận người bản thân tổn hại là cực lớn. . .

Cứ như vậy, Mạc Linh Nhi kết quả, sợ là muốn rơi vào cái trọng thương hạ tràng a!

Đây là bọn hắn không muốn thấy nhất cục diện.

Nhưng bây giờ bày ở trước mặt bọn hắn, liền chỉ còn lại một con đường này, dù sao, cũng không thể để bọn hắn chống lại nhà mình Tiên Đế cảnh cường giả ra lệnh a?

Bị kẹp ở giữa bọn hắn, trong lòng không khỏi sinh ra một vòng đắng chát.

Bọn hắn hiện tại, hi vọng nhiều thân cư phía sau màn kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả, có thể ra chấp chưởng chuyện này a!

Tựa hồ là đã nhìn ra bốn người trong mắt do dự cùng kiêng kị chi ý, Mạc Linh Nhi không khỏi hếch lên, khinh thường cười lạnh nói: "Ý nghĩ của các ngươi thật đúng là có đủ nhiều. . ."

"Cứ như vậy tự tin, có thể phá vỡ ta trận pháp?"

"Không sợ tự tin biến tự phụ, đến lúc đó ngay cả tự thân đều khó mà bảo toàn a?"

Mạc Linh Nhi, có thể nói không phải từng từ đâm thẳng vào tim gan. . .

Dù sao bốn người bọn họ, thế nhưng là ngay cả trận pháp bản thân đều không có cách nào phá vỡ, lại còn có cái này nhàn tâm tư, đánh tới Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Bốn người nghe ngóng, mặt mo lúc này đỏ lên, cũng là nhất thời câm ngữ, nói không nên lời nửa câu đến tiến hành phản bác, sắc mặt liền tựa như là là xong bí, cực kỳ khó coi.

Mạc Linh Nhi lời nói này, không hề nghi ngờ, là đem đến bốn người mặt mũi cho bác thương tích đầy mình!

Bốn người trong cơn tức giận nổi giận một chút, trên mặt do dự cùng kiêng kị, tại lúc này cũng là tựa như đẩy ra vẻ lo lắng mây mù, lập tức tiêu tán thành vô hình.

Tựa hồ là nghĩ thông suốt, bốn người đỏ lên mặt, cùng kêu lên quát: "Đừng muốn khinh thường chúng ta!"

Bọn hắn bất quá phụng mệnh đến đây.

Nếu là vì vậy mà trêu chọc tới sự tình, có người đến vấn trách, vậy cũng không đến lượt bọn hắn đến gánh trách nhiệm này!

Phía sau bọn họ ba vị Tiên Đế cảnh cường giả, không thể nghi ngờ là trực tiếp nhất vấn trách đối tượng!

Trong lòng như vậy nghĩ, bốn người lúc này, liền cũng là không có nỗi lo về sau.

Thứ quỷ gì, tất cả đều gặp quỷ đi thôi! !

Hiện tại bọn hắn muốn là mau chóng phá trận, bảo tồn cuối cùng này một tia, mười không còn một mặt mũi!

Bốn người gầm lên giận dữ.

Trên tay pháp ấn trong nháy mắt ngưng tụ kết thành, sau đó hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí, đồng loạt ra tay!.