Chương 957: Trò hay vừa mới bắt đầu!

Chương 957: Trò hay vừa mới bắt đầu!

Mà ngày sau địa ở giữa, trận pháp bên trong, tứ phương vị hù dọa đạo đạo tiếng vang, đinh tai nhức óc, ngay cả đến cái này thương thiên cùng một chỗ, đều tựa hồ đánh cái cự chiến.

Nhìn qua oanh sát mà đến mấy đạo công kích, Mạc Linh Nhi bất vi sở động, nội tâm không có hù dọa nửa điểm gợn sóng, liền tựa như là không có trông thấy đồng dạng.

Kia bốn vị lão giả gặp Mạc Linh Nhi bất cẩn như thế, không có nửa điểm coi bọn họ là thành là một chuyện ý tứ, trong lòng cũng là cảm nhận được cực kỳ không vui.

Chẳng lẽ lại bọn hắn là mất mặt?

Không muốn mặt mũi sao?

Vũ nhục người ngươi cũng không thể bộ dạng này vũ nhục a?

Thật sự là quá phận! !

Bốn người trong lòng càng nghĩ càng giận, dần dần bắt đầu trở nên cảm xúc hóa.

Trên tay thuật pháp, liền cũng là giữa bất tri bất giác, bị bọn hắn cho thôi động đến cực hạn!

Nửa điểm dư lực không lưu!

Còn lại đám người thấy thế, không một không đều liên tục hít vào mấy ngụm khí lạnh, bọn hắn tự nhiên cũng là cảm nhận được, bên trong thuật pháp những này, ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

Cô bé kia!

Sợ là nguy rồi a! !

Đám người lắc đầu.

Trong đầu, không khỏi nổi lên một vòng bi thảm chi cảnh tượng.

Không ai sẽ cảm thấy, Mạc Linh Nhi có thể tại bốn vị Tiên Hoàng cảnh cường giả không lưu dư lực liên thủ công kích đến, còn sống sót!

Dù sao, đây là từ xưa đến nay, đều chưa từng xảy ra sự tình. . .

Không có tiền lệ làm tham khảo. . . Bọn hắn như thế nào lại chịu đi tin tưởng, Mạc Linh Nhi có thể làm được đâu?

Tin tưởng Mạc Linh Nhi biết lái sáng tạo tiền lệ sao?

Ha ha. . .

Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm mà! !

Một tôn Chân Tiên cảnh tu sĩ, lại nghịch thiên, lại có thể nghịch thiên đạt được đi đâu đâu? !

Mắt thấy đến một màn này về sau, liền liền đã có không ít người, bắt đầu ở trong nội tâm, vì Mạc Linh Nhi mặc niệm, cầu nguyện.

Mặc dù đối Mạc Linh Nhi không có nhiều lòng tin, nhưng Mạc Linh Nhi mang cho bọn hắn kinh hỉ, đã đầy đủ nhiều. . . Đầy đủ đổi mới bọn hắn đối với 'Yêu nghiệt' một từ nhận biết, đầy đủ làm cho bọn hắn ghi khắc cả đời! !

Cho nên. . .

Cũng nên là thời điểm, dừng lại cuộc nháo kịch này!

Nếu là lại tiếp tục, vậy liền không đơn thuần là đổi mới bọn hắn nhận biết, mà là triệt để phá vỡ bọn hắn đối với Chân Tiên cảnh nhận biết a! !

Người với người chênh lệch, đừng quá mức tại đứt gãy a! !

Sẽ cho người mất đi tất cả khí lực, mất đi phương hướng! ! !

Cũng không thể tại hiện tại, liền cho bọn hắn in lên một cái khắc sâu, tự mình tu luyện cả đời, cuối cùng lại phát hiện không bằng một cái Chân Tiên cảnh nữ hài khắc sâu ký ức đi! ?

Vậy bọn hắn còn tu cái dan luyện a!

Trực tiếp về nhà cho heo ăn được! !

Trong mọi người tâm ngũ vị tạp trần.

Mà thân là nơi đây thiên mệnh chi tử thiếu niên đoạn bụi, tâm tình của hắn cũng là không sai biệt lắm.

Đối với Mạc Linh Nhi, hắn từ đầu đến cuối, nắm giữ thái độ, đều chỉ có một cái, vậy liền chính là một cái 'Cuồng' chữ, liền có thể khái quát toàn bộ!

Dù sao. . . Nếu để cho hắn tới làm đạo này lựa chọn. . .

Vô luận trên người mình có được dạng gì buff gia trì, hắn đều tất nhiên sẽ không như vậy lỗ mãng, tuyển chọn cùng sau lưng có ba vị Tiên Đế cảnh cường giả tại chỗ dựa người cứng rắn! !

Hắn đại khái suất, là chọn trước ẩn nhẫn, chịu nhục một phen, đợi ngày sau trưởng thành về sau, tại làm mất đi hết thảy, toàn diện đều cho đòi hỏi trở về!

Đảo mắt sát na. . . Đám người không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn. . .

Cuối cùng vẫn là xuất hiện. . .

Tại bốn vị lão giả công kích, sắp rơi xuống Mạc Linh Nhi trên người trong nháy mắt đó, nàng huyền lập tại trước ngực hai ngón, điểm nhẹ mà ra, tới kia tập sát mà đến thuật pháp công kích, tới cái tiếp xúc...

Khí thế kia mãnh liệt thuật pháp công kích, giống như là trải qua vô số tang thương, bị mài nhỏ đã mất đi tất cả lệ khí, làm cho Mạc Linh Nhi cho một chỉ ngăn lại!

Thời gian tại thời khắc này, tựa như sa vào đến tuyệt đối bất động!

Im ắng chói tai cảm giác, xuyên qua đám người não hải, rốt cuộc nghe không được nửa điểm thanh âm!

Bốn vị mặt của lão giả sắc trở nên trắng bệch trong nháy mắt!

Thân hình càng là một cái lảo đảo không có thể đứng ổn, không khỏi về sau lùi lại mấy bước!

Lắc đầu, không gấp rút.

Bốn người miệng bên trong, cũng đều là tại vô ý thức, nỉ non ba chữ: "Không có khả năng. . ."

"..."

Mà còn lại đám người, thì là đã nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc đến ngây người rơi mất cái cằm.

Nhìn qua này quỷ dị, làm cho người khó mà tiếp nhận một màn, đám người trên trán, đều là mồ hôi lạnh ứa ra không ngừng, một mặt kinh dị, liền tựa như là gặp được quỷ!

Cạch

Tạch tạch tạch. . .

...

Thanh thúy rơi vang, tại rất nhiều não người trong biển vô hạn phóng đại!

Giờ khắc này, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu nào đó dạng, vẫn luôn tại kiên thủ đồ vật, thình lình xuất hiện vỡ vụn vết tích. . .

Sau đó nửa giây không đến, liền bỗng nhiên da bị nẻ, vẩy xuống đầy đất, phát ra đinh tai nhức óc đụng âm thanh động đất vang.

Cái này tiếng vang, ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, không ai có thể nghe được.

Bởi vì. . . Đây là đạo tâm vỡ vụn thanh âm! !

Tán

Bờ môi khẽ nhúc nhích, Mạc Linh Nhi một chữ khẽ nhả mà ra. . . Như dư âm lượn lờ, một cái 'Tán' chữ, đột nhiên ở chỗ này không gian liên miên bất tuyệt quanh quẩn.

Sau đó mọi loại cảnh tượng, tất cả đều là kỳ huyễn, tại thời khắc này, như ngôn xuất pháp tùy, toàn bộ hóa thành biến mất, trở nên hư vô. . .

Mà những cái kia thuật pháp công kích, cũng là không có cách nào đào thoát nửa điểm.

Toàn trường yên tĩnh!

Lặng ngắt như tờ!

Nhàn nhạt nhìn lướt qua kia bốn vị sắc mặt trắng bệch lão giả, Mạc Linh Nhi ý vị thâm trường, cười nói: "Nhanh như vậy liền ngây dại?"

"Vừa vặn rất tốt hí, vừa mới bắt đầu a. . ."

Dứt lời, Mạc Linh Nhi không có nửa điểm chần chờ.

Không cho bốn người có lưu bất kỳ phản ứng nào thời gian, liền bắt đầu hai tay biến ảo, trùng điệp kết ấn.

Oanh

Theo Mạc Linh Nhi thủ ấn biến ảo. . . Yên tĩnh lại khôi lỗi bỗng nhiên mở ra kia để cho người ta cảm thấy vô cùng thâm thúy đôi mắt, nương theo một tiếng đinh tai nhức óc vang vọng, khổng lồ thải sắc tiên lực, liền làm như quyển như gió, tại tầng ngoài cùng cuốn lên!

Chỉ chốc lát sau, liền liền đem đến cả vùng không gian cho bao phủ!

Ngay cả đến thương khung, đều là không khỏi rất là thức thời, nhiễm lên một vòng màu diễm lộng lẫy, đẹp mắt cực kỳ!

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, đem đến thất thần đám người, cho từng cái cưỡng chế tỉnh lại tới.

Trong mắt, hãy còn mang theo một chút chưa tỉnh ngủ mông lung cảm giác.

Đều là không biết Mạc Linh Nhi muốn làm gì!

Từ trong trận pháp chỗ sinh ra mà ra, kia cường thịnh khí thế bên trên nhìn, trong mọi người tâm, liền không khỏi sinh ra một trận hoảng sợ rung động!

Nhìn xem trận pháp đột biến, chỗ sinh ra mà ra đủ loại, cảm giác bất an, trong nháy mắt lan tràn đến bốn vị trong lòng lão giả.

"Đều. . . Đều riêng phần mình cẩn thận một chút! Cái này. . . Chung quanh nơi này rất cổ quái! !"

"Đáng chết! Lúc trước nàng phục dụng kia mấy cái đan dược, đến cùng là cái gì? Vì sao, vì sao đều đi qua đã lâu như vậy, cô bé này trên người dược lực còn không thấy yếu bớt! ?"

"Không chỉ có không thấy yếu bớt, còn. . Còn có kéo lên chi thế. . . Hẳn là. . . Hẳn là dược lực này. . Bị nàng cho hấp thu? !"

"Cái này, đây không có khả năng a! Nàng bất quá Chân Tiên cảnh, làm sao có thể một mình luyện hóa hết kinh người như vậy dược lực?"

"Cao phẩm đan dược có linh, như thế nào như vậy cam nguyện để cho người ta hấp thu? Cho dù là danh xưng nhất là ôn hòa đan dược, sinh ra dược lực bên trong, cũng sẽ ẩn chứa có một tia bạo ngược tồn tại, cái này tuyệt không phải là một tôn Chân Tiên cảnh tu sĩ có thể chống lại!"

"Cô bé này, thật sự là rất cổ quái! !"

"Đại trưởng lão! Ngươi mau nhìn! Kia mấy con rối. . ."

"Không. . Không được! ! Cỗ khí tức này! Cỗ khí tức này là! Là chúng ta lúc trước thi triển. . Như vậy thuật pháp! !"

"Nhanh chống cự! !"

"..."

Phóng tầm mắt nhìn tới, liền cũng chỉ thấy tại trong trận pháp, kia mở mắt ra bốn tôn khôi lỗi, ngay tại điểm điểm hóa thành hư vô, dung nhập vào chung quanh quét sạch mà lên thải sắc gió tầng bên trong.

Mà thay vào đó, thì là bốn đạo tràn ngập không biết thần bí đường hầm hư không. . .

Không hiểu, làm cho kia bốn vị lão giả cảm thấy không hiểu ba động, chậm rãi từ kia trong hư không truyền đến. . .

Tựa như đến từ cực kỳ xa xôi viễn cổ. . .

Nghe không rõ là nam hay là nữ buồn bực chìm cổ ngôn, đột nhiên vang vọng!

"Băng sơn chi thuật! !"

"..."

Chướng mắt bạch quang, nương theo lấy bốn đạo kinh khủng thuật pháp công kích, bỗng nhiên từ kia trong hư không bay lượn truyền ra!

Chính là lúc trước kia bốn vị lão giả chỗ thi triển mà ra, mà không hiểu tiêu tán sát chiêu! !

Bốn vị lão giả thấy thế, con ngươi đột nhiên co lại!

Một mặt chấn kinh! !

Giữa thiên địa, trận pháp bên trong, tứ phương vị hù dọa đạo đạo tiếng vang.

Đinh tai nhức óc, vang vọng đất trời Vân Tiêu!

Ngay cả đến cái này thương thiên cùng một chỗ, đều đánh cái cự chiến.

Cuồn cuộn khí lãng, giống như thiên quân vạn mã, từ trong trận pháp không ngừng hướng ra phía ngoài quét ngang mà ra. . .

Những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, không gian đều sụp đổ xé rách, doạ người phong bạo bay múa, hủy diệt chi ý, không khỏi làm người cảm thấy lạnh cả tim lạnh mình.

Vừa lấy lại tinh thần đám người, mắt thấy toàn bộ hành trình, trên mặt hoảng sợ thật lâu không tiêu tan, vỡ vụn đạo tâm, càng là không rảnh bận tâm!

Bọn hắn toàn bộ đều ngu ngơ ngay tại chỗ, đôi mắt càng là liên tục đang run rẩy không ngừng.

Tựa hồ là không muốn tin tưởng mình chỗ nhìn thấy cái này một màn kinh người.

Nếu không phải bạo tạc điểm, không phải tại cái kia trận pháp bên trong, mà là tại ngoại giới nói. . . Vậy bọn hắn. . .

Nhìn qua thương khung hiển lộ ra một mảnh hỗn độn, một cái càng khủng bố hơn suy nghĩ, không khỏi tại mọi người trong đầu bắt đầu sinh mà ra.

Ý tưởng như vậy một khi sinh ra mà ra, đám người liền cũng không dám nghĩ thêm nữa đi xuống. . .

Bởi vì xuống chút nữa kết quả, là bọn hắn 'Hẳn phải chết không nghi ngờ' !

Sẽ trực tiếp bị những khí lãng này dư ba cho trong nháy mắt vỡ nát!

...

....