Chương 958: Quỷ dị trận pháp

Chương 958: Quỷ dị trận pháp

Kia như mê vụ bao phủ thiên địa, để cho người ta thấy không rõ trong đó bộ dáng thải quang, còn có vang vọng đất trời Vân Tiêu, kinh thiên động địa khiếp quỷ thần tiếng nổ, bắt đầu dần dần tán mà ra.

Tất cả mọi người tại thời khắc này nín thở, hai con ngươi run rẩy nhìn qua kia yên tĩnh im ắng thương khung, nửa điểm động tĩnh cũng không dám phát ra.

Mơ hồ trong đó, chỉ có thể nghe được điểm điểm gió nhẹ quét nhẹ mà qua, gợi lên khởi thảo mộc hoa lá 'Sàn sạt' âm thanh, tại như rắn đuôi chuông lay động cái đuôi điểm điểm rung động.

Thời khắc này đám người, đã triệt để bị Mạc Linh Nhi chỗ thi triển ra thủ đoạn cho tin phục, không có ngay từ đầu như vậy khinh miệt cùng khinh thường.

Thay vào đó, là đối với cường giả kính sợ. . . Còn có thật sâu chấn kinh!

Đến mức, bọn hắn hiện tại ngay cả được từ thân, đều là không để ý tới nửa điểm.

Mạc Linh Nhi nghịch thiên, có thể nói, là khai sáng tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả duy nhất lịch sử thời khắc! !

Bọn hắn làm chính mắt thấy người chứng kiến, làm sao có thể đè nén ở sâu trong đáy lòng kia xóa chấn kinh?

Tuy nói, là kia bốn vị lão giả khinh thường, khinh thường Mạc Linh Nhi, không thể ngăn cản Mạc Linh Nhi mượn nhờ đan dược lực lượng, bố trí ra một trận này pháp. . .

Có chút hảo vận ở bên trong. . .

Nhưng là!

Cái này lại có thể như thế nào?

Ai quan tâm a?

Vận khí cũng là một phần thực lực a!

Cho dù Mạc Linh Nhi thua, truyền đi cũng sẽ không có người sẽ nói nàng cái gì, ngược lại sẽ còn chiếm được một mảnh 'Tiếng khen' .

Muốn nói khó xử, nhất không ngẩng đầu được lên. . .

Không ai có thể hơn kia bốn vị lão giả không thể nghi ngờ. . .

Bại, thì vô năng, phụ trợ Mạc Linh Nhi nghịch thiên.

Thắng, thì không biết xấu hổ, lấy già lấn nhỏ, thắng mà không võ, biến thành trò cười!

Là bại cũng ngơ ngẩn, thắng cũng ngơ ngẩn a!

Mà lại Mạc Linh Nhi hiện tại, mới khó khăn lắm Chân Tiên cảnh tu vi mà thôi...

Về sau còn có thật dài một đoạn đường muốn đi.

Ngày khác lấy được thành tựu, tất nhiên không thể so với hành động hôm nay chênh lệch! !

Đây là tất nhiên!

Thử nghĩ một chút, đãi nàng về sau, tu vi đột phá tới Tiên Hoàng cảnh, Tiên Đế cảnh. . .

Sẽ còn giống bây giờ như vậy cần mượn nhờ ngoại lực, cần hắn còn nhỏ dò xét, cũng cho thời gian, mới có thể thi triển ra trận pháp tới sao?

Đáp án khẳng định là sẽ không!

Đến lúc đó, nàng bày trận, sợ bất quá chỉ là trong nháy mắt, đưa tay liền có thể bố thành sự tình!

Đến lúc đó. . . Được nhiều kinh khủng a. . . ? ?

Sợ là Tiên Đế cảnh cường giả tới. . . Cũng phải phải thật tốt ước lượng một hai a?

Đám người đối với Tiên Đế cảnh, trong lòng đại khái là không có cái khái niệm. . . Chỉ có thể theo trong lòng suy nghĩ, tại Tiên Hoàng cảnh số lượng trên cơ sở, hướng khoa trương nói.

Dù sao Tiên Đế cấp độ này, đối với bọn hắn tới nói, còn quá mức cao không thể chạm, lại nhìn đến vô tận.

Bọn hắn sinh thời, có thể hay không mắt thấy một phen Tiên Đế cảnh cường giả giao chiến phong thái đều là không nhất định, lại nói thế nào huyễn tưởng Tiên Đế cảnh cường giả chỗ kinh khủng đâu?

Tuy nói bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe qua có quan hệ với Tiên Đế cảnh cường giả nghe đồn, nhưng nghe đồn. . . Cuối cùng chỉ là, giới hạn thế là nghe đồn, thủy chung là phác hoạ không ra Tiên Đế cảnh cường giả vô thượng. . .

Thải quang tiêu tán thời gian, bất quá cũng mới đi qua thời gian mấy hơi thở mà thôi, đám người lại lần cảm thấy dài dằng dặc.

Tựa như đã qua một thế kỷ, chung quanh sự vật, đều không hiểu trở nên chậm chạp. . .

Để cho người ta không hiểu cảm thấy, thế giới này có chút giả. . .

Loại này cảm giác không chân thật, chẳng biết tại sao. . . Tại thời khắc này càng thêm trở nên mãnh liệt, liền tựa như là kia sắp xông ra trói buộc, phá kén bay lượn trùng kén. . .

Mà cũng liền tại lúc này, trên trời cao, bốn đạo đám người quen thuộc, hơi có vẻ chật vật, uể oải suy sụp, bị quang ảnh cho cưỡng ép kéo dài mà phá lệ chập chờn bất định thân ảnh, rất là lặng lẽ tại mọi người trong mắt phản chiếu ra.

Chính là kia bốn vị lão giả!

Ánh mắt của mọi người cùng suy nghĩ, toàn bộ đều tại thời khắc này kéo về đến trên thân.

Mà thoáng một cái đã qua kia cỗ cảm giác không chân thật, liền cũng theo đó rất nhanh về không, không còn sót lại chút gì!

Nhìn qua hiển lộ mà ra, kia bốn đạo uy phong đã không còn tồn tại, bây giờ chỉ còn lại đầy người chật vật thân ảnh, còn lại mọi người sắc mặt lắc lư, vô cùng phức tạp. . .

"Khục. . . Khụ khụ!"

"..."

Bốn vị lão giả sắc mặt tái nhợt, cùng kêu lên ho mãnh liệt mấy âm thanh.

Khóe miệng, cũng đều bị thương, kia như sợi tơ nhạt như huyết dịch, chẳng biết lúc nào tùy thời đào thoát mà ra, hiển lộ ra một vòng yêu diễm tinh hồng.

"Đây rốt cuộc. . . Đây rốt cuộc là cái gì yêu trận!"

Cầm đầu tên lão giả kia chết cau mày, một mặt mờ mịt!

Nâng lên nắm chặt nắm đấm, lau đi từ khóe miệng chảy xuôi mà xuống kia xóa huyết dịch về sau, liền đầu nổ lên gân xanh, một mặt tức giận nhìn chằm chằm phía trước Mạc Linh Nhi vị trí, cao giọng gầm thét một câu.

Còn lại ba người, cũng là một mặt nổi giận!

Bọn hắn càng không hiểu!

Không hiểu mình thuật pháp, vì sao lại lại lần nữa tái hiện!

Lại lại đột nhiên đàn hồi, phản chiến thay đổi phương hướng, phản trở về công kích mình!

Lại uy lực, còn trở nên so với bọn hắn phát ra lúc, càng thêm hơn chút!

Cái này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Thông qua cải biến không gian đến cải biến thuật pháp công kích quỹ đạo, cái này cố nhiên có thể thực hiện, là một loại phản kích ứng đối phương không sai!

Nhưng là thuật pháp tiến vào không gian bên trong, sẽ cùng chi không gian trúng gió bạo sinh ra bài xích, từ đó dẫn phát vặn vẹo, sinh ra to lớn bạo tạc!

Một cái khống chế không tốt, sợ là sẽ phải ủ thành thê thảm đau đớn hậu quả!

Bỏ mình đạo tiêu đều là tiểu nhân!

Mà không gian cải biến, đều là có dấu vết mà lần theo, lại rất dễ dàng bị bắt đến!

Đặc biệt là đối với thân là Tiên Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh bọn hắn tới nói!

Cho dù là chỉ có một tia nhỏ bé cải biến, đều là khó mà đào thoát pháp nhãn của bọn họ!

Đừng nói liên tục truyền tống tứ đại thuật pháp, như vậy một cái khổng lồ công trình!

Trừ phi Mạc Linh Nhi Tiên Đế cảnh cường giả, hoặc là Không Gian Pháp Tắc người sở hữu! !

Bằng không, là căn bản không thể nào làm được nửa điểm vết tích cũng không lưu lại!

Trừ cái đó ra!

Tiến vào không gian bên trong thuật pháp, bởi vì bài xích phong bạo, cho nên lực lượng sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần biến yếu. . .

Có thể bảo trì vốn có uy lực chi bảy tám, liền cũng đã là nghịch thiên tồn tại!

Làm sao lại làm được tăng cường? ! !

Chẳng lẽ lại thuật pháp của bọn họ, tại biến mất dài như vậy trong một đoạn thời gian, không có tiêu hao hết nửa phần tiên lực sao?

Vẫn là nói, một mực có người tại cho thuật pháp rót vào cùng bọn hắn giống nhau, lại lẫn nhau không bài xích tiên lực? !

Cái này. . . Cái này sao có thể a!

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, có ai có thể làm được! ?

...

Bốn vị lão giả trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt mồ hôi lạnh thì là không ngừng tại đi lên ứa ra mà ra. . .

Nội tâm càng là vô cùng sợ hãi, khó mà bình tĩnh trở lại.

Luôn có một loại, đưa thân vào lồng giam bên trong, bất lực đào thoát chưởng khống cảm giác.

Phương thiên địa này. . .

Không

Phải nói!

Là đạo này trận pháp, thật sự là quá mức quỷ dị! !

Đột nhiên, bọn hắn thân hình dừng lại!

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, không khỏi riêng phần mình trên mặt hoảng sợ nhìn nhau một chút.

Đột nhiên, một cái cực kỳ hoang đường  làm cho bọn hắn cảm thấy toàn thân băng hàn khả năng, tự nhiên sinh ra! !

"Ngươi. . . Ngươi! !" Một vị lão giả đột nhiên hù dọa, đôi mắt bên trong mang theo vô tận hoảng sợ!

Hắn run rẩy giơ tay lên, chỉ hướng Mạc Linh Nhi, đánh lấy lạnh run hỏi: "Ngươi, ngươi lĩnh ngộ. . . Đến tột cùng. . . Đến tột cùng là cái gì pháp tắc! ! !"

Vị lão giả này, một khi nói ra.

Liền liền dẫn tới còn lại một mảnh xôn xao, đám người nghi hoặc không thôi.

Cũng đều là không rõ lời nói, rốt cuộc là ý gì. . .

Chỉ có Mạc Linh Nhi, nắm lấy một mặt nghiền ngẫm.

Khẽ hừ một tiếng, Mạc Linh Nhi cười nhạt nói: "Rốt cuộc mới phản ứng. . ."

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi muốn một mực hồ đồ như vậy xuống dưới đâu."

Đang khi nói chuyện, Mạc Linh Nhi vung khẽ phất ống tay áo!

Oanh

Một đạo trầm đục đột nhiên từ thiên địa truyền vang!

Vô tận pháp tắc lực lượng, lúc này như là tuôn trào không ngừng giang hà, từ Mạc Linh Nhi trên thân, từ không gian chung quanh, đám người bên cạnh chỗ, không ngừng mà phát ra!

Vô cùng vô tận. . . Tựa như đã triệt để trở thành một cái pháp tắc đại dương mênh mông!

Tất cả mọi người, đều bị bao phủ tại trong đó. . .

"Cái này. . . Đây là! ?"

"Lúc nào xuất hiện ở đây! ?"

"Lăn đi! Nhanh lên từ bên cạnh ta lăn đi! !"

"Không nên tới gần ta! !"

"..."

Nhìn qua tự thân xung quanh đột ngột tăng lên mà lên, tràn ngập không biết thần bí pháp tắc lực lượng.

Đám người rất cảm thấy hoảng sợ không thôi!

Trong tiềm thức càng là phản cảm đến cực điểm, không muốn nhiễm phải thứ nhất phân một hào, thế là nhao nhao động thủ xua đuổi, nhưng thay vào đó như vậy. . . Kết quả là đều là phí công.

Từ từ, bọn hắn liền cũng liền chết lặng. . .

Theo pháp tắc lực lượng càng thêm nồng đậm.

Thiên địa tựa hồ cũng trong lúc lặng lẽ phát sinh biến hóa. . .

Không biết có phải hay không là bọn hắn hoa mắt nguyên nhân đưa đến. . .

Bọn hắn thế mà tại mơ hồ nhìn thấy vô số chỉ hình thể khổng lồ, chớ chừng trăm trượng có thừa yêu thú, có ít chỉ, ẩn thân nơi này phiến không gian bên trong. . .

Bên tai bên cạnh, lại ngầm trộm nghe gặp vô số tràn ngập phẫn nộ gầm thét. . ..