Chương 959: Huyễn cảnh...

Chương 959: Huyễn cảnh...

Giờ khắc này, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, không còn làm ầm ĩ, ngơ ngác nhìn thương khung, nhìn xem bốn phía.

Tại những này yêu thú hư ảnh trước mặt, thân thể của bọn hắn, lộ ra như vậy nhỏ bé, như hạt gạo, như sâu kiến. . . Không khí ngột ngạt vô cùng. . .

Hình tượng này không tính là hài hòa.

Rất nhanh những cái kia yêu thú hư ảo thân ảnh, liền liền lẫn nhau trùng điệp ở cùng nhau. . . Chồng lại chồng. . .

Giống như đang tiến hành nào đó trận đại chiến. . .

Tại trận đại chiến này bên trong, bọn hắn liền liền giống như tranh đoạt đối tượng, bất lực hai chữ xuyên qua từ đầu đến cuối. . .

Loại cảm giác này rất mông lung, nhưng lại lộ ra rất chân thực. . .

Bọn hắn trong lúc nhất thời, không phân rõ trong ngoài. . .

Không phân rõ. . . Không phân rõ. . .

Một màn quỷ dị này, không ngừng cọ rửa đám người đại náo. . .

Đám người ánh mắt, dần dần trở nên vô thần, lâm vào ngốc trệ. . . Chất phác. . .

Tựa như thần hồn thoát ly bản thể, rời rạc tại cửu thiên Vân Tiêu bên ngoài. . .

Kia bốn vị lão giả. . .

Cũng cũng là cũng giống như thế. . .

Đám người tựa hồ, tại mê thất bản thân. . .

Mà cũng liền tại lúc này, kia một mực tại đóng chặt lại hai con ngươi, giả bộ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì Liên Vãn Tâm, không biết là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên đột nhiên mở mắt ra!

Ngay sau đó. . .

Liền cũng chỉ thấy mây gió đất trời biến ảo.

Vô số mây đen, quét ngang mà tới.

Sau đó một đạo tràn đầy uy áp to tiếng nói, từ phương xa cuồn cuộn truyền đến, ở giữa thiên địa quanh quẩn. . . :

"Xuất thủ lại như vậy ngoan độc, nửa điểm quay đầu cũng không lưu lại, còn tưởng là thật là một cái tâm ngoan thủ lạt, không nể tình nữ oa oa. . ."

"... . . . ."

"... . . . ."

Cái này không biết từ đâu truyền đến thanh âm đột nhiên truyền vang mở, liền như là cảnh báo, tại mọi người trong đầu lặng yên chợt vang. . .

Mà thiên địa, tựa hồ cũng là tại thời khắc này, như đông lại, sa vào đến một trận vô cùng quỷ dị đứng im ở trong. . .

Ngay cả đến gió thổi cỏ lay, đều biến mất vô tung vô ảnh, nửa điểm vết tích cũng không tìm tới.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, không có cảm thấy rất lớn ngoài ý muốn, ngược lại là có chút trong dự liệu ý tứ.

Tức giận, nàng phình lên miệng, nói: "Thật sự là xen vào việc của người khác, ta cũng còn không có bắt đầu đi tìm các ngươi tính sổ sách đâu! Cứ như vậy không kịp chờ đợi đưa tới cửa!"

Đạo này thanh âm thần bí một khi vang vọng. . . Hoặc là nói, là vừa mới có hành động, liền liền đã bị Mạc Linh Nhi cho vượt lên trước biết được đến.

Mà nguyên nhân cũng không hắn. . .

Đơn giản chính là trong đầu hệ thống, thời thời khắc khắc đều tại thay nàng chú ý, kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả động tĩnh thôi.

Mà lâm vào thất thần đám người, cũng làm tức giống như nghe được một loại nào đó đến từ linh hồn kêu, đột nhiên giật mình tỉnh lại!

Bất quá mặc dù trở lại tới thần, nhưng bọn hắn sắc mặt lại tái nhợt dị thường, tựa như người sắp chết.

Cho dù là trở lại tới thần, trong lúc nhất thời, sợ cũng là khó mà làm hao mòn rơi đôi mắt bên trong, nổi lên kia xóa đến từ linh hồn mờ mịt chi ý.

Thân thể của bọn hắn, thì càng là khoa trương.

Nhìn tựa như cái khí cầu, xẹp lại bành trướng. . .

Giống như là đánh cái cự đại, lại mười phần khoa trương rùng mình. . .

Bất quá loại tình huống này, ngược lại là không có rất rõ ràng xuất hiện tại kia bốn vị trên người lão giả.

Thanh âm này bọn hắn đều cảm nhận được rất là quen thuộc.

Chính là đứng sau lưng bọn hắn, kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả bên trong thứ nhất!

Tên gọi: Đỏ Vũ Tiên đế!

Bọn hắn không khỏi mặt lộ vẻ ra vui sướng, trong lòng lực lượng tăng gấp bội.

Liền tựa như nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, bốn người hai con ngươi không tự chủ được, bắt đầu hướng phía nhìn chung quanh, một bộ muốn muốn tìm ra thân ảnh chỗ gấp rút bộ dáng.

Thế nhưng là... .

Vô luận bọn hắn cố gắng thế nào địa tìm, từ đầu đến cuối đều là không từng có tại mảnh không gian này bốn phía, phát hiện đến thân ảnh chỗ.

Bốn người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, con ngươi sợ rung động.

Sau đó một vòng thảm đạm tùy theo lặng yên ở trên mặt hiển hiện.

Huyễn. . . Nghe nhầm rồi sao! ? ?

Bốn cái đến từ linh hồn khảo vấn chữ lớn, tại bốn người trong đầu trực tiếp phản chiếu mà ra. . .

Bất quá rất nhanh, liền liền bị bọn hắn cho triệt để phủ định.

Bọn hắn thề!

Kia chân thực, trực kích tâm linh, để cho người ta sau khi nghe không nhịn được nghĩ quỳ xuống đất cúng bái một phen, lại tràn đầy uy nghiêm thanh âm, tuyệt đối không thể lại là giả! !

Bốn người chậm chậm, ý đồ muốn cho mình giờ phút này xao động tâm trở nên bình tĩnh một chút, để cho đờ đẫn đầu óc một lần nữa chuyển động.

Bình tĩnh một chút tâm tình.

Trong lúc suy tư, ánh mắt của bốn người, liền lơ đãng rơi xuống Mạc Linh Nhi trên thân.

Không khỏi, bọn hắn đột nhiên dừng lại.

Mạc Linh Nhi giờ phút này, trên mặt không vui chi ý, bị bọn hắn thu hết vào mắt.

Một giây sau, một cái kinh khủng suy nghĩ, từ đám bọn hắn trong lòng đột nhiên tự nhiên sinh ra!

Lông tơ không có ngừng lại dựng ngược, bọn hắn một mặt hoảng sợ nhìn qua phiến thiên địa này, trong lòng liên tục hoảng sợ nói: "Phiến thiên địa này. . ."

"Quả nhiên có vấn đề! ! !"

Lúc trước, bọn hắn cũng từng có hoài nghi thiên địa. . .

Nhưng là nghĩ lại, liền liền lại cảm thấy Mạc Linh Nhi còn không có nghịch thiên đến, dựa vào một tòa trận pháp, liền có thể cải biến thiên địa trình độ. . .

Cho nên bọn họ liền đem đến hoài nghi thiên địa ý nghĩ này, hạ thấp thành, là trận pháp quỷ dị đưa đến đây hết thảy. . .

Nhưng một chút chân tướng. . .

Liền liền hướng hướng là những này, mình chỗ chủ quan, tự nhận là là không thể nào phát sinh. . .

Liền như là hiện tại đồng dạng.

Giờ khắc này, trong bốn người tâm, triệt để bị Mạc Linh Nhi thủ đoạn chiết phục!

Bọn hắn. . . Không bằng chi! !

Lúc trước còn tưởng rằng là Mạc Linh Nhi quá mức càn rỡ vô tri. . .

Không nghĩ tới kết quả là, thằng hề đúng là chính ta.

Bốn người không khỏi cười thảm.

Oanh

Cũng liền tại lúc này. . .

Thiên địa đột nhiên phát sinh run rẩy dữ dội!

Một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc, theo sát tại mọi người bên tai bên cạnh nổ vang.

Trong chốc lát, kêu rên khắp nơi trên đất lên.

Mờ mịt không rõ đám người, còn không có xa xa chưa có trở về tới thần, liền liền bị bên tai truyền vang lên đạo này chói tai mất thông thanh âm cho quán xuyên đại não.

A

"..."

Vô số mặt người lộ ngượng nghịu, ôm đầu đau nhức ai.

Kia nguyên bản liền không có nhiều ít huyết sắc mặt, trở nên càng thêm trắng bệch. . .

Ầm

Ầm

Phanh phanh phanh! ! !

Cũng không lâu lắm, đám người liền cũng bởi vì không chịu nổi thống khổ này, mà liên tiếp quỳ xuống trên mặt đất.

Theo bọn hắn đầu gối quỳ xuống đất. . . Một đạo lại một đạo thanh thúy tiếng vang, như hòa âm 'Tạch tạch tạch' vang vọng đất trời Vân Tiêu.

Nát

Tựa như thiên địa chân ngôn, rất có uy áp thanh âm, đột nhiên giáng lâm mà tới!

Sau đó liền cũng chỉ thấy tại kia trên trời cao, bắt đầu xuất hiện đạo đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, cũng như giống như mạng nhện bắt đầu da bị nẻ ra. . .

Oanh

Mặt đất giống cái nôi đồng dạng đung đưa không ngừng, đám người trong đầu, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng. . .

Nhưng bọn hắn giờ phút này thống khổ khó nhịn, cũng là vô tâm lại đi bận tâm phát sinh thứ gì. . .

Thiên địa bắt đầu phát sinh sụp đổ!

Vô số hiện lên thải sắc mảnh vỡ, như mưa rơi tản ra, mười phần hoa mỹ trút xuống. . .

Đám người thân ảnh, bị cái này đầy trời vẩy xuống mảnh vỡ cho che đậy đi. . .

Sau đó. . .

Một màn kinh người. . .

Xuất hiện. . .

...

Thiên địa đột nhiên đổ sụp, liền tựa như là mở ra một tấm khăn che mặt bí ẩn. . .

Ở chỗ này sa phía dưới, là lít nha lít nhít bóng người.

Giờ phút này, bọn hắn ngoại trừ hai tay ôm đầu, một mặt thống khổ quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch như tuyết, lại trải rộng hoảng sợ bên ngoài, vị trí, thì là tới ngay từ đầu như vậy, không có chút nào bất kỳ khác biệt nào. . .

Liền phảng phất vừa mới, đám người chỗ kinh lịch những chuyện kia, là một giấc mộng đồng dạng...

Hay là nói. . . Là một trận huyễn cảnh. . .

Theo trận pháp sụp đổ, huyễn cảnh liền cũng là tự sụp đổ.

Mà hãm sâu trong ảo cảnh, không cách nào tự kềm chế, hơi có vẻ uể oải bốn vị lão giả, hai con ngươi cũng tại lúc này, lần nữa khôi phục thần thái.

Nhìn qua êm đẹp đứng tại chỗ, tựa hồ chưa từng có động đậy mảy may Mạc Linh Nhi, bọn hắn là một mặt mờ mịt. . .

Không cấm địa, bọn hắn bắt đầu lâm vào trầm tư, mình là từ lúc nào. . . Trúng Mạc Linh Nhi huyễn cảnh. . .

Là vào lúc đó a. . .

Bốn vị lão giả suy nghĩ, bị trong nháy mắt kéo về. . . Trở lại Mạc Linh Nhi phục dụng đan dược, bọn hắn tiến lên ngăn cản, sau đó Mạc Linh Nhi kỳ quái biến mất kia thời khắc này. . .

Vào thời khắc ấy, cái kia đạo trận pháp tựa hồ. . . Hoàn thành.

Mà ngoại trừ cái kia đạo trận pháp bên ngoài, còn có một cỗ không hiểu pháp tắc lực lượng, đang cuộn trào. . .

Vậy sẽ bọn hắn, cũng không để ý nhiều như vậy. . .

Bây giờ ngẫm lại. . .

Quả nhiên là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nàng. . . Sợ không phải cố ý như thế. . . Mượn nhờ bọn hắn đối với Liên Vãn Tâm kiêng kị chi ý, khiến cho bọn hắn tại tiếp xúc đến nàng trong nháy mắt đó, dựa vào trận pháp, thôi động kia cỗ bọn hắn chưa hề được chứng kiến kỳ quái pháp tắc. . .

Đem đến bọn hắn kéo vào đến trong ảo cảnh. . .

Lấy thân như cục. . .

Quả nhiên là đáng sợ nữ oa oa. . .

Bốn người não bổ rất nhiều chưa từng có chú ý tới trùng hợp, hoặc là chi tiết.

Nếu là Mạc Linh Nhi biết bọn hắn giờ phút này trong lòng nghĩ là cái gì, tất nhiên sẽ vui không được.

Nàng lúc ấy, trong lòng nào có nhiều như vậy ý nghĩ a. . .

Mà lại những này, nghe cũng làm người ta cảm thấy rất là mỏi mệt. . .

Nàng mới lười nhác đâu!

Nói tới nói lui, bất quá đơn thuần trùng hợp, vận khí tốt, may mắn thôi. . .

....