Chương 960: Bản đế nữ nhi, lúc nào có thể chuyển động bên trên ngươi tới giáo dục?

Chương 960: Bản đế nữ nhi, lúc nào có thể chuyển động bên trên ngươi tới giáo dục?

Cũng liền tại bốn vị lão giả trầm tư, trong lòng tưởng tượng vô số thời khắc, một đạo như du long linh hoạt, lại toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra cực kỳ khủng bố uy áp lôi đình chi lực, liền liền bỗng nhiên hướng phía bốn người bọn họ vị trí chạy nhanh đến. . .

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không cách nào dùng mắt thường đi bắt giữ! !

Kia lôi đình những nơi đi qua, thiên địa đột nhiên cảm thấy biến sắc. . . Lập tức trở nên ám trầm không ít.

Một vòng vô tận uy áp, lặng yên giáng lâm! !

Còn ở vào thần hồn phản phệ, thống khổ không thôi đám người, còn không có triệt để chậm tới, liền liền lại cảm thấy trên vai trầm xuống, liền tựa như là có hai tòa vô cùng nặng nề đại sơn, hạ xuống từ trên trời, nặng nề mà đặt ở hai vai của mình phía trên đồng dạng. . .

Oanh

Một đạo trầm đục, không mời mà tới, tại mọi người bên tai vờn quanh.

Vốn là bởi vì cảm giác sâu sắc khó chịu, mà uốn gối té quỵ dưới đất đám người, lúc này chỉ cảm thấy dưới gối thổ địa mềm nhũn, mà hậu thân hình đột nhiên hạ xuống, sụp đổ xuống dưới. . .

Mọi người sắc mặt biến đổi. . .

Trên mặt sợ hãi tỏa ra.

Loại cảm giác quen thuộc này. . .

Là. . . là. . . Chí cường giả giáng lâm a! !

Bọn hắn lông tơ dựng ngược, trong lòng kinh hãi liên tục!

Mà thể nội tiên lực, càng cũng là tại thời khắc này, bỗng nhiên đình trệ bất động, liền tựa như gặp được giống như ma quỷ, cùng bọn hắn tạm thời cắt đứt liên hệ. . .

Đám người thấy thế, ám đạo không ổn. . .

Dự cảm không tốt, tự nhiên sinh ra. . .

Không có tiên lực tương trợ bọn hắn, ngoại trừ thể chất so phàm nhân mạnh bên ngoài, vốn có tiên lực mặt người trước, là cùng sâu kiến, cùng phàm nhân không có gì khác biệt. . .

Không chút khách khí nói, bọn hắn hiện tại, toàn bộ nhờ cứng rắn thân thể đang chống đỡ trên vai kia hai ngọn núi lớn. . .

Lời mới vừa thổi qua não hải.

Liền chỉ gặp một giây sau, đám người không biết cảm nhận được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đan vào với nhau, liền tựa như một cái vò nhíu trang giấy, cực kỳ khó coi!

Mà đầu lâu của bọn hắn, thì bắt đầu chậm rãi buông xuống mà xuống. . .

Sau đó bỗng nhiên, đập ầm ầm rơi vào trên mặt đất, tới mặt đất tới một cái vô cùng thân mật tiếp xúc!

Như tội thần, như khôi lỗi địa. . . Đầu của bọn hắn chôn sâu ở dưới mặt đất, cả người triệt để phủ phục trên mặt đất!

Sinh không nổi  nửa điểm ý niệm phản kháng!

Cái này nhất trọng tiếp lấy nhất trọng thống khổ, liền tựa như là một cây trói buộc tại mọi người trên người gông xiềng, đem đến đám người cho vô tình kéo vào đến kia nước sôi lửa bỏng băng hỏa suối trong ao  làm cho bọn hắn rất cảm thấy đau đến không muốn sống.

Cái chết chi ý nghĩ, đột nhiên sinh ra.

Giờ phút này, trong lòng của bọn hắn, có lại chỉ có một cái ý nghĩ, vậy liền chính là...

Không muốn sống nữa! ! !

Đám người này, quá không đem bọn hắn cho xem như là chuyện! !

Tu vi cao liền không tầm thường a! ! ?

Có bản lĩnh, có bản lĩnh liền một hơi giết chúng ta! !

Bộ dạng này tra tấn chúng ta làm gì a! ?

A

Có bản lĩnh! !

Có bản lĩnh ngươi liền đi tra tấn cô bé kia đi a! !

Cô bé kia so với chúng ta cuồng nhiều! !

Ngươi tại sao không đi áp lực người ta! ? ?

Tại chúng ta đám người này trên thân, tìm cái gì tồn tại cảm a! !

Thảo

Trong lòng mọi người, có thể nói không phải oán khí mười phần. . .

Nhưng làm sao...

Ai

...

Tại cảm nhận được cỗ này, ở trong thiên địa khuếch tán ra tới khí tức khủng bố về sau, còn ở vào tại trong trầm tư bốn vị lão giả, lúc này liền cũng là không tự chủ được, đột nhiên giật mình hoàn hồn!

Bốn người biến sắc.

Một vòng mười phần nồng đậm hoảng sợ chi ý, cơ hồ là trong cùng một lúc, tại trong bốn người tâm chỗ sâu chậm rãi hiển hiện, làm cho bọn hắn vô tâm tại đi suy nghĩ nhiều sự tình khác. . .

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt. . .

Kia xóa du long, liền liền đột nhiên từ bên cạnh bọn họ xẹt qua, sau đó nặng nề mà đập vào không gian phía trên. . .

Thiên địa lập tức một bình phong, tựa như không có hô hấp!

Cạch

Một đạo nhìn thấy mà giật mình, tựa như lạch trời, tràn ngập vô số lôi đình khe hở, bỗng nhiên tại bốn vị lão giả sau lưng, bị xé nứt mở. . .

Bốn người thân hình đột nhiên run lên, mồ hôi lạnh ứa ra không dừng lại!

Muốn nghĩ quay người, nhưng thân thể, lại là đột nhiên không nghe sai sử. . .

Liền tựa như là bị thứ gì cho khóa chặt lại đồng dạng.

"Thật sự là bốn cái phế vật vô dụng!"

Một đạo băng lãnh thấu xương, tựa như từ Cửu U trong địa ngục truyền tới, lại làm cho bọn hắn đều tùy tâm cảm nhận được rất là quen thuộc lời nói, từ đám bọn hắn sau lưng vang vọng.

Dứt lời, liền cũng chỉ thấy trong hư không. . . Ba đạo cử thế vô song, tựa như thiên địa chúa tể, để cho người ta không dám nhìn thẳng thân ảnh, chậm rãi đi ra. . .

Bốn vị lão giả nghe vậy, mặc dù nhìn không thấy người, nhưng phía sau đã sớm bị đếm mãi không hết mồ hôi lạnh cho thấm ướt.

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, một mặt hoảng sợ cùng kêu lên run lên nói: "Ba. . . Ba vị đại nhân! !"

Bạch

Bốn người lời nói vừa dứt dưới, liền cũng chỉ cảm thấy quanh thân mát lạnh, sau đó một đạo như quỷ mị thân ảnh, liền liền lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trong bốn người ở giữa. . .

Người tới, không giận tự uy! !

Chỉ là đơn giản đứng tại kia, liền liền cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Dùng Dư Quang khẽ liếc mắt một cái bốn vị lão giả, bốn vị lão giả lập tức, liền liền không tự chủ được bị dọa mềm nhũn chân.

Thể nội tiên lực, trong nháy mắt đình chỉ lưu động.

Nếu là người tới muốn động thủ. . .

Giờ phút này chỉ cần một đầu ngón tay, liền liền có thể tuỳ tiện, không cần tốn nhiều sức nghiền sát rơi bốn người bọn họ!

Bốn người tới Dư Quang đối mặt, nuốt một cái khô khốc nước bọt, chỉ cảm thấy khổ không thể tả.

Không phải là bởi vì giờ khắc này thân thể của bọn hắn không thể động đậy, sợ là đã sớm bất tranh khí quỳ rạp xuống đất.

Không khỏi cúi đầu xuống, bốn người hơi há ra kia cương, không biết nên nói cái gì miệng. . . Cuối cùng rất là kiêng kị run âm, rất cung kính hoán một câu: "Gặp. . .gặp qua đỏ. . . Xích vũ đại nhân. . ."

Người tới chưa từng đáp lại, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, sắc mặt vô thường, tựa hồ không vui không buồn.

Nhưng là, từ thiên địa bên trong phát tán ra chấn động mãnh liệt bên trên nhìn, liền liền có thể để cho người ta rất rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này trên người hắn chỗ chưa từng biểu lộ ra không vui chi ý.

Bốn vị lão giả sợ không thôi. . . Nội tâm đã một mảnh lạnh buốt.

Người tới lực chú ý, tựa hồ một mực đặt ở nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Vô hình kinh khủng uy áp, đã tại Mạc Linh Nhi chung quanh ngưng tụ thành hình. . .

Nhưng những này uy áp lại là rất kỳ quái, chỉ là tại nàng quanh thân quay chung quanh, tựa như nước giếng không phạm nước sông, chưa từng có chạm tới nàng mảy may.

Người đến thấy thế, mặt mày ngưng tụ, bình tĩnh trên mặt, hiện lên một vòng kinh ngạc.

Mạc Linh Nhi trên người bảo bối có rất nhiều, trong đó ngoại trừ tại túi bách bảo bên trong bên ngoài, trên người nàng mặc lấy váy áo, liền chính là một kiện tuyệt hảo phòng ngự tiên y.

Từ Mạc Nhiễm tự tay chế tạo, tích chứa trong đó lấy một đạo Mạc Nhiễm khí tức, có thể trợ Mạc Linh Nhi chống cự hết thảy ngoại lai uy áp. . .

Mạc Linh Nhi càng bình tĩnh, đem nó nhìn như không thấy. . . Nội tâm nửa điểm không một gợn sóng.

Nhìn qua kia nhìn thẳng mình, tên là đỏ Vũ Tiên Đế Cảnh cường giả, nàng nhấp nhẹ hé miệng, đáy mắt hiện lên một vòng khinh thường. . .

Mà cái này xóa khinh thường, liền lại vừa vặn bị người đến cho bắt được. . .

Người đến sầm mặt lại. . .

Mạc Linh Nhi không nhìn, bởi vì đối đãi còn lại đám người nguyên nhân, khiến cho nàng quả thực là xem thường như vậy người đến!

Còn Tiên Đế đâu. . .

Làm việc một điểm phong độ, một điểm khí chất đều không có!

Như vậy nhục nhã người làm cái gì đây?

Có gì hữu dụng đâu?

Cùng sâu kiến tính toán chi li, tính là gì Tiên Đế?

Nếu là nghĩ bọn hắn chết, đều có thể trực tiếp cho thống khoái liền tốt. . .

Không cần như vậy nhục nhã?

Mạc Linh Nhi là thật là lý giải không được như vậy hành vi. . .

Lần một lần hai cũng coi như, lặp đi lặp lại nhiều lần là có ý gì?

Từ khi xuất thủ vỡ vụn nàng trận pháp khi đó bắt đầu, tôn này cái gọi là Tiên Đế cảnh cường giả, liền vẫn tại tra tấn những thứ này. . . Xem hắn vì thần linh người.

Cũng không biết đây có phải hay không là, bọn hắn đối với đám người không thể hoàn thành bọn hắn chỗ phân phó nhiệm vụ trừng phạt. . .

Bất quá. . . Cái này dẫn đến bọn hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ sai lầm, tựa hồ là đang với mình a?

Vậy tại sao không trực tiếp ra tay với mình đâu?

Mạc Linh Nhi nghĩ nghĩ, nhưng làm sao nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, chỉ cảm thấy đầu ngứa đến không được, tựa hồ là muốn mọc ra đầu óc.

Dứt khoát, nàng liền không nghĩ, dù sao cũng chuyện không liên quan đến nàng.

Những người này đều không phải là kẻ tốt lành gì!

Phá hư nàng Mạc Linh Nhi sở ưa thích chi vật, đều không phải là hảo điểu! !

Mạc Linh Nhi tức giận thì thầm miệng, sau đó đem đầu cho phiết hướng về phía một bên, hai tay ôm ngực.

Nàng giống như. . . Nghĩ đi nghĩ lại, liền tự mình đem mình cho nghĩ đến tức giận. . .

"Tốt một cái vô lễ tiểu bối! !"

Gặp Mạc Linh Nhi không chỉ có đối với mình mặt lộ vẻ khinh thường, còn như vậy bày sắc mặt, không tôn trọng mình, người đến lập tức không khỏi bị tức đến nở nụ cười.

Mạc Linh Nhi có chút không rõ ràng cho lắm, nàng cũng không làm cái gì a! ?

Làm sao lại vô lễ? ?

Mạc Linh Nhi chính khí trên đầu, gặp người đến như vậy không hiểu thấu, liền cũng là không muốn lại cử động đầu óc tới nhiều lời, lúc này không hề nghĩ ngợi, liền thốt ra, nói thẳng: "Ngươi muốn như thế nào?"

Tê

Mạc Linh Nhi như vậy dũng mãnh phi thường không sợ, quả thực là tại bốn vị sắp bị hù chết trước mặt lão giả, hung hăng tú lên một thanh!

Liền xem như cho bọn hắn một trăm vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám dạng này cùng Tiên Đế cảnh cường giả nói chuyện a!

Có bối cảnh. . .

Chính là trâu! !

Bạch

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi lời nói vừa dứt hạ kia một giây, vị kia được xưng là đỏ Vũ Tiên đế người đến, liền liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một đạo gió nhẹ bỗng nhiên thổi đến mà đến, diễn tấu tại Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên. . .

Mắt lườm một cái khép lại, trước mặt liền liền thình lình thêm ra đến một đạo cao lớn bóng đen. . .

Ở trên cao nhìn xuống, người đến tròng mắt nhìn hằm hằm, cười lạnh nói: "Khiếm khuyết quản giáo!"

Mạc Linh Nhi thân phận bất phàm, điểm ấy bọn hắn mọi người ở đây bên trong, đều lòng dạ biết rõ.

Chỉ sợ thấp nhất, cũng là xuất từ đế tộc thế lực.

Tiên Hoàng cảnh lại bởi vậy mà cảm thấy kiêng kị, sợ hãi.

Nhưng là, cái này chẳng phải đại biểu cho, thân là Tiên Đế cảnh cường giả, cũng sẽ vì vậy mà cảm thấy kiêng kị! !

Tối thiểu tại đỏ Vũ Tiên đế nhìn tới. . . Mạc Linh Nhi thế lực phía sau, còn xa không có đạt tới có thể đắc tội bọn hắn ba tôn Tiên Đế trình độ! !

Nghĩ như vậy, đỏ Vũ Tiên đế tâm, liền cũng là triệt để trầm xuống!

Hắn mỗi chữ mỗi câu, lạnh lùng nói: "Hôm nay bản đế, liền liền thay ngươi tộc nhân, hảo hảo giáo dục ngươi một phen, như thế nào tôn trọng! !"

Dứt lời!

Một trương đại thủ, liền liền đột nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi đỉnh đầu chỗ bao phủ xuống!

Mạc Linh Nhi thần sắc nhạt như, chưa từng có lùi bước nửa bước, ngược lại còn một mặt khiêu khích chi ý, không khỏi làm cho đỏ Vũ Tiên đế giận càng thêm giận!

Mà phía dưới Liên Vãn Tâm thấy thế, đôi mắt thì là không khỏi phát lạnh. . .

Ngọc thủ vừa nhấc, một đạo lực lượng vô hình, liền ngay tại trong nháy mắt leo lên đến Mạc Linh Nhi trên thân. . .

Mà cũng liền tại đỏ Vũ Tiên đế thủ, sắp đặt tại Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu thời điểm. . .

Một cỗ nóng bỏng, tựa như muốn đem đến thiên địa đều cho luyện hóa hết khí tức, đột nhiên khuếch tán mà ra!

Liên Vãn Tâm thấy thế, một mặt kinh hỉ!

Cái này. . . Đây là. . . ! ?

Trong chốc lát!

Thiên địa biến sắc!

Tầng mây trở nên đỏ bừng, tựa như từng đoàn từng đoàn liệt hỏa, toàn bộ thiên địa nhiệt độ, trong nháy mắt nhảy lên tới một cái đỉnh điểm!

Một cái đủ để luyện hóa hết thảy đỉnh điểm! !

Đỏ Vũ Tiên đế kinh hãi!

"Bản đế nữ nhi. . . Khi nào có thể chuyển động bên trên ngươi đến giáo dục! ?".