Chương 961: Mẫu thân ~~

Chương 961: Mẫu thân ~~

Đỏ Vũ Tiên đế quá sợ hãi, kia đột nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu nén hạ thủ, chẳng biết tại sao, đột nhiên lơ lửng tại nửa đường, cũng không còn cách nào hướng xuống tạo áp lực nửa phần!

Bầu không khí bỗng nhiên lâm vào giằng co. . .

Tất cả mọi người giờ phút này đều nín thở. . .

Trong đầu đều không ngoại lệ, đều hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu tới. . .

Mạc Linh Nhi chỗ dựa. . .

Giáng lâm! !

Nóng bỏng mà đỏ tươi, lại rất có hủy diệt tính năng lượng, liên tục không ngừng địa từ Mạc Linh Nhi trên thân tuôn ra!

Kia đỏ tươi năng lượng, tại tới phiến thiên địa này tiếp xúc trong nháy mắt, liền liền rất là bá đạo, đem đến đỏ Vũ Tiên đế khuếch tán ra tới kinh khủng uy áp, cho vô tình luyện hóa hết. . .

Cho dù là bao la nhất thiên địa không gian, cũng là khó mà đào thoát, bị cỗ này nóng bỏng năng lượng, cho duy trì tại một cái cực kỳ vi diệu trạng thái. . .

Một cái duy ngã độc tôn, thiên hạ đều cúi đầu trạng thái!

Đỏ Vũ Tiên đế đế mắt ngưng tụ, chợt liền đã nhìn thấy một đạo cực kỳ khủng bố hư ảnh, chậm rãi từ Mạc Linh Nhi sau lưng bắt đầu ngưng tụ. . .

Sắc mặt đột nhiên ngưng tụ, dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra!

"Xích vũ, mau lui lại!"

Hai đạo phi thường thanh âm dồn dập, cũng ở thời điểm này, trăm miệng một lời vang vọng.

Nhắc nhở người, liền chính là kia mặt khác hai tôn, Tiên Đế cảnh cường giả!

Đỏ Vũ Tiên đế nghe vậy, một mặt khó xử.

Hắn cũng không phải một cái kẻ ngu, dưới mắt loại tình huống này, là người đều biết tình huống không ổn, như thế nào lại không biết tránh lui đâu?

Thế nhưng là. . .

Đỏ Vũ Tiên đế khóe miệng kéo một cái, cũng không động thanh sắc, thăm dò kéo ra đặt tại Mạc Linh Nhi trên đỉnh đầu trống không bàn tay. . .

Nhưng làm sao, vô luận hắn như thế nào dùng sức, bàn tay đều là không thể rút ra mở mảy may, giống như là, bị thứ gì cho cưỡng ép giam cầm, khống chế được đồng dạng!

Kia hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả thấy thế, lúc này cũng là rất nhanh phản ứng lại, biết đỏ Vũ Tiên đế đối mặt cục diện.

Nhìn nhau gật đầu, hai người không có chút gì do dự, trực tiếp cùng nhau một bước vượt ngang mà ra!

"Bất quá chỉ là một đạo đế niệm phân thân mà thôi, dám như vậy càn rỡ!"

Hai người quát lạnh một tiếng.

Kinh khủng đế uy chớp mắt khuếch tán, lan tràn ra.

Sau đó hóa thành hai đầu thượng cổ cự thú, trực tiếp hướng phía Mạc Linh Nhi vị trí trùng sát mà đi!

Hai người đây là muốn hợp lực, đem đến Mạc Linh Nhi trên thân chậm rãi ngưng tụ ra cái bóng mờ kia cho chấn vỡ rơi a! !

Gấu

Nhìn như thường thường không có gì lạ hỏa diễm, bỗng nhiên trống rỗng tự đốt mà lên. . .

Bất quá chớp mắt trong nháy mắt, thương khung liền liền bị nhen lửa, sau đó hóa thành óng ánh khắp nơi biển lửa!

Kia bộc phát ra, bay thẳng Mạc Linh Nhi mà đi hai cỗ đế thế uy áp, liền tựa như là kia mới sinh con nghé, nửa điểm không mang theo e ngại trực tiếp hướng phía biển lửa mạnh mẽ đâm tới mà đi!

Hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả thấy thế, con ngươi ngưng tụ, chợt trợn mắt hốc mồm!

Liền tựa như là gặp được cái gì khiếp sợ không thôi sự tình!

"Cái gì! !"

"Cái này sao có thể? !"

Bọn hắn thả ra ngoài kia hai cỗ kinh khủng đế uy, tại xông vào đến biển lửa trong nháy mắt, liền liền không hiểu biến mất, cùng bọn hắn cắt đứt liên hệ. . .

Tựa như không có tồn tại qua đồng dạng.

Bọn hắn lần thứ nhất gặp được loại tình huống này. . .

Không hẹn mà cùng, hai người có chút hối hận xuất thủ, trong lòng càng là không khỏi sinh ra một vòng kiêng kị.

Oanh

Cũng liền tại hai người ngây người thời khắc, một cỗ so với bọn hắn trên thân còn muốn càng hung hiểm hơn kinh khủng hơn trăm lần không chỉ khí tức uy áp, liền đột nhiên từ kia đầy trời trong biển lửa bắn ra. . .

Kinh khủng uy áp, bay thẳng hai người mà đi!

Tốc độ nhanh chóng! ! !

Căn bản không có cho hai người làm ra thời gian phản ứng! !

Bất quá chớp mắt trong chốc lát, liền liền trực tiếp vượt qua vài dặm, đến đến hai người trước mặt, tới hai người tới cái tiếp xúc thân mật. . .

Hai người chỉ cảm thấy trên vai trầm xuống, mà hậu thân hình một cái lảo đảo không có thể đứng ổn, đột nhiên rút lui mà ra, ngạnh sinh sinh bị cỗ uy áp này, cho không lưu tình chút nào, vô tình hất bay ra ngoài!

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, không một không đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện một màn, dọa cho đến kinh điệu cái cằm! !

Bởi vì tại mọi người trong mắt, một màn này lộ ra buồn cười đến cực điểm!

Cao cao tại thượng Tiên Đế cảnh cường giả, lại cũng sẽ như vậy. . . Giống đến bọn hắn, cảm nhận được cảm giác bất lực sao! ?

Đối mặt cường giả. . . Loại kia cảm giác bất lực. . .

Giờ phút này trên thân mọi người, kia cỗ làm cho trong lòng bọn họ sinh không nổi  nửa điểm phản kháng suy nghĩ uy áp, đã toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

Oanh

Kia hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả không kịp chuẩn bị.

Bay ngược mà xuất thân hình, cho đến đập ầm ầm tại không gian kia hàng rào phía trên, đem rảnh rỗi ở giữa đập bể đầy đất, mới khó khăn lắm ổn định, dừng lại. . .

Bọn hắn không biết bị cỗ này đột nhiên xuất hiện uy áp bức cho lui, đánh bay bao xa, bởi vì không rảnh bận tâm.

Bọn hắn giờ phút này, sắc mặt cực kỳ khó coi, nội tâm một trận dập dờn, chỗ ngực, lên liên tục, khó mà bình tĩnh.

"Hai con sâu kiến. . ."

Cực kỳ lãnh diễm, lại không trộn lẫn có nửa điểm cảm xúc ở trong đó lời nói, vang vọng toàn bộ thiên địa Vân Tiêu, cũng tại thiên địa bên trong quanh quẩn không dứt.

Đạp

Tới cùng một chỗ truyền vang lên, còn có một đạo rất là thanh thúy đạp không thanh âm. . .

Kia đạp không âm luật, hóa thành một đạo gợn sóng, từ Mạc Linh Nhi bên cạnh lặng yên nhộn nhạo lên, sau đó kéo dài vài dặm không chỉ!

Một vòng trời chiều đỏ, thuận từ Mạc Linh Nhi sau lưng chậm rãi đi ra.

Thiên địa lập tức một bình phong, trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại. . .

Đám người tâm thần cũng là tùy theo chấn động, sau đó ngừng thở. . .

Lập tức, liền cũng chỉ cảm thấy mình tính mệnh, tại lúc này đã hoàn toàn thoát ly chính mình chưởng khống. . . Không thuộc về mình nữa.

Cho dù là muốn tự sát, sợ là cũng muốn đến tranh đến kỳ đồng ý mới được. . .

'Bịch bịch' tiếng tim đập, tại thời khắc này không ngừng quanh quẩn ở bên tai, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Mà tôn này huyền lập tại Mạc Linh Nhi trước mặt, muốn cho Mạc Linh Nhi một phen giáo huấn đỏ Vũ Tiên đế, giờ phút này cũng là bội hiển bối rối đến cực điểm.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, run âm nói: "Lầm. . . Lầm. . ."

'Hiểu lầm' hai chữ, còn chưa từng nói lối ra.

Kia đỏ Vũ Tiên đế liền liền bỗng cảm giác không ổn.

Còn chưa kịp chờ hắn tiếp tục nói thêm cái gì, liền cũng chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một trận oanh minh tiếng vang, sau đó trước mắt liền một trận mê loạn. . . Mơ hồ không thôi, ý thức cũng là tựa như đoạn mất tầng, đã mất đi đối ngoại cảm giác. . .

Ngay sau đó. . .

Liền chính là một vòng trước nay chưa từng có mất trọng lượng cảm giác xông thẳng lên não hải!

Hắn hậu tri hậu giác, thân hình vậy mà không bị khống chế, như là kia như diều đứt dây, hóa thành một đạo trường hồng, trực tiếp hướng về sau bay ngược ra ngoài!

Phốc

Một ngụm máu tươi, thuận thế từ đỏ Vũ Tiên đế trong miệng phun ra mà ra, sắc mặt của hắn, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cực kỳ trắng bệch.

Đỏ Vũ Tiên đế thân hình, chớ hẹn thối lui đến tới kia hai tôn, đồng dạng bị tung bay đi ra Tiên Đế cảnh cường giả cũng đủ về sau, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Ba người sau lưng, là cảnh hoàng tàn khắp nơi. . .

Như giống như mạng nhện không gian nát ngấn, có thể thấy rõ ràng.

Đỏ Vũ Tiên đế che ngực, một mặt hoảng sợ nhìn qua phía trước. . .

Còn lại hai người cũng cũng là như thế, đều biết rõ Mạc Linh Nhi người sau lưng kinh khủng, cho nên rất ăn ý đều không có lựa chọn mở miệng nói chuyện.

"Mẫu thân "

Tựa hồ là đã nhận ra người sau lưng thân thiết khí tức, Mạc Linh Nhi một mặt cười khanh khách khoan thai xoay người lại, cũng hết sức quen thuộc mở ra hai tay, mềm nhu nhu hướng phía người tới kề sát đi lên.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nữ Đế Thẩm Thất Thất!

Xoa nhẹ vò Mạc Linh Nhi đầu, Thẩm Thất Thất rất cảm thấy vạn phần bất đắc dĩ khẽ lắc đầu: "Ngươi cô nàng này, quả nhiên là càng ngày càng vô pháp vô thiên. . ."

Bất quá mới Chân Tiên cảnh tu vi, liền liền dám cùng Tiên Hoàng cảnh, thậm chí cả là Tiên Đế cảnh cường giả khiêu chiến. . .

Có thể có chút ít pháp vô thiên sao?

Đồng thời còn có thể đem nó cho triệt để đánh tan, tuy nói là mượn ngoại lực chi uy, nhưng. . . Thì tính sao đâu?

Đừng quên có lúc, ngoại lực. . . Cũng là thuộc về thực lực bản thân một bộ phận a!

Thẩm Thất Thất cẩn thận nghĩ nghĩ, Mạc Linh Nhi loại hành vi này, chỉ sợ là đã không thể dùng vô pháp vô thiên bốn chữ tới làm lấy hình dung.

Nói là cổ kim thứ nhất yêu nghiệt, đều là không đủ a. . .

Mình cái này tiểu nữ nhi. . .

Ai

Quả nhiên là. . . Thiên địa sủng nhi a!

Dù là qua nhiều năm như vậy, Thẩm Thanh Thanh cũng sớm đã quen thuộc Mạc Linh Nhi đủ loại, có thể xưng nghịch thiên sự tích, nhưng cũng là không thể tránh khỏi, bị nàng hôm nay cử động, cho hung hăng khiếp sợ đến. . .

Lấy Thẩm Thất Thất thực lực bây giờ, muốn biết nơi này lúc trước phát sinh thứ gì, cũng không khó khăn.

Nhìn qua giờ phút này, với mình bên cạnh nũng nịu bán manh, một mặt động lòng người bộ dáng Mạc Linh Nhi, Thẩm Thất Thất trong lòng, liền không thể tránh khỏi nhiều hơn một tia độc thuộc về mẫu thân sầu lo. . .

Sợ Mạc Linh Nhi về sau ăn thiệt thòi.

Nhưng là nghĩ lại, liền liền lại cảm thấy chính mình cái này lo lắng, có chút hơi thừa. . .

Ăn thiệt thòi?

Tiểu nha đầu này ăn thiệt thòi sao?

Đáp án rõ ràng, khẳng định là sẽ không.

"Mẫu thân sai không ở nữ nhi nha, là bọn hắn trước không nói đạo lý. . ."

Nghe thấy Thẩm Thất Thất nói mình vô pháp vô thiên, Mạc Linh Nhi lông mày ngưng tụ, nàng một cái ngoan ngoãn Bảo Bảo, sao có thể cõng nổi lớn như vậy một cái nồi a?

Đây cũng không phải là lỗi của nàng tốt a!

Thế là không nói hai lời, Mạc Linh Nhi trực tiếp đem đến đầu mâu cho chỉ hướng mấy người..