Chương 962: Ta không cần những thứ này!

Chương 962: Ta không cần những thứ này!

Mạc Linh Nhi ngôn ngữ chỉ, là vì ai, mọi người ở đây đều lòng dạ biết rõ.

Mà nghe được lời ấy đỏ Vũ Tiên đế mấy người, đều là cũng không khỏi theo bản năng run lập cập, trong lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Tuy nói Thẩm Thất Thất hiện tại chỉ là một đạo phân thân hình chiếu, cũng không phải là bản thể giáng lâm. . .

Nhưng cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách, lại là muốn so bọn hắn tự thân còn phải mạnh hơn thật nhiều. . .

Bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Thất Thất thực lực cường đại đến mức nào.

Trong lòng bọn họ đối với cái này không có khái niệm, chỉ biết là. . . Lấy hiện tại Thẩm Thất Thất thực lực biểu lộ ra, liền liền có thể tuỳ tiện làm được nghiền sát bọn hắn.

Cho dù là bọn hắn có mười cái mạng, cũng khó có thể tại Thẩm Thất Thất trên tay đào thoát.

Là một tôn. . . Xa không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện chống cự chống lại siêu nhiên tồn tại!

Nếu là bản thể đích thân tới. . .

Ba người sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong óc, năm cái nhìn thấy mà giật mình chữ lớn chậm rãi hiển hiện. . .

Tiên Đế cảnh đỉnh phong! !

Nghĩ tới đây, ba người liền cũng là không còn dám hướng xuống tiếp tục truy đến cùng đi xuống. . .

Tiên Đế cảnh đỉnh phong. . . Đối với bọn hắn tới nói, còn rất là xa xôi, là xa không thể thành tồn tại.

Mặc dù nói, bọn hắn hiện nay đã trở thành Tiên Đế cảnh cường giả, nhưng cũng bất quá mới khó khăn lắm chỉ là Tiên Đế cảnh sơ kỳ mà thôi.

Tiên Đế cũng chia là đủ loại khác biệt, mà lại mỗi một giai đoạn tăng lên đều rất khó!

Xa không phải bình thường cảnh giới có thể so sánh với.

Mà bọn hắn khoảng cách đỉnh phong chi cảnh chênh lệch xa bao nhiêu, đây là một cái ngay cả đến chính bọn hắn đều chưa từng biết được đáp án.

Nói không chừng. . . Bọn hắn đời này đều sẽ dừng bước ở đây, khó mà hướng phía trước lại tinh tiến mảy may.

Tê

Nghĩ như vậy, ba người liền không hẹn mà cùng cùng nhau hít vào một miệng lớn khí lạnh.

Mà tại kinh lịch vừa mới Thẩm Thất Thất ra sân như vậy dừng lại hoa lệ thức nghiền ép giáo huấn về sau, bọn hắn liền khắc sâu, rõ ràng ý thức được mình cùng Thẩm Thất Thất chênh lệch chi không thể vượt qua.

Cho nên tại thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt, liền cũng liền mà tự nhiên mà vậy, trở nên trung thực không ít.

Tối thiểu hiện tại, trong đầu của bọn hắn, đã không có muốn sẽ tiếp tục dạy huấn Mạc Linh Nhi cái này một không nhưng thực hiện ý nghĩ.

Thuận Mạc Linh Nhi, Thẩm Thất Thất ngước mắt.

Băng hàn ánh mắt, lúc này trong nháy mắt hóa thành thực chất, hướng phía mấy người bắn ra mà đi!

Bất quá trong một chớp mắt, mấy người bên cạnh thiên địa liền bắt đầu sôi trào lên, nhiệt độ cũng tại kịch liệt lên cao!

Nóng hổi sóng nhiệt ba động có thể thấy rõ ràng.

Mấy người sau lưng, cái kia còn đang tiến hành bản thân chữa trị không gian, cũng là không khỏi bị cỗ này đột nhiên tăng lên, trở nên cực kỳ khủng bố lên nhiệt độ, cho trong nháy mắt hòa tan, hóa thành giọt giọt 'Sơn đen mà hắc' chất lỏng nhỏ xuống!

Đình trệ tại mấy người chung quanh vô số tiên lực, nhao nhao bắt đầu ngay tại chỗ tự đốt!

Tựa như một cái lò luyện đan, muốn tại lúc này đem mấy người cho ngạnh sinh sinh luyện hóa hết đồng dạng.

Cảm thụ được chung quanh thiên địa biến hóa, mấy người sắc mặt càng thêm trở nên khó coi.

Bất quá khi dưới, bọn hắn cũng là không thể làm gì. . .

Chỉ có thể mặc cho tàn phá lấy mình, cũng cố nén trên thân không ngừng truyền đến trận trận cảm giác khó chịu.

Mà trước đó kia bốn vị tới Mạc Linh Nhi từng có giao thủ Tiên Hoàng cảnh lão giả, cũng là đã bị một màn này cho triệt để dọa đến mềm nhũn lui, rốt cuộc nói không nên lời nửa câu tới.

Sắc mặt của bọn hắn lại là đồng dạng là trắng bệch vô cùng, sau lưng càng là cực kỳ lạnh buốt.

Sợ Thẩm Thất Thất sẽ tìm bọn hắn tính, già bắt nạt trẻ, lấy cỡ nào lấn tiểu nhân sổ sách.

Bất quá cũng may. . .

Thẩm Thất Thất cũng không có muốn nhằm vào bọn họ bốn người ý tứ. . .

Đại khái là bởi vì bọn hắn không địch lại, bại bởi Mạc Linh Nhi, triệt để lưu lạc trở thành Mạc Linh Nhi đá đặt chân nguyên nhân, cho nên mới sẽ dẫn đến đến bọn hắn trốn khỏi một kiếp này khó đi!

Nếu không. . .

Bốn người một trận cười khổ, liền cũng giống như nhau, không còn dám hướng xuống nghĩ sâu đi xuống.

Thẩm Thất Thất đem Mạc Linh Nhi bảo hộ ở sau lưng, sau đó một bước trực tiếp bước ra.

Đỏ Vũ Tiên đế ba người quanh thân ngưng tụ khí thế uy áp, lập tức như kia vỡ đê đê đập, hóa thành một trương hư ảo đại thủ, đem đến ba người một mực giam cầm!

Ba người sắc mặt trắng bệch, nhưng là chỉ có thể sát bên, không dám có nửa điểm phản kháng hành động.

Bởi vì cỗ khí thế này uy áp, cũng không có chất chứa có rất nồng nặc sát ý.

Nói cách khác, Thẩm Thất Thất cũng không phải là thật muốn giết bọn hắn, chỉ là muốn cho ba người bọn họ một bài học mà thôi. . .

Nếu là bọn họ giờ phút này xuất thủ chống cự, ngăn cản, thế tất là sẽ đem đến sự tình cho làm không cách nào vãn hồi.

Làm không tốt. . . Ba người bọn họ chỉ sợ là sẽ toàn bộ đều vẫn lạc tại nơi này! !

Oanh

Cũng liền tại ba người trong lúc suy tư, một đạo buồn bực trầm giọng âm, liền liền bỗng nhiên ở bên tai vang lên!

Chỉ gặp tấm kia hư ảo đại thủ, thình lình rút lại, bỗng nhiên một nắm!

Liền tựa như là bóp chết con kiến, nửa điểm thể diện không cho, đem đến bọn hắn ba cái cho một mực nắm chặt!

Một cỗ làm cho người cảm thấy không thể thở nổi ngạt thở cảm giác, tùy theo cùng một chỗ đột nhiên đánh tới!

Ba người thân hình lập tức run lên!

Sau đó tựa như hóa đá ngay tại chỗ, không nhúc nhích!

Trên thân, là vô số hỏa diễm tại đốt cháy. . . Thẳng tới linh hồn của bọn hắn chỗ sâu!

Một trận đầu váng mắt hoa bóp chuẩn truyền đến, ba người thể nội bắt đầu dời sông lấp biển. . .

Băng lãnh huyết dịch, tại hỏa diễm đốt cháy dưới, trở nên sôi trào lên, không ngừng đang nhảy nhót lấy!

Kinh khủng uy áp không ngừng cọ rửa bọn hắn ngũ tạng lục phủ, ngay cả đến không thể phá vỡ đế cơ, đều không thể tránh khỏi bởi vì sợ hãi cỗ lực lượng này, mà sinh ra một chút dao động!

Phốc

Ba miệng lão huyết, cơ hồ là trong cùng một lúc, từ ba nhân khẩu bên trong cùng nhau phun ra mà ra!

Không thể giải thích, có thể so với tử vong thống khổ, theo thời gian một chút trôi qua, mà lặp đi lặp lại tại giày vò lấy bọn hắn.

Không thua gì trực tiếp cầm tơ thép tuyến tới tới lui lui xen kẽ móng chân khe hở. . .

Đối mặt như thế tra tấn, ba người đều là đều rất kiên cường, cắn chặt hàm răng!

Ngay cả đến nửa điểm âm thanh đều không mang theo lên tiếng.

Một bộ cam tâm tình nguyện bị phạt bộ dáng. . .

Gặp ba người như vậy bên trên đạo, Thẩm Thất Thất cũng là cảm nhận được một chút ngoài ý muốn.

Mọi người đều biết, ở vào tại Tiên Đế cảnh cường giả, mỗi một vị đều là cực kỳ cao ngạo tồn tại, có đôi khi muốn để bọn hắn cúi đầu, nhận cái sai cái gì, đều là muốn so trực tiếp giết bọn hắn còn khó hơn. . .

Cho nên giống ba người như vậy không cố chấp, có tự mình hiểu lấy, lại có thể lấy lên được, lại có thể thả xuống được mặt mũi Tiên Đế cảnh cường giả, quả thực là không thấy nhiều. . .

Lại thêm ba người lại là không có đối Mạc Linh Nhi động đậy sát tâm. . .

Ân

Thôi, điều này cũng đúng cái chuyện mới mẻ.

Nghĩ như vậy, Thẩm Thất Thất liền cũng là không còn khó xử.

Ngọc thủ vung lên, liền tán đi giữa thiên địa uy áp, đem đến ba người trên người giam cầm cho giải trừ mở. . .

Theo thân thể giam cầm, uy áp đều lui tán, ba người liền liền như là kia quả cầu da xì hơi, sắc mặt tái nhợt như tuyết, nửa điểm khí sắc không có.

Khí tức cũng là trở nên cực kỳ suy nhược, uể oải.

Thân hình càng là trực tiếp một cái lảo đảo không có thể đứng ổn, trực tiếp quỳ xuống trước giữa không trung phía trên!

Quỳ một hồi lâu, chật vật không thôi ba người mới run rẩy đứng dậy.

"Đa. . . Đa tạ các hạ, không. . . Ân không giết!"

Không có lưu cho mình nửa điểm thời gian thở dốc.

Lúc trước tôn này muốn giáo huấn Mạc Linh Nhi một phen đỏ Vũ Tiên đế, không có trước tiên đi bận tâm trên người mình thương thế sự nghiêm trọng, vội vàng hướng lấy Thẩm Thất Thất ôm quyền.

Thẩm Thất Thất đạm mạc nhìn sang, cũng không có làm lấy bất luận cái gì để ý tới, tựa như không nhìn thấy đồng dạng.

Ngược lại là Mạc Linh Nhi, đang nghe đạo tạ lời nói về sau, rất là cổ linh tinh quái từ Thẩm Thất Thất bên hông nhô ra nửa cái đầu tới.

Tròn căng mắt to, đang không ngừng ở trên hạ đánh giá giờ phút này, không có nửa điểm uy phong trong người đỏ Vũ Tiên đế.

Mạc Linh Nhi nói: "Vậy ngươi còn muốn phá hủy nước sạch trong rừng sao?"

Đỏ Vũ Tiên đế nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Sau đó trắng bệch trên mặt, một vòng đắng chát lặng yên nổi lên. . .

Đỏ Vũ Tiên đế quả thực là không có nghĩ đến, mình bất quá chỉ là muốn ở chỗ này sáng tạo ra một cái thế lực, tốt đối mặt bây giờ thời đại đột biến cái này xiết chặt gấp tình huống mà thôi. . .

Lại sẽ dẫn xuất bực này phiền phức tới. . .

Hại ... không ít được bản thân mất hết mặt mũi, còn kém chút khó giữ được tính mạng, ngỏm tại đây. . .

Quả nhiên là cái xúi quẩy địa phương. . .

Cười khổ cái mặt lắc đầu, đỏ Vũ Tiên đế nói: "Tiểu cô nương nói đùa. . . Lúc trước ta ba người là không biết cái này nước sạch trong rừng có chủ, cho nên mới có nhiều mạo phạm đắc tội, mong rằng không muốn nhớ ở trong lòng."

"Nếu là cần, ta ba người nguyện vì này làm ra đền bù. . ."

Dứt lời, ba người bàn tay đồng thời một đám. . . Ba đạo quang mang lặng yên chợt hiện.

Đám người ngạc nhiên!

Ánh mắt không một không đều bị cái này ba món đồ hấp dẫn!

Chỉ gặp đỏ Vũ Tiên đế ba người trên tay, ba loại cực kỳ khan hiếm, có thể khiến vô số tu sĩ vì đó cảm thấy đỏ mắt, vì thế tranh bể đầu bảo vật, liền cứ như vậy tùy ý xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, hâm mộ nóng bỏng tinh quang, từng cái ở dưới phương chợt hiện!

Hiện tại đỏ Vũ Tiên đế ba người, không có tâm tư cố kỵ sự tình khác.

Bọn hắn chỉ muốn mau chóng thoát thân, an an toàn toàn rời đi cái địa phương quỷ quái này, cũng tránh xa xa!

Rời cái này chút bối cảnh quái vật xa một chút. . . .

Chớ nói chi là tiếp tục suy nghĩ lấy những cái này ý đồ xấu, đánh phương này nước sạch trong rừng chủ ý. . .

Hiện tại chỉ cần Mạc Linh Nhi gật đầu, tiếp nhận những vật này, không cùng bọn hắn quá nhiều so đo, ba người bọn họ liền liền sẽ lập tức biến mất tại cái này nước sạch trong rừng bên trong, lại nửa điểm cũng sẽ không mang do dự!

Nghe được ba người nói như vậy, Mạc Linh Nhi rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Chỉ thấy nàng bước nhỏ khẽ dời đi, từ phía sau Thẩm Thất Thất chậm rãi đi ra.

Nhìn qua đỏ Vũ Tiên đế ba người trên tay bày biện ra, kia hiện ra nồng đậm kim sắc quang mang bảo vật. . .

Nàng nhướng mày, nói: "Ta không muốn những vật này!"

...

....