Chương 963: Sinh linh phúc phận!

Chương 963: Sinh linh phúc phận!

"A cái này. . . Cái này. . ."

Nhìn Mạc Linh Nhi lộ ra một mặt ghét bỏ bộ dáng.

Xích Vũ Tiên Đế ba người thân hình đột nhiên dừng lại, một mặt xấu hổ.

Bọn hắn chỗ lấy ra bảo vật, mặc dù không tính là phải là tuyệt hảo, nhưng cũng không phải là tục phẩm.

Phóng nhãn ngoại giới, cũng là thiên hạ tu sĩ sở cầu chi không thể tồn tại. . .

Điểm này, từ còn lại đám người chỗ hiển lộ ra 'Thèm nhỏ dãi' bộ dáng, liền liền có thể nhìn ra được.

Đương nhiên, lấy Mạc Linh Nhi thân phận, cố nhiên là sẽ không thiếu. . .

Nhưng

Cũng không trở thành sẽ cảm thấy 'Ghét bỏ' a?

Chẳng lẽ. . .

Không muốn tiếp nhận ba người hắn xin lỗi, muốn khác chọn trừng phạt không thành! ?

Xích Vũ Tiên Đế ba người trong đầu, không khỏi rất là ăn ý đồng thời hiện lên một cái ý niệm như vậy tới.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt tro tàn chi thần sắc.

Khổ cái mặt miễn cưỡng vui cười cười, vẻ khổ sở bỗng nhiên phù, nhìn một cái không sót gì. . .

Hít sâu một hơi, Xích Vũ Tiên Đế triệt để xì hơi, nhận mệnh ngượng ngùng hỏi: "Còn xin chỉ rõ. . ."

Mạc Linh Nhi không biết, cũng không có hứng thú biết Xích Vũ Tiên Đế trong lòng ba người suy nghĩ chi sầu lo.

Không nhanh không chậm nàng tay nhỏ vừa nhấc, ngay trước Xích Vũ Tiên Đế ba người mặt, chỉ một vòng chung quanh bị phá hư không còn hình dáng, lộ ra phá lệ rách nát không chịu nổi nước sạch trong rừng, rất là chăm chú gằn từng chữ: "Các ngươi đem nơi này, cho khôi phục thành nguyên dạng là được rồi!"

Thuận Mạc Linh Nhi chỉ phương hướng, Xích Vũ Tiên Đế ba người cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, tùy theo cùng một chỗ nhìn quanh bốn phía một cái.

Tựa hồ là còn không có kịp phản ứng. . .

Hậu tri hậu giác tới ba người, không khỏi lại lần nữa ngây người.

Một lần hoài nghi có phải hay không lỗ tai của mình nghe lầm. . .

Mà còn sót lại trong lòng mọi người, cũng cũng là như thế cảm thụ.

Đang nghe đến Mạc Linh Nhi cái này một yêu cầu về sau, nội tâm của bọn hắn, liền không khỏi cảm nhận được có chút hoang đường.

Đều không rõ đây coi là chuyện gì. . .

Lúc trước Mạc Linh Nhi cũng có ở ngay trước mặt bọn họ nói qua đồng dạng, nhưng là bọn hắn đều không có làm thành là một chuyện. . .

Đều nhất trí cho rằng, cái này bất quá chỉ là Mạc Linh Nhi thuận miệng tìm, muốn ngăn cản bọn hắn chiếm lấy nước sạch trong rừng khai sơn lập phái, xây các một cái lấy cớ thôi.

Dù sao không ai thật sẽ vì một chút căn bản cũng không trọng yếu cỏ cây, mà không tiếc đi đắc tội ba tôn Tiên Đế cảnh cường giả, đây là cơ bản thường thức!

Là người bình thường cũng sẽ không làm như vậy. . .

Cho nên bọn hắn quả thực là không nghĩ tới, Mạc Linh Nhi đúng là đang nói thật, không có đang nói đùa. . .

Trong lúc nhất thời, nội tâm của bọn hắn ngũ vị tạp trần. . . Nhất là kia bốn tôn, phụng mệnh đến đây mở nước sạch trong rừng Tiên Hoàng cảnh lão giả.

Bốn người cười khổ:

"Nếu là ngay từ đầu cứ dựa theo lấy ý nghĩ của nàng đến, sự tình cũng sẽ không náo thành bây giờ như vậy bộ dáng a?"

"Đại khái là đi. . ."

"Thế nhưng là không khai sơn, chúng ta có thể nào lập phái đâu? Chẳng lẽ lại. . ."

". . ."

Bốn vị lão giả đột nhiên đình trệ, sau đó cũng không khỏi nhìn thoáng qua, cái này rộng lớn thương khung. . .

Chẳng lẽ lại, muốn xây ở trên trời a?

Tựa hồ. . . Cũng không phải không thể được. . .

Nhưng là. . . Cái này không khỏi cũng quá mức tại sát phong cảnh chút a?

Bốn người bất đắc dĩ thở dài một hơi, liền không có lại tiếp tục nhớ lại.

Chuyện hôm nay vừa ra, cho dù Mạc Linh Nhi cuối cùng nhả ra, cho phép bọn hắn tại không phá hư nước sạch trong rừng điều kiện tiên quyết tiếp tục xây các, kia ba vị Tiên Đế cảnh cường giả chỉ sợ là, cũng không có ý định này.

Không nói trước xây không xây cất các vấn đề.

Liền đơn cầm Mạc Linh Nhi thích nơi này cái này một lý do tới nói, liền cũng đủ để cho đến bọn hắn chủ động dẹp đường trở về phủ!

Thân là một tôn ngạo thị thiên hạ, mà lại còn là rất có có chưởng khống dục vọng Tiên Đế cảnh cường giả bọn hắn, như thế nào lại nguyện ý trên đỉnh đầu chính mình không, treo lấy một người?

Đây không phải biến tướng tại để bọn hắn thần phục sao?

Cái này thế lực một xây, bọn hắn chẳng phải là liền trở thành Mạc Linh Nhi phụ thuộc?

Về sau nếu là muốn làm những gì có quan hệ với nước sạch trong rừng cải biến, còn phải cần Mạc Linh Nhi tự mình gật đầu mới được. . .

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp thu được?

Xích Vũ Tiên Đế ba người nhìn nhau.

Tại xác nhận mình là thật không có nghe lầm về sau, liền thăm dò tính cẩn thận hỏi: "Liền. . . Cũng chỉ có như vậy?"

Mạc Linh Nhi gật đầu: "Đúng!"

"Tốt! Vậy liền theo cô nương lời nói, chúng ta lập tức xử lý!"

Xích Vũ Tiên Đế ba người thở phào nhẹ nhõm.

Dứt lời về sau, ba người bọn họ liền không có nửa điểm do dự cùng nhau đồng loạt ra tay.

Lập tức, chỉ gặp vô số sinh cơ chi lực, bỗng nhiên từ đám bọn hắn nơi lòng bàn tay từng cái chảy xuôi mà ra, chợt hóa thành một đầu như linh xà linh hoạt chùm ánh sáng lộng lẫy, hướng phía thương khung phi nhanh dũng mãnh lao tới!

Trong chốc lát, mây gió đất trời đột biến. . .

Vô số từ sinh cơ chi lực huyễn hóa mà thành mưa, Thiên Nữ Tán Hoa đột nhiên rơi xuống!

Tản mát tại nước sạch trong rừng mỗi một nơi hẻo lánh!

Như măng mọc sau mưa. . . Vạn vật phá sinh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, liền cũng chỉ thấy những cái kia đã bị phá hư, tàn phá không ra hình dạng gì địa vực, như kỳ tích bắt đầu một lần nữa thanh tỉnh lại.

Liên tục không ngừng sinh cơ chi lực tại thời khắc này, cơ hồ tràn đầy toàn bộ nước sạch trong rừng.

Không chút khách khí nói, chỉ cần cái này nước sạch trong rừng bên trong, còn có sinh linh vẫn còn tồn tại có một hơi tại, không có triệt để tử vong, như vậy cỗ này khổng lồ sinh cơ chi lực liền liền sẽ một lần nữa giao phó nó tân sinh!

Trận này trời trạch hạ mưa xuân, cũng không có tiếp tục bao lâu. . .

Rất nhanh liền liền dừng lại.

Xích Vũ Tiên Đế ba người vì thế, đều là đều bỏ ra một bút không lớn không nhỏ đại giới.

Nói lớn cũng không hơn được ba người lấy ra kia ba kiện bảo vật, bất quá hao tổn một chút thọ nguyên mà thôi.

Nhìn qua lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, nhưng lại hơi có vẻ đến có chút không giống.

Bất quá tóm lại, vẫn là lại lần nữa trở nên cảnh đẹp ý vui đi lên nước sạch trong rừng, Mạc Linh Nhi cảm nhận được một trận vui vẻ.

Sáng chói mắt to, hiện ra điểm điểm ánh sáng, tựa như cái chưa trưởng thành hiếu kì Bảo Bảo, không ngừng trên dưới dò xét, cảm thụ được lấy mảnh này hiếm có mỹ cảnh. . .

Trong lòng không vui cảm xúc biến mất dần, đều bị vui vẻ cho thay thế, liền tựa như chưa hề sinh ra qua.

Mà cũng liền tại lúc này. . . Đột nhiên xảy ra dị biến!

Thẩm Thất Thất cùng Liên Vãn Tâm tựa hồ là đồng thời phát giác, cũng ném đi ánh mắt.

Chỉ gặp, một sợi mang theo sinh cơ bừng bừng hơi lạnh gió, bỗng nhiên thổi lên.

Nó liền tựa như là tập hợp chung quanh sinh linh ý niệm, từ đó ngưng tụ ra huyễn hóa chi thân, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ đuôi đến đầu hướng phía Mạc Linh Nhi nhẹ nhàng thổi phật mà đi. . .

Tại kia gió mát sau lưng, là từng mảnh hơi có vẻ lạnh buốt lá xanh. . .

Đột nhiên xuất hiện kì lạ một màn, triệt để sợ ngây người đám người.

Đám người không rõ ràng cho lắm, không biết cỗ này hướng phía Mạc Linh Nhi thổi đi hơi lạnh gió là cái gì.

Nhưng là đều có thể minh bạch, cái này tựa hồ là một đạo. . . Hiếm có, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu thiên địa cơ duyên! !

Cái này sợi mang theo linh trí hơi lạnh gió, tại Mạc Linh Nhi quanh thân lơ lửng. . .

"Đây là. . ." Mạc Linh Nhi rất cảm thấy nghi hoặc, hiếu kì đưa tay sờ nhẹ.

Hô

Theo Mạc Linh Nhi đầu ngón tay đụng vào, kia cỗ hơi lạnh gió liền bỗng nhiên thuận đầu ngón tay của nàng, xoay quanh mà lên, quấn lên cánh tay của nàng.

Nhìn bộ dáng, tựa hồ giống như là tại thân cận, quen thuộc Mạc Linh Nhi lấy khí tức. . .

Lại hình như là. . . Tại kiêng kị Mạc Linh Nhi bên người Thẩm Thất Thất, mà không dám có tư cách. . .

Thẩm Thất Thất hiểu ý, sờ lên Mạc Linh Nhi đầu, liền chủ động triệt thoái phía sau một bước, trốn vào đến hư không bên trong.

Đương nàng thân hình khi xuất hiện lại, đã thối lui đến một cái tương đối khả khống khoảng cách an toàn.

Ông

Tại Thẩm Thất Thất thối lui kia một giây, kia cỗ trằn trọc thật lâu gió nhẹ bỗng nhiên dừng lại, sau đó bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra!

Một đạo từ vô số lá xanh tạo thành quyển gió, lấy Mạc Linh Nhi làm trung tâm, bỗng nhiên dâng lên!

Trong chốc lát!

Thiên địa cộng minh!

Phong vân đột biến!

Hết thảy hết thảy, đều tại đây khắc, Mạc Linh Nhi trước mặt bắt đầu trở nên ảm đạm phai mờ!

Vô số từ lá xanh làm nhạt, chỗ ngưng tụ hình thành năng lượng, tại cái này hùng vĩ quyển gió trợ giúp dưới, chậm rãi hướng phía Mạc Linh Nhi thể nội dũng mãnh lao tới!

Giờ khắc này, Mạc Linh Nhi tựa như hòa mình đến khu này trong thiên địa, trở thành thiên địa một phần tử. . .

Vạn vật đều có linh, đã thi tại tích thủy chi ân, tự nhiên dũng tuyền tương báo chi!

Huống chi là cứu mạng, cùng tái tạo chi ân đâu?

Xích Vũ Tiên Đế ba người hậu tri hậu giác, thân hình không khỏi dừng một chút.

Nhìn qua như thế thiên địa dị tượng, bọn hắn cau mày, không biết đang suy tư điều gì.

Não hải linh quang vụt sáng mà qua, ba người tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nội tâm không cầm được một trận lật sông chập trùng!

Bỗng nhiên rùng mình một cái, ba người rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Thiên địa cơ duyên, sinh linh phúc phận! !"

... .

... ..