Chương 964: Uy hiếp

Chương 964: Uy hiếp

Giờ phút này Mạc Linh Nhi, chỉ cảm thấy có chút mơ hồ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Loại này mơ hồ, một mực tiếp tục đến trong đầu cái kia đạo cực kỳ ôn nhu hệ thống tiếng vang triệt, cho giải hoặc, nàng vừa rồi dần dần khai sáng. . .

【  đinh! Chúc mừng chủ nhân, thu hoạch được thiên địa bí pháp tăng thêm, sinh linh phúc phận! ! 】

【  thảo mộc loại sinh linh cơ sở độ thiện cảm tăng lên trăm phần trăm! 】

【  không phải cỏ cây chi sinh linh cơ sở độ thiện cảm tăng lên năm mươi phần trăm! 】

Thiên địa bí pháp tăng thêm. . . Sinh linh. . . Phúc phận?

Là chỉ thiên địa sinh linh cho năng lượng của mình, tu vi các loại phản hồi?

Vẫn là có ám chỉ gì khác?

Kia thảo mộc loại sinh linh cùng không phải thảo mộc loại sinh linh cơ sở độ thiện cảm đâu?

Lại là cái gì đồ vật?

Có tác dụng gì?

Là chỉ, tại nhìn thấy mình lần đầu tiên lúc, sinh ra hảo cảm sao?

Đối với hệ thống ném ra mấy cái này cực kỳ xa lạ từ nhi, Mạc Linh Nhi nghi hoặc nhẹ đâu.

Nàng bây giờ, tự thân cũng là có thể cảm nhận được một chút không giống biến hóa. . .

Nhưng nàng lại là nói không rõ ràng, ở trong đó nguyên nhân vì sao.

Tỷ như, nàng có thể nhẹ nhõm điều động chung quanh sinh linh toàn bộ lực lượng, cũng đem nó chuyển hóa làm chính mình dùng!

Còn có thể nghe được một chút yếu ớt, tất tiếng xột xoạt tốt, cũng không thuộc về nhân loại thanh âm. . .

Tựa hồ là đến từ cỏ cây hoặc là ngọc thạch. . .

【  thiên địa bí pháp, tên như ý nghĩa, là một loại sinh ra từ thiên địa cơ duyên, cũng là vì tiên thuật một loại. . . Chủ nhân cũng có thể xưng là, lĩnh vực! 】

【  tại quy định trong lĩnh vực, chủ nhân có thể bằng vào 'Sinh linh phúc phận' một ngày này địa bí pháp, điều động hết thảy sinh linh năng lượng chuyển hóa làm chính mình dùng, từ đó tạm thời tăng lên mình tu vi! 】

【  có thể điều động năng lượng có bao nhiêu, liền liền quyết định bởi nơi này hai loại sinh linh mạnh bao nhiêu, cùng đối chủ nhân độ thiện cảm có bao nhiêu, độ thiện cảm càng cao, hai loại sinh linh tu vi càng cao, điều vào tay năng lượng liền cũng sẽ càng nhiều, lại không cái gì hạn chế lời nói! Cho dù. . . Cái này sinh linh thân là Tiên Đế cảnh cường giả, chủ nhân cũng cũng có thể không nhìn kỳ phản kháng, toàn quyền điều động chi! 】

【  là một loại cực kỳ ôn hòa không kích thích, không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, lại cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì tác dụng phụ một đạo thiên địa bí pháp! 】

Nghe xong hệ thống giải thích, Mạc Linh Nhi liền cũng là rộng mở trong sáng, một chút liền hiểu tới, trên người mình biến hóa là vì sao nguyên nhân nổi lên.

Hiểu được về sau, Mạc Linh Nhi lúc này đóng chặt lên hai con ngươi, cũng dứt bỏ tạp niệm trong lòng, hai tay tự nhiên buông lỏng mở ra, bắt đầu tại trong thiên địa tiến hành cảm ngộ!

Vạn chúng chú mục phía dưới.

Mạc Linh Nhi đưa thân vào xanh biếc quyển trong gió, tựa như thiên địa sủng nhi, toàn thân trên dưới, đều đang phát tán ra một cỗ không hiểu, đến từ thiên địa uy áp!

Đám người một trận kinh ngạc!

Thiên địa cơ duyên, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. . .

Cơ hồ có thể nói là một loại chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết. . .

Trong lòng ngươi càng là muốn, liền thì càng không chiếm được. . .

Thiên địa cơ duyên vị trí chỗ, các lớn trong cổ tịch cũng có chuẩn xác ghi rõ.

Rất nhiều người có đại khí vận, từng vì này mà chạy theo như vịt.

Không chút nào ngoại lệ, bọn hắn không một không đều là mang theo mục đích hết sức rõ ràng mà tới.

Bọn hắn cuối cùng cả đời tìm kiếm, nhưng mãi cho đến chết, đều là không nhìn thấy mảy may. . .

Mà ở trong đó, liền liền không thiếu khuyết có một ít thèm nhỏ dãi cơ duyên này Tiên Đế cảnh cường giả!

"Cái này. . . Cái này liền thật là trong truyền thuyết thiên địa cơ duyên sao? ! Không nghĩ tới ta lão Mã cả đời này, lại cũng sẽ có mắt thấy đến một màn như thế một ngày!"

"Ai. . . Ai nói không phải đâu! Cái này quá hùng vĩ!"

"Nàng này sau này, nếu là không ra cái gì ngoài ý muốn. . . Truyền thuyết kia bên trong đỉnh phong chi cảnh, chắc chắn có nàng chi danh a! !"

"Ha ha, muốn thành tựu đỉnh phong chi cảnh, sao mà chi nạn? Như lời ngươi nói 'Đỉnh phong' hai chữ. . . Ta nghĩ hẳn là chỉ, tới thập đại hoàng triều kia mười vị đại nhân nổi danh a?"

"Ừm? Chẳng lẽ lại, cái này còn không được a?"

"Quả thực là ý nghĩ hão huyền. . . Tha thứ ta nói thẳng, kia mười vị đại nhân phong thái, tuyệt không phải một đạo thiên địa cơ duyên liền có thể bằng được!"

"Ta từng có may mắn mắt thấy qua một vị. . . Vẻn vẹn chỉ là một cái ngước mắt ở giữa, thiên địa liền liền không khỏi ở trước mặt của hắn, trở nên ảm đạm phai mờ. . ."

"Thành tựu đỉnh phong chi cảnh, tới kia mười vị sánh vai, chuyện này không có khả năng lắm."

"Nhưng là trong tương lai. . . Tiên Đế cảnh hàng ngũ này bên trong, nàng này tất cao cư trong đó! !"

". . ."

Còn lại đám người, châu đầu ghé tai.

Không một không đều cảm nhận được cực kỳ rung động!

Trong hai con ngươi chỗ bộc lộ mà ra, đều là ước ao chi ý. . .

Liền ngay cả Xích Vũ Tiên Đế ba người, giờ phút này cũng là khó nén kinh ngạc trong lòng, không khỏi dâng lên một vòng hâm mộ tới.

Ba người nhìn nhau một chút, không khỏi chắt lưỡi nói: "Thật là một cái để cho người ta hâm mộ tiểu gia hỏa. . ."

Gặp được Mạc Linh Nhi hôm nay, cao ngạo ba người bọn họ, cuối cùng là minh bạch, như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Mạc Linh Nhi không chỉ có thân phận, bối cảnh cường đại, vẫn là khí vận tổng thể vào một thân tồn tại. . .

Điều này thực là để cho người ta không khỏi sinh lòng ra ghen ghét, rất cảm thấy rất hâm mộ a!

Nhìn qua đắm chìm trong cảm ngộ bên trong Mạc Linh Nhi, Xích Vũ Tiên Đế trong mắt ba người, không khỏi sinh ra một vòng đắng chát. . . Còn có hồi ức.

Trong lòng ba người ngũ vị tạp trần.

Ngẫm lại bọn hắn chinh chiến cả đời, vì thành tựu bây giờ cái này một đứng đầu địa vị, bỏ ra nhiều ít tâm huyết?

Lại từng có bao nhiêu lần mạng sống như treo trên sợi tóc, sau đó trở về từ cõi chết?

Cái này đã. . . Thực sự không có cách nào tính toán rõ ràng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, thế giới này thật đúng là không công bằng. . .

Lần đầu tiên, Xích Vũ Tiên Đế trong lòng ba người, vậy mà bắt đầu không tự chủ được, lấy chính mình cùng Mạc Linh Nhi làm lấy so sánh. . .

Không thể phá vỡ đạo tâm, tại thời khắc này, đột nhiên run lên! !

Bọn hắn không khỏi quá sợ hãi!

Lần thứ nhất, bọn hắn lần thứ nhất như vậy phá phòng!

Từ bắt đầu cùng nhau đi tới, đi đến hôm nay như vậy địa vị, ba người bọn họ bên trong, phóng nhãn thiên hạ cái nào không phải ngạo thế thiên địa, được người kính ngưỡng tồn tại?

Cho dù tại một chút cường giả chân chính bên trong, bọn hắn không chịu nổi một kích. . .

Nhưng này cũng không có nghĩa là bọn hắn là bình hoa, chỉ là trùng hợp không địch lại kia cực ít một bộ phận mà thôi!

Cái này không có gì!

Nhưng hôm nay!

Bọn hắn lại bị một vị không biết nhỏ bọn hắn có bao nhiêu bối tiểu bối, cho ảnh hưởng đến đạo tâm. . .

Coi là thật. . . Quả nhiên là. . . Ai! !

Ba người không muốn lại nghĩ.

Bỗng nhiên hít sâu một hơi, liền vội vàng ổn định tâm thần, không dám có nửa điểm do dự!

Sợ chậm một giây, đạo tâm của mình liền liền sẽ xảy ra chuyện!

Mạc Linh Nhi đúng là ảnh hưởng đến bọn hắn, đây là không thể tranh biện sự thật, nhưng. . . Vậy như thế nào?

Nguyệt đều có âm tình tròn khuyết, huống chi là bọn hắn người đâu?

Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, đạo lý này, bọn hắn vẫn là minh bạch.

Bằng không, ba người bọn họ cũng thành tựu không được Tiên Đế cảnh giới, một ngựa tuyệt trần, ngạo thị thiên hạ quần hùng!

. . .

Thời gian cực nhanh. . .

. . .

Mạc Linh Nhi tiến hành cảm ngộ, cầm tục thời gian cũng không tính quá dài, cũng không có rất ngắn. . .

Vừa vặn bảy ngày thời gian.

So với thường nhân tiếp nhận cơ duyên mấy năm, mấy chục năm, hoặc thời gian hàng trăm hàng ngàn năm không giống nhau. . . Đã xem như một cái cực nhanh, thế gian ít có thời gian.

Tại cái này bảy ngày thời gian bên trong, nước sạch trong rừng sinh ra động tĩnh không nói rất lớn, nhưng cũng không nhỏ. . .

Không ít cường giả nghe tiếng chạy đến, muốn nghĩ đặt chân, tìm tòi nghiên cứu một hai. . .

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất phóng thích uy áp làm lấy cảnh cáo, nhưng thế giới này tổng không thiếu khuyết có chút đầu sắt. . .

Bọn hắn không nhìn Thẩm Thất Thất uy áp cảnh cáo, trực tiếp xông vào!

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất cũng là không có lựa chọn lưu tình, trực tiếp cường thế xuất thủ, đem nó trấn áp, bất quá trong nháy mắt, liền liền tại mười vạn dặm bên ngoài đem nó cho chém giết, làm lấy uy hiếp!

Mà một tôn Tiên Đế cảnh cường giả vẫn lạc, sao mà sự hiếm thấy?

Tự nhiên là tránh không được sẽ mang đến một phen rung chuyển!

Những cái kia muốn nghĩ đặt chân nước sạch trong rừng đám người, không chỉ có bị uy hiếp đến, còn bởi vậy đem đến nước sạch trong rừng cho dán lên một cái 'Cấm kỵ chi địa' nhãn hiệu. . .

Bất quá mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền liền trở thành một chỗ ngàn mét bên trong, không người dám tới gần nửa bước cấm địa. . .

Mà mắt thấy cái kia tên tuổi sắt Tiên Đế cảnh cường giả vẫn lạc người, càng là rất cảm thấy hoảng sợ không thôi, đàm, nghe mà biến sắc. . .

Đồng dạng có bị chấn nhiếp đến, còn có Xích Vũ Tiên Đế chờ cả đám!

Thời khắc này ba người, ngồi nghiêm chỉnh, không dám nhìn thẳng Thẩm Thất Thất, tựa như mèo gặp chuột. . . Trong lòng càng là âm thầm may mắn không thôi, may mắn mình ba người có dự kiến trước, không có làm mất lòng Thẩm Thất Thất.

Nếu không. . . Nhóm người mình, chỉ sợ sẽ là tên kia vẫn lạc Tiên Đế vết xe đổ!.