Chương 965: Không biết lớn nhỏ

Chương 965: Không biết lớn nhỏ

Ầm ầm! !

Giữa thiên địa yên tĩnh, bỗng nhiên bị đánh phá!

Một đạo tiếng vang lặng yên nổ tung!

Đám người nhao nhao bị bừng tỉnh, sau đó đều là không khỏi cùng nhau ghé mắt, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại!

Chỉ gặp bốn phía, liên tục không ngừng năng lượng tựa như từng sợi khói bếp, từ đuôi đến đầu vọt tới, hướng Mạc Linh Nhi trên thân hội tụ.

Những này, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là nước sạch trong rừng ba loại sinh linh chỗ chủ động kính dâng mà ra năng lượng!

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Mạc Linh Nhi trên thân bộc phát, hóa thành một đạo trùng thiên cột sáng, phóng tới Vân Tiêu mà đi!

Mạc Linh Nhi khí tức, bắt đầu liên tục tăng lên!

Huyền Tiên cảnh sơ kỳ!

Huyền Tiên cảnh hậu kỳ!

Nửa bước Tiên Vương cảnh. . .

Bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt thời gian, Mạc Linh Nhi liền liền nhất cử đột phá một cái đại cảnh giới, càng là thẳng bức kia Tiên Vương mà đi!

Lộc cộc!

Đám người trừng tròng mắt, chật vật nuốt xuống một ngụm nước miếng.

Cái này liền chính là, trong truyền thuyết 'Thiên địa cơ duyên' chỗ kinh khủng sao! !

Đám người nhịn không được tắc lưỡi, không một không đều là bị cái này rung động một màn, cho triệt để dọa đến nói không ra lời. . .

Cũng làm như đám người coi là, Mạc Linh Nhi liền đến này là ngừng lúc. . .

Một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên giáng lâm! !

Đám người tâm thần run lên bần bật!

Chỉ gặp Mạc Linh Nhi khí tức, vậy mà trực tiếp đột phá Tiên Vương cảnh, đi tới Tiên Vương cảnh hậu kỳ đỉnh phong!

Mơ hồ trong đó, càng là có muốn bước vào nửa bước Tiên Hoàng cảnh xu thế! !

Đám người không rõ ràng cho lắm, một mặt mơ hồ!

Xoạt

Cũng liền tại lúc này, yên lặng tại nước sạch băng trong suối Băng Tịnh Xà bỗng nhiên bỗng nhiên phá suối mà ra, thân thể to lớn, đem đến ánh mắt của mọi người đều cho từng cái hấp dẫn. . .

Nó một mặt kinh ngạc nhìn xem Mạc Linh Nhi, trong mắt viết đầy không thể tin!

Mà trên người nó đột nhiên gọt hạ xuống đi khí tức, cũng là tại trong lúc vô hình, đưa cho mọi người tại đây đáp án. . .

Trong lúc nhất thời, hâm mộ chờ vô cùng phức tạp rất nhiều ánh mắt, cũng đều tại lúc này, nhao nhao nhìn về phía Mạc Linh Nhi.

Lúc này. . .

Thiên địa ba động im bặt mà dừng!

Quét sạch mà lên quyển gió, cũng chậm rãi tiêu tán ở giữa thiên địa. . .

Cuối cùng, Mạc Linh Nhi khí tức tại kéo lên đến nửa bước Tiên Hoàng cảnh thời điểm, liền liền một lần nữa lui trở về Chân Tiên cảnh.

Mà Băng Tịnh Xà khí tức, cũng khôi phục như lúc ban đầu. . .

Ánh mắt chỗ đến, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân hình sừng sững hiển hiện, ngoài miệng nâng lên, là mê người lại sáng chói tiếu dung, hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng có thể bị cái này xóa tiếu dung cho hòa tan, giống sáng sớm một sợi tươi đẹp, để cho người ta cảm thấy vô cùng ấm áp, không cách nào kháng cự.

Hoàn thành cảm ngộ Mạc Linh Nhi không thèm đếm xỉa đến ánh mắt của mọi người, thẳng đến lấy Thẩm Thất Thất mà đi.

Thân nhẹ Như Yến, bất quá mấy cái trong nháy mắt, liền liền đi tới Thẩm Thất Thất trước mặt.

"Mẫu thân! Ngươi nhìn ngươi nhìn!"

Không kịp chờ đợi, Mạc Linh Nhi lay mở trên trán tóc cắt ngang trán.

Cũng một mặt vui vẻ chỉ chỉ phía trên, cái kia không biết khi nào thêm ra tới một cái, cực kỳ huyền diệu, từ cỏ cây diễn hóa mà thành đồ án. . .

Tựa như đang nói, có phải là rất đẹp hay không, chờ lấy Thẩm Thất Thất tán dương.

Thẩm Thất Thất ngầm hiểu, cực kỳ ôn nhu địa gật đầu cười, nói: "Mẫu thân nhìn thấy, rất xinh đẹp, rất thích hợp nhà ta Linh Nhi."

Trên mặt băng sương, lập tức tiêu tán thành vô hình.

Đạt được công nhận Mạc Linh Nhi, nụ cười trên mặt càng thêm trở nên xán lạn.

Còn lại, nhìn qua một màn này Liên Vãn Tâm, không biết như thế nào, rất cảm thấy lòng chua xót. . .

Nội tâm cũng là vô cùng xoắn xuýt. . .

Bởi vì từ Thẩm Thất Thất thời khắc này trạng thái nhìn lại, rất hiển nhiên vẫn là không biết nàng, còn không có đem đến phong tồn ký ức cho hoàn toàn tìm trở về. . .

Bởi vậy nàng không dám tùy tiện tiến lên, tới Thẩm Thất Thất nhận nhau

Nàng sợ lại bởi vậy mà gây nên phiền toái không cần thiết. . .

Trên không, Thẩm Thất Thất tựa hồ lòng có cảm giác, lãnh diễm mặt khẽ nhúc nhích, cũng tròng mắt mà xuống.

Bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Thất Thất không khỏi sững sờ.

Khi nhìn đến Liên Vãn Tâm kia cùng nàng giống nhau đến bảy tám phần bộ dáng một khắc này, Thẩm Thất Thất cau mày, nội tâm run sợ một hồi.

Quen thuộc cảm giác thân thiết, cũng tại thời khắc này như gió xuân đập vào mặt đánh tới!

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

Thẩm Thất Thất mờ mịt, nội tâm đột nhiên rung động, khiến cho nàng giờ phút này rất cảm thấy không rơi, tựa như trong lòng có thứ gì thiếu thốn, muốn bắt lại bắt không được.

Cảm giác quen thuộc, không khỏi từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Yên lặng tại trong vui sướng Mạc Linh Nhi, cũng là nhạy cảm đã nhận ra nhà mình mẫu thân cảm xúc không đúng.

Thuận Thẩm Thất Thất ánh mắt nhìn, nàng lúc này liền cũng là trong nháy mắt hiểu rõ ra!

Nàng lên tiếng khẽ gọi nói: "Mẫu thân "

Ừm

Thẩm Thất Thất nghe tiếng hoàn hồn.

Nhưng mà, cũng liền tại Mạc Linh Nhi sắp mở miệng giải thích thời điểm, thiên địa chẳng biết tại sao, đột nhiên phát ra một trận cực kỳ kịch liệt đất rung núi chuyển!

Bất quá trong chốc lát, liền liền đem đến Mạc Linh Nhi suy nghĩ nói lời, cắt đứt.

Toàn bộ vạn liên giới giờ phút này giống như nếu là thân ở tại một cái trong chiếc nôi. . .

Một đạo cực kỳ bắt mắt, tựa như lạch trời vết nứt không gian, theo rung động xuất hiện mà đột nhiên xuất hiện!

Tựa như một trương viễn cổ cự thú huyết bồn đại khẩu. . .

Âm trầm mà chất chứa có không biết kinh khủng!

Kinh khủng uy áp, từ đó tùy ý khuếch tán, lan tràn ra!

Quỷ khóc sói gào không gian phong bạo, tứ ngược bay múa, hô hô rung động ở giữa thiên địa!

Tựa như trong đó, có vô tận ác quỷ tại cờ tung bay reo hò!

Thẩm Thất Thất biến sắc!

Tựa hồ giống như là đã nhận ra cái gì, chỉ gặp nàng trên thân khí thế uy áp bỗng nhiên thở ra!

"Quả nhiên là làm càn a. . ." Nàng tự nói xem thường, trong câu chữ, đều tràn đầy vô tận sát ý.

Thiên địa nghe ngóng lặng yên biến sắc.

Đám người nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện lạch trời, có chút không rõ ràng cho lắm.

Mạc Linh Nhi cũng là như thế.

Bất quá, lại là có thể rất rõ ràng cảm nhận được, từ phía trên hố bên trong phát tán ra lực lượng kinh khủng!

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vậy, vậy là cái gì quỷ đồ vật! ?"

"Là ngoại giới người a? Bọn hắn đã bắt đầu kìm nén không được tính tình, muốn đánh vào vạn liên giới sao a? !"

"Ghê tởm a! !"

". . ."

Đám người thấy tình cảnh này, trong đầu cái thứ nhất liên tưởng đến, liền chính là vạn liên giới bên ngoài. . . Đương kim thời đại tinh vực thế lực.

Một cỗ không hiểu lửa giận, tự nhiên sinh ra!

Sau đó đám người liền không nói lời gì nắm chặt nắm đấm, giận dữ mở miệng.

Mặc dù chỉ là không có chứng cớ suy đoán, nhưng mọi người lại là đều không có đoán sai.

Đạo này bắt mắt khe hở, quả thật là tới tinh vực có quan hệ.

"Mẫu thân, bên ngoài. . . Là đã xảy ra chuyện gì sao?" Mạc Linh Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

Thẩm Thất Thất nhẹ gật gật đầu, không có giấu diếm: "Một đám không giữ lời hứa tôm tép nhãi nhép mà thôi, Linh Nhi không cần để ý."

Mạc Linh Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Cũng không có tiếp tục hướng xuống truy đến cùng.

Dù sao mình mẫu thân đều nói không cần để ý, kia nàng đương nhiên phải phải nghe lời á!

"Vậy có phải hay không cần mẫu thân đi xử lý một phen?"

Nhìn qua kia xóa nhìn thấy mà giật mình khe hở, Mạc Linh Nhi có chút bận tâm mà hỏi.

Thẩm Thất Thất nghe vậy, lông mày vẩy một cái.

Nàng đúng là cần rời đi, bất quá. . . Lại là không vội ở cái này nhất thời.

Chơi tính đột nhiên nổi lên, Thẩm Thất Thất trêu ghẹo nói: "Không có lương tâm nha đầu, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn đuổi ta đi?"

Mạc Linh Nhi không rõ ràng cho lắm, nhất thời không thể kịp phản ứng, không biết Thẩm Thất Thất tại sao muốn nói như vậy.

Đãi nàng kịp phản ứng lúc, Thẩm Thất Thất đã đổi lại một mặt u oán, sầu bi bộ dáng. . .

Như cái nhận hết ủy khuất tiểu lão bà.

Một màn này, nếu là bị những cái kia, vẫn rơi vào tay Thẩm Thất Thất cường giả nhìn thấy, chỉ sợ là sẽ bị bị hù một lần nữa sống tới. . .

Giết người không chớp mắt Nữ Đế, lại cũng sẽ có như thế một mặt?

Ngươi chẳng lẽ tại khung ta?

Mặc dù biết Thẩm Thất Thất là đang trêu ghẹo mình, nhưng Mạc Linh Nhi trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là tránh không được sẽ cảm thấy một trận không thoải mái.

Nàng rất nghiêm túc nhấp nhẹ hé miệng, vô cùng chân thành nói: "Mẫu thân ngươi không nên nói lung tung có được hay không!"

"Linh Nhi mới không có ý tứ này đấy!"

Mình rõ ràng chính là đang bày tỏ lo lắng!

Nơi nào có muốn đuổi đi mẫu thân ý tứ! ?

Tại sao có thể bộ dạng này nói Linh Nhi đâu?

Linh Nhi là như vậy dáng vẻ như vậy người sao?

Mẫu thân thật là quá xấu rồi, già khi dễ Linh Nhi!

Linh Nhi quyết định, muốn ba phút không để ý tới nàng!

Không

Năm phút!

Năm phút không cần để ý nàng!

Mạc Linh Nhi ở trong lòng đánh giá, chợt không khỏi nhẹ 'Hừ' một tiếng, trực tiếp đem đầu cho liếc nhìn một bên.

Một bộ ta hiện tại không muốn để ý đến ngươi bộ dáng.

Thẩm Thất Thất làm sao không biết nàng ý tứ?

Đơn giản chính là nghĩ trêu chọc nàng, thích xem nàng bộ này một mình phụng phịu bộ dáng thôi.

Ầm ầm! !

Cùng một thời gian, làm cho người cảm thấy thể xác tinh thần lạnh mình tiếng vang, lại lần nữa ở giữa thiên địa truyền vang.

Chỉ gặp kia bắt mắt khe hở không khỏi lần nữa làm lớn ra chớ hẹn hơn hai lần!

Vô số song tiềm ẩn trong bóng tối con mắt, đều có phát giác được cỗ này động tĩnh, đều nhao nhao hướng phía Thẩm Thất Thất bên này ngóng nhìn mà tới. . .

Nhưng bọn hắn nhưng đều là đều rất ăn ý không có lựa chọn xuất thủ can thiệp.

Nhìn qua lại lần nữa thụ trọng thương không gian, Thẩm Thất Thất cười lạnh: "Như vậy vội vã tìm chết, vậy liền thì trách không được bản đế!"

Mạc Linh Nhi nghe vậy, thuận phương hướng, theo bản năng liếc mắt nhìn.

Gặp cái khe kia càng thêm trở nên không thể vãn hồi về sau, nàng liền cũng là cực kì hiểu chuyện vung khẽ phất tay, nói: "Mẫu thân ngươi đi làm việc trước đi! Nay Thiên Linh Nhi trước hết không so đo với ngươi."

"Lần sau nhưng không cho bộ dạng này nói Linh Nhi, Linh Nhi mới không có muốn đuổi mẫu thân đi ý nghĩ!"

Đối đãi vấn đề này, Mạc Linh Nhi lộ ra rất là chăm chú.

Thẩm Thất Thất ngược lại không gấp tại cái này nhất thời.

Gặp Mạc Linh Nhi nói như vậy, liền không tự chủ được thốt ra, cười phản bác, tiếp tục trêu ghẹo nói: "Mẫu thân có nói mẫu thân sai lầm rồi sao? Ngươi liền tha thứ mẫu thân?"

"Ngươi nha đầu này, nói cho cùng, vẫn là muốn đuổi ta đi."

Mạc Linh Nhi dừng một chút, nhìn về phía Thẩm Thất Thất trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Kia ngu ngơ động lòng người bộ dáng, giống như là đang nói: Người tại sao có thể không nói đạo lý thành dạng này! ?

Giờ khắc này Mạc Linh Nhi phảng phất đã mất đi tất cả khí lực, cả người lập tức liền ỉu xìu xuống tới: "Mẫu thân ngươi làm sao dạng này a!"

Gặp nàng như vậy uể oải, Thẩm Thất Thất mới cười khẽ mà lên, vuốt vuốt đầu của nàng, thi tại an ủi: "Tốt tốt, không đùa với ngươi."

"Mẫu thân đi trước bận bịu, có lời gì  chờ về nhà lại cẩn thận cùng mẫu thân nói."

Đối với Mạc Linh Nhi tâm tư, Thẩm Thất Thất đã sớm suy nghĩ thấu.

Biết nàng có lời muốn cùng chính mình nói.

Mà lại mình mơ hồ trong đó, cũng có thể đoán được một chút. . .

Có lẽ, là tới gần đây, nàng làm những cái kia đặc thù 'Mộng' có quan hệ.

Lưu lại câu nói này về sau, Thẩm Thất Thất ý vị thâm trường mắt nhìn Liên Vãn Tâm. . .

"Biết!" Mạc Linh Nhi nặng nề mà nhẹ gật đầu, "Mẫu thân ngươi thật là ngây thơ!"

Thẩm Thất Thất cười khẽ không nói, đưa tay, hướng Mạc Linh Nhi giữa lông mày bắn ra, một mạch mà thành.

Mạc Linh Nhi bị đau, nhịn không được 'Ôi' một tiếng.

"Không biết lớn nhỏ."

Lưu lại một câu nói như vậy, Thẩm Thất Thất liền ngay tại trong nháy mắt, hóa thành mây khói, rời đi phiến thiên địa này không gian.

. . ..