Chương 966: Hạnh phúc đột nhiên xuất hiện

Chương 966: Hạnh phúc đột nhiên xuất hiện

Tại Thẩm Thanh Thanh rời đi về sau cũng không lâu lắm, trên trời cao cái kia đạo bắt mắt khe hở, liền cũng liền tùy theo cùng một chỗ, rất là không hiểu thấu biến mất không thấy.

Không gian lại lần nữa trở về tại một mảnh yên tĩnh.

Liền tựa như là mới phát sinh hết thảy, chính là một giấc mộng.

Đại khái là bị lúc trước, Mạc Linh Nhi bố trí huyễn cảnh trận pháp cho ảnh hưởng tới nguyên nhân đưa đến đi.

Thế nhưng là, đáy lòng của mọi người kia tùy tâm mà thành, cái kia còn chưa từng có nguyên nhân vì khe hở biến mất mà chậm hạ xuống đi thật sâu sợ hãi, lại là phá lệ rõ ràng.

Cái này xóa sợ hãi xoay quanh tại mọi người trong lòng phía trên, thật lâu không tiêu tan, tựa hồ là đang không ngừng mà nhắc nhở lấy bọn hắn, mới bọn hắn chỗ mắt thấy một màn kia, là chân chân thật thật tồn tại, cũng không phải là hư giả mộng ảo.

Lòng của mọi người tình, thật lâu không thể bình phục.

Xích Vũ Tiên Đế ba người, cũng cũng là như thế. . .

Con mắt của bọn họ giờ phút này kinh hãi không thôi, sắc mặt càng là hoàn toàn trắng bệch như tuyết.

Liền tựa như là ngày hôm đó hố trong cái khe, trông thấy đến cái gì, ngay cả đến thân là Tiên Đế cảnh cường giả bọn hắn, đều không thể tránh khỏi lại bởi vậy mà cảm thấy sợ hãi thán phục, nghe mà biến sắc đồ vật.

Mà sự thật, cũng quả thật là như thế.

Thân là Tiên Đế cảnh cường giả bọn hắn, có kia một đôi, trải qua thiên chuy bách luyện, không thua gì có được như 'Trùng đồng' bản năng lực đế mắt, đủ khả năng nhìn thấy đồ vật, tự nhiên là xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh được.

Bởi vậy, xuyên thấu qua cái kia đạo bắt mắt lạch trời khe hở.

Ba người bọn họ đều là đều cùng Thẩm Thất Thất, trông thấy đến kia từ vạn liên giới bên ngoài, đương kim tại vạn liên giới bên trong truyền nhất là chi hỏa nổ, cái gọi là tinh vực thời đại toàn cảnh. . .

Đồng thời. . .

Bọn hắn cũng nhìn thấy. . . Tại kia bên ngoài mấy chục đạo cùng bọn hắn tu vi, cảnh giới cường đại, thậm chí còn có mấy tôn đã vượt xa quá bọn hắn kinh khủng tồn tại! !

Tức, trong tinh vực Tiên Đế cảnh cường giả! !

Cường giả như thế số lượng, cái này liền chính là mấy năm về sau, hậu thế cường thịnh a?

Trong lòng ba người một trận xấu hổ. . .

Cũng cùng lúc này, ba người bọn họ trong lòng, cũng là không khỏi sinh ra một chút kinh ngạc.

Những này thân ở tại tinh vực thời đại Tiên Đế cảnh cường giả, cùng bọn hắn so sánh, trên thân không biết là thiếu khuyết một chút cái gì, rất trọng yếu, nhưng là lại không phải vật rất quan trọng. . .

Một loại, bọn hắn nói không ra, nhưng là mỗi một vị Tiên Đế cảnh cường giả trên thân, đều không thể thiếu đồ vật!

Mà bọn hắn sở dĩ sẽ cảm thấy rất kinh ngạc, liền cũng là bởi vì bọn hắn ở trên thân Thẩm Thất Thất, cũng không có cảm nhận được có thiếu thốn. . .

Ba người hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trong mắt, đều là viết đầy không hiểu.

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Cũng liền tại ba người trầm tư, kinh ngạc không hiểu lúc, mấy cỗ kinh khủng, không thua kém một chút nào Thẩm Thất Thất cho bọn hắn áp chế khí tức, lặng yên giáng lâm!

Xích Vũ Tiên Đế ba người lập tức như lâm đại địch, nhao nhao thuận khí hơi thở nơi phát ra, ghé mắt nhìn lại!

Chỉ gặp tại Liên Vãn Tâm bên cạnh, mấy đạo mơ hồ ánh sáng nhạt 'Đồng loạt' hiển hiện.

Trong chốc lát, năm đạo thân mang thống nhất bạch bào, tướng mạo như hổ, lại toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ đạo cốt tiên phong khí chất lão giả, liền liền thình lình không hiểu đột nhiên xuất hiện!

Trên người bọn họ, kia thuần trắng bạch bào bên trên, đều là có một đóa, giống như là hiện lộ rõ ràng thân phận đặc thù 'Hoa sen' đang toả ra.

'Hoa sen' hình dạng khác nhau, nhan sắc tận không giống nhau. . .

Tại trong lúc vô hình, càng là sẽ có một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh đánh tới!

Giống như là. . .

Những cái kia khắc hoạ tại bạch bào bên trên kì lạ 'Hoa sen' sẽ hô hấp.

Xích Vũ Tiên Đế ba người thân hình run lên bần bật!

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trên mặt mồ hôi lạnh ào ào ứa ra!

Trong đầu, càng là có bốn chữ lớn chậm rãi trôi nổi mà lên!

Một mặt hoảng sợ, ba người hô hấp bỗng nhiên một bình phong!

Thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chặp kia đột nhiên xuất hiện năm vị lão giả, vô cùng hoảng sợ nói: "Vạn. . Vạn liên Thần tộc! !"

Vạn liên Thần tộc.

Một cái thành danh hồi lâu, lại chỉ tồn tại ở nhân khẩu tương truyền trong truyền thuyết, không người dám tuỳ tiện mạo phạm kinh khủng tồn tại!

Ba người quả thực là không có nghĩ đến, sẽ ở bực này địa phương nhỏ gặp!

Trong lúc nhất thời, ba người lại có chút ngơ ngẩn.

Ánh mắt cũng đều là cũng không khỏi tự chủ, hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn sang. . .

Chuyện cho tới bây giờ. . .

Nếu là bọn họ còn chưa thể đoán được Mạc Linh Nhi thân phận. . . Cũng liền sống vô dụng rồi!

Mà còn lại thân ở tại tân sinh rừng cây trong khe hẹp các tu sĩ, thì là đối với cái này không hề hay biết. . .

Chỉ gặp một cái lắc mình, Mạc Linh Nhi thân hình, liền liền trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lại không ra Xích Vũ Tiên Đế ba người đoán, đi tới kia năm vị lão giả trước mặt.

Cái này năm vị đột nhiên xuất hiện lão giả, không phải người khác.

Chính là vạn liên Thần tộc, kia năm vị thủ đoạn thông thiên trưởng lão.

Đối với năm vị trưởng lão xuất hiện, Mạc Linh Nhi cũng là cảm nhận được có chút ngoài ý muốn.

Bất quá lấy nàng thông minh, cũng là rất nhanh liền phản ứng lại, bọn hắn là vì sao mà tới.

Nhẹ nhún vai, Mạc Linh Nhi rất là đáng tiếc, tiếc nuối nói ra: "Mấy vị bên ngoài tằng tổ phụ, các ngươi làm sao hiện tại mới đến? Mẫu thân đều đã đi ai. . ."

Năm người nhìn thấy Mạc Linh Nhi một khắc này, trên mặt vui sướng, liền giống như như thủy triều, không hiểu ngăn không được, không ngừng ra bên ngoài tràn ra.

"Đúng vậy a, chúng ta tới trễ. . ."

Cầm đầu đại trưởng lão một trận cười khổ, nhẹ gật gật đầu.

Bất quá hắn ngoài miệng tuy nói 'Tới chậm' nhưng năm người trên mặt lại là không có hiển lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn thần sắc, nhìn, càng giống là cố ý vì đó.

Mạc Linh Nhi nhìn không ra, chỉ coi là bọn hắn thật tới chậm, không thể gặp phải thấy mình mẫu thân một mặt.

An ủi vỗ vỗ bộ ngực, Mạc Linh Nhi cười nói: "Không sao, Linh Nhi có dự cảm, lần sau gặp được mẫu thân sẽ rất nhanh!"

Năm người không nói, cười nhẹ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Mạc Linh Nhi trong ánh mắt, tràn đầy nhu hòa.

"Linh Nhi đến bên này, bốn vị bên ngoài tằng tổ phụ, có chuyện gì muốn cùng ngươi tiểu di nói, mấy ngày không gặp, có thể nghĩ chết ngươi ba bên ngoài tằng tổ phụ." Tam trưởng lão tựa hồ là phát hiện cái gì 'Hoa điểm' lúc này dẫn đầu xuất kích, đối Mạc Linh Nhi nhẹ vẫy vẫy tay.

Cái này không học hỏi là một cái có thể đơn độc cùng Mạc Linh Nhi hảo hảo bồi dưỡng tình cảm tuyệt hảo cơ hội tốt sao?

Thật sự là trời cũng giúp ta! !

Tam trưởng lão giờ phút này nội tâm cuồng hỉ!

Còn lại bốn vị trưởng lão nghe vậy, khóe miệng lúc này kéo một cái, không khỏi lật ra cái thật to bạch nhãn.

Đều là đều bị Tam trưởng lão muốn độc chiếm ngoại tôn nữ vô sỉ phát biểu giận đến.

Nếu là đặt ở bình thường, bọn hắn tất nhiên phải cùng 'Bắt đầu phiên giao dịch' hảo hảo biện luận một hai, tranh đoạt một phen ngoại tôn nữ chiếu cố quyền.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn đúng là có việc muốn hỏi Liên Vãn Tâm, muốn cùng Liên Vãn Tâm nghiên cứu thảo luận, thế là. . . Giờ phút này liền cũng chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống trong lòng không bỏ.

Mạc Linh Nhi gặp mấy vị trưởng lão không có phát ra dị nghị, trong đầu không khỏi linh quang lóe lên.

Cơ linh nàng, mắt nhìn Tam trưởng lão, trong lòng lúc này bắt đầu dự định lên tính toán tới.

Bị Mạc Linh Nhi như vậy đánh tính, Tam trưởng lão nhưng thật ra là có phát giác được một điểm không đúng, nhưng là. . .

Không đợi Tam trưởng lão cẩn thận nghĩ sâu, Mạc Linh Nhi cơ hồ là không có nửa điểm do dự, nàng trực tiếp điểm đầu đồng ý xuống tới.

Cũng tại năm người mắt to trừng lớn mắt tình huống phía dưới, ngoan ngoãn xảo xảo chủ động tiến lên kéo Tam trưởng lão tay.

Bất thình lình kinh hỉ, quả thực nếu như Tam trưởng lão không có nghĩ đến, thân hình không khỏi dừng một chút.

Cảm thụ được trong tay truyền đến thân thiết dư ôn, Tam trưởng lão cả người trong lòng bỗng cảm giác lâng lâng, như mộc xuân phong.

Mạc Linh Nhi giảo hoạt 'Hắc hắc' cười một tiếng, thừa thắng xông lên nói: "Kia Linh Nhi liền mang ba bên ngoài tằng tổ phụ dạo chơi nơi này tốt, vừa vặn trước đó cùng tiểu di đi dạo thời điểm, phát hiện mấy chỗ tiểu di không cho thăm dò nơi tốt. . ."

"Tốt! Tốt tốt tốt! Ba bên ngoài tằng tổ phụ cùng ngươi đi!"

Tam trưởng lão liên tục gật đầu, hắn giờ phút này một mặt hạnh phúc, đâu còn có cái gì suy nghĩ tâm tư.

Liền nói liên tục, đều tại thời khắc này trở nên đồng thú, cởi mở không ít.

Giờ khắc này, chỉ sợ là Mạc Linh Nhi đưa ra muốn hái trên trời tinh tinh, Tam trưởng lão sợ là cũng sẽ không chút do dự. . .

Còn lại bốn vị trưởng lão gặp hắn bộ dáng này, không khỏi trợn mắt trừng trừng, bị tức thẳng cắn răng, trong lòng rất cảm thấy hối hận không thôi!

Chỉ hận vì cái gì không phải mình trước tiên mở miệng, bắt lấy cái này nhất thời cơ! !

Ở vào Vu cục ngoại nhân Liên Vãn Tâm, ngược lại là đã hiểu Mạc Linh Nhi nói bóng gió, không khỏi cảm thấy rất là lắc đầu bất đắc dĩ.

Mặc dù biết Mạc Linh Nhi tâm tư, nhưng Liên Vãn Tâm lại là không có vạch trần.

Bốn người cứ như vậy đưa mắt nhìn hai người rời đi, cho đến ánh mắt biến mất. . .

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Liên Vãn Tâm bên ngoài, năm vị trưởng lão bên trong, đều không có bất kỳ cái gì một người phát giác được Mạc Linh Nhi đem mà nói bên trong cuối cùng ba chữ cho cắn rất nặng rất nặng. . .

... .

... ..