Chương 967: Mau giúp ta đục mở nó!

Chương 967: Mau giúp ta đục mở nó!

Ai

Bốn vị trưởng lão đều là cực kỳ bất đắc dĩ cùng kêu lên thở dài một hơi.

"Ghê tởm Tam trưởng lão, quả nhiên là tiểu nhân tiến hành! !"

"Lại chúng ta trước mặt như vậy đùa nghịch nhỏ nhen! Không phải người tốt, không phải người tốt nha!"

". . ."

Bốn người ngươi một lời ta một câu, bất quá trong chốc lát, liền cũng đã đem đến Tam trưởng lão cho biếm không còn gì khác.

Mà bị Mạc Linh Nhi dắt rời đi, đã vượt qua không gian đi vào nước sạch trong rừng nhất phía nam Tam trưởng lão, giờ phút này khóe miệng đã cực kỳ đắc ý liệt đến cái ót.

Trong đầu, thì là không ngừng đang nháy hiện, như bốn vị trưởng lão bộ dáng miệng bên trong hình tượng.

Đúng vậy, nương tựa theo đối bốn người hiểu rõ, hắn đã vượt lên trước, sớm dự báo đến bốn người hiện tại sắc mặt, là vì bao nhiêu.

"Ba bên ngoài tằng tổ phụ, ngươi đang suy nghĩ gì a? Vui vẻ như vậy?"

Đi phía trước bưng dẫn đường Mạc Linh Nhi giả ngu nháy nháy mắt, nghiêng cái đầu, biết mà còn hỏi.

"Ha ha, vô sự, vô sự!" Tam trưởng lão nghe vậy, lắc nhẹ khoát tay, vội vàng đánh cái 'Ha ha' xong việc.

Sau đó cực kỳ cưng chiều địa, hắn phát ra từ bên trong thầm nghĩ: "Có thể cùng tiểu thần nữ đợi tại một khối, liền chính là ba bên ngoài tằng tổ phụ lập tức, nhất là cảm thấy vui vẻ sự tình."

Lời này, không có trộn lẫn có bất kỳ trình độ.

Giờ phút này có thể đơn độc cùng Mạc Linh Nhi đợi tại một khối, bồi dưỡng kia thiếu thốn nhiều năm thân tình cảm giác, hắn là thật phát ra từ nội tâm cảm nhận được rất là vui vẻ.

Vạn liên Thần tộc luôn luôn đều rất xem trọng 'Thân tình' hai chữ ràng buộc bồi dưỡng, lại xem làm không thể coi thường tồn tại.

Điểm này, từ nâng toàn tộc chi lực, không tiếc tại trong phong ấn vượt qua vô số năm thời gian, cũng muốn đem đến 'Tiêu diệt toàn bộ người' cho triệt để phong ấn, liền có thể nhìn ra được.

Mạc Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đem đến đầu bày ngay ngắn, trong lòng không hiểu cảm thấy ấm áp.

Cả người nhất thời liền có chút ngượng ngùng.

Thật là!

Ba bên ngoài tằng tổ phụ tại nói mò gì đâu. . .

Thật làm cho người cảm thấy thẹn thùng.

Kém chút liền mềm lòng. . .

Mạc Linh Nhi hai tay xen lẫn.

Tam trưởng lão giờ phút này, không biết Mạc Linh Nhi trong lòng suy nghĩ.

Mắt nhìn yên tĩnh vô cùng, lại hơi có vẻ âm trầm khu vực, không khỏi hồ nghi hỏi: "Tiểu thần nữ, chúng ta đây là, muốn đi đâu?"

Lúc này hắn, mới chậm rãi từ trong vui sướng kịp phản ứng.

"Đi một nơi tốt" Mạc Linh Nhi cười giả dối, cũng không trực tiếp nói thẳng.

Cạc cạc cạc

Lúc này.

Một đám hình thể cực đại, lại toàn thân hiện lên đen trắng hai loại phối màu yêu thú ngửa mặt lên trời thét dài, bọn chúng theo Mạc Linh Nhi tiếng nói từ trên không lướt qua. . .

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một cỗ âm hàn gió mát quét đánh tới.

Hơi có vẻ xúi quẩy. . .

Tới Mạc Linh Nhi nói tới 'Nơi tốt' có chút không hợp.

Nhìn qua từ đỉnh đầu bay lượn mà qua yêu thú, Tam trưởng lão lông mày không khỏi ngưng tụ.

Âm dương Ô Vũ?

Đây không phải chỉ có truyền thừa chi địa mới có thể xuất hiện, chuyên môn thôn phệ vẫn lạc cường giả thần hồn 'Chết giới' sinh linh sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ lại. . .

Tam trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, trong lòng đối với cái này, đã có chút suy đoán. . .

Lặng yên khuếch tán ra thần thức, thần hồn ba động, trong nháy mắt tại bên trong vùng không gian này dập dờn mở, không bao lâu, chung quanh vài dặm nội địa thế diện mạo, liền liền nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều tại trong đầu hắn đều hiển lộ ra.

Là một tòa di tích địa điểm cũ!

Địa điểm cũ phía dưới, là một tòa cực kỳ to lớn, còn chưa từng có đến mở ra thời cơ, như là cung điện hoa lệ truyền thừa chi địa. . .

Tam trưởng lão không kịp phát ra sợ hãi thán phục.

Mạc Linh Nhi thân hình, liền liền cơ hồ là trong cùng một lúc xuyên qua yên tĩnh mà mờ tối bóng cây xanh râm mát. . .

Tam trưởng lão thấy thế, vội vàng theo sát mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy kia bóng cây xanh râm mát bên ngoài, là một chỗ cực kỳ rộng lớn, nhưng lại lộ ra phá lệ cổ xưa không chịu nổi di tích địa điểm cũ.

Leo lên lấy xanh biếc cỏ xỉ rêu, cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Thời gian mài mòn, tại chỗ này di tích trên thân, rõ ràng đến cực điểm.

Khí tức cổ xưa, theo râm mát hàn phong quét cùng một chỗ, đập vào mặt.

Cho dù là giờ phút này hiển thị rõ rách nát, nhưng chỗ này di tích lại là vẫn như cũ có thể cho người một loại, khi còn sống cực kỳ huy hoàng cảm giác.

"Ba bên ngoài tằng tổ phụ, chúng ta đến rồi!" Nhìn qua mảnh này Liên Vãn Tâm không chịu bồi mình thăm dò không biết di tích địa điểm cũ, Mạc Linh Nhi hết sức kích động hô.

Tam trưởng lão một trận xấu hổ.

Trong lòng tựa hồ là đã đoán được, Mạc Linh Nhi muốn làm gì.

Nhưng hắn vẫn là không muốn tin tưởng, mở miệng dò hỏi: "Tiểu thần nữ, ngươi sẽ không phải là, muốn đoạt người máy duyên a?"

"Đoạt người máy duyên?"

Mạc Linh Nhi trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

Tam trưởng lão giải thích nói: "Toà này di tích địa điểm cũ, mặc dù trước mắt còn ở vào tại một cái bản thân phong ấn trạng thái, nhưng là từ dưới đáy truyền thừa chi địa đặc biệt kết giới bên trên nhìn, hẳn là đã có chủ rồi. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, nó hiện tại hẳn là đang chờ đợi chủ nhân của nó xuất hiện, cho nên. . ."

Nói đến chỗ này, Tam trưởng lão liền thuận thế thu âm thanh.

Mạc Linh Nhi nghe vậy, lúc này cũng là bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ ra, Tam trưởng lão trong miệng nói, cái gọi là đoạt người máy duyên, chỉ là cái gì.

Bất quá, nàng lại là chưa từng có để ý.

Cái gì đoạt không đoạt người máy duyên, nàng mới mặc kệ đâu.

Nàng chỉ là tại tầm bảo, tầm bảo mà thôi!

Không có đoạt người máy duyên!

Tam trưởng lão thấy thế, cũng là từ Mạc Linh Nhi trên mặt, đã nhìn ra nàng cũng không có đem mình lời nói, cho nghe vào trong lòng đi ý tứ.

Không khỏi một mặt đắng chát.

Mạc Linh Nhi giả bộ như không nhìn thấy, tự mình đưa tay hướng túi bách bảo bên trong móc móc, chỉ chốc lát sau, một cái 'Thuổng sắt' liền liền bị nàng lấy ra.

"Ba bên ngoài tằng tổ phụ đừng nói nhảm á!"

Đem đến thuổng sắt một thanh nhét vào Tam trưởng lão trong tay, Mạc Linh Nhi cũng là không cho hắn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp nhảy lên một cái, đi tới trong di tích ở giữa.

Ngơ ngác nhìn trong tay thuổng sắt, Tam trưởng lão một mặt mờ mịt. . .

Đạp đạp!

Thanh thúy chân đạp tiếng vang lên.

Mạc Linh Nhi để trần tiểu Ngọc đủ nặng nề mà giẫm xuống dưới đạp mấy lần.

Tựa hồ là xác nhận vị trí, liền một mặt hưng phấn chỉ vào dưới chân vị trí, đối Tam trưởng lão mềm nhu nhu khẽ gọi nói:

"Ba bên ngoài tằng tổ phụ, mau tới, bảo vật ngay ở chỗ này, mau tới giúp ta đục mở nó!"

Gặp Mạc Linh Nhi không có nói đùa ý tứ, Tam trưởng lão khóe miệng lập tức nhịn không được co lại. . .

. . ..