Chương 968: Di tích phía dưới cung điện

Chương 968: Di tích phía dưới cung điện

Tại Mạc Linh Nhi ánh mắt mong chờ dưới, đã bị cầm chắc lấy Tam trưởng lão không tự chủ được nắm chặt trong tay thuổng sắt.

Tiến thối lưỡng nan hắn, cuối cùng vẫn không thể bỏ được cự tuyệt Mạc Linh Nhi thỉnh cầu.

Hơi có vẻ áy náy sâu nhìn một chút mắt toà này còn chưa từng có xuất thế mục đích di tích, liền bắt đầu lấy bước tới lấy Mạc Linh Nhi phương hướng đi đến.

Đây là hắn lần thứ nhất làm loại này làm trái thân phận sự tình. . . .

Nếu là truyền đi, bị thế nhân biết được, chỉ sợ là sẽ tránh không được một phen phía sau dế.

Bất quá dưới mắt. . .

Hắn cũng là không cần thiết.

Dù sao so với cái khác, rất hiển nhiên vẫn là Mạc Linh Nhi muốn càng trọng yếu hơn.

Lại nói, cái này bốn phía yên tĩnh, chính là một chỗ không người tuyệt địa. . .

Nghĩ đến tin tức này cũng là truyền không đi ra.

Bởi vậy, không có ước lượng quá lâu, Tam trưởng lão trong lòng liền cũng liền có lựa chọn, không để cho Mạc Linh Nhi đợi lâu.

Đi vào Mạc Linh Nhi bên người, Tam trưởng lão cẩn thận cảm thụ một chút dưới chân một phiến khu vực về sau, cũng là không khỏi vì Mạc Linh Nhi mắt sắc, mà cảm thấy một trận kinh ngạc.

Chỉ vì Mạc Linh Nhi lựa chọn chi địa, chính là cả tòa trong di tích, phong ấn kết giới nhất là chi yếu kém một cái điểm.

"Thật không hổ là tiểu thần nữ, nhãn lực tưởng thật đến!" Tam trưởng lão dừng lại tán dương.

Mạc Linh Nhi ngược lại là nửa điểm không khiêm tốn, kiêu ngạo mà hếch cái cằm, liên tục khoát tay vội vã thúc giục nói: "Đó còn cần phải nói! Linh Nhi đương nhiên lợi hại! Ba bên ngoài tằng tổ phụ nhanh bắt đầu đi! Linh Nhi đã bách không kịp nghĩ muốn xuống dưới tìm tòi hư thực!"

Bởi vì di tích chủ nhân khi còn sống thực lực quá mức cường hãn, cho nên bố trí mà xuống phong ấn kết giới, cường độ cũng là tuyệt không phải phàm.

Cho dù Mạc Linh Nhi có rất nhiều thủ đoạn, có thể đánh vỡ cái này phong ấn kết giới.

Nhưng cũng là cần bỏ ra tới một phen khí lực.

Bởi vậy, vì đỡ tốn thời gian công sức. . .

Nàng liền cũng chỉ có thể khác chọn biện pháp, làm cho thực lực cường đại Tam trưởng lão để thay thế tự mình động thủ.

Nhìn qua chờ mong không thôi Mạc Linh Nhi, Tam trưởng lão cũng là không nói nhảm thêm nữa.

Một tay cầm gấp trong tay thuổng sắt đem bưng, chợt bỗng nhiên hướng phía dưới một xẻng!

Khổng lồ tiên lực, lập tức thuổng sắt hướng phía dưới chảy xuôi mà đi!

Oanh

Theo tiên lực không ngừng tràn vào, một tiếng vang thật lớn liền cũng liền tùy theo từ từ sâu trong lòng đất truyền vang mà lên.

Sau đó đập vào mi mắt, liền chính là một đạo vô cùng chướng mắt thuần trắng quang mang. . . .

Quang mang một khi xuất hiện, liền liền đột nhiên khuếch tán, lấy tản ra hình thức hướng về bốn phía dập dờn. . . .

Tựa như dưới nền đất, vùi lấp một cái mặt trời.

"Oa nha! !"

Mạc Linh Nhi hai mắt tránh mạo tinh tinh, đối với cái này rất cảm thấy mới lạ, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Theo quang mang càng thêm trở nên mãnh liệt.

Tam trưởng lão cầm thuổng sắt tay, bỗng nhiên xoay tròn!

Cạch

Cạch

Như như chém dưa thái rau.

Chỉ nghe một đạo thanh thúy tiếng vang truyền đến, cứng rắn mặt đất lập tức nứt ra mấy mét!

Đếm mãi không hết đất vụn, tại thời khắc này đột nhiên từ hạ mà lên bốc lên, phiêu đãng tại Mạc Linh Nhi trước mặt.

Sau đó tại cái này khuấy động chói mắt quang mang bên trong biến thành tro tàn, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu thần nữ, còn xin cẩn thận dưới chân."

Tam trưởng lão thấy thế, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu, cũng vô ý thức hướng Tam trưởng lão bên người tới gần chút.

Cái này quang mang chói mắt dưới cái nhìn của nàng mặc dù rất là đặc biệt.

Nhưng là trong đó ẩn chứa lực lượng hủy diệt lại là không kém.

Điểm ấy từ mới hóa thành tro tàn những cái kia đất vụn bên trên, liền liền có thể nhìn ra được.

Phá

Một chữ khẽ nhả mà ra, Tam trưởng lão đột nhiên buông ra cầm thuổng sắt tay, sau đó đối thuổng sắt bưng bộ một chưởng vỗ hạ!

Khổng lồ tiên lực tại thuổng sắt cuối cùng ngưng tụ, sau đó hóa thành một đạo thẳng đứng chùm sáng, hướng phía lòng đất bắn ra mà ra, thẳng tiến không lùi!

Tựa như muốn đem đất này, cho quán xuyên, khí thế như hồng!

Oanh

Mặt đất khoảnh khắc sụp đổ.

Vô số nứt ra khối vụn nhao nhao mượn cơ hội này thuận gió mà lên.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong bị chùm sáng từng cái thôn phệ hầu như không còn.

Theo những cái kia khối vụn điểm điểm thoát ly cùng chôn vùi, quang mang chói mắt cũng trong nháy mắt này biến mất vô tung vô ảnh, tựa như bị bóng đêm vô tận nuốt chửng lấy rơi mất đồng dạng.

Không thể nhìn thấy phần cuối, chỉ có vô tận sợ hãi tại tràn ngập hắc ám thế giới, mà thình lình tại Mạc Linh Nhi hai người dưới chân xuất hiện.

Kia là một cái cự đại, trải rộng khí tức thần bí hố sâu. . . .

Hố sâu phía dưới, thì có động thiên khác, tựa hồ là nối liền một cái 'Hư vô' tiểu thế giới. . .

Tròng mắt nhìn qua dưới chân hố sâu, Mạc Linh Nhi sáng chói mắt to tràn đầy hướng tới.

Mà trong đó, cái kia không biết có cái gì nguy hiểm tại cất giấu hắc ám, thì bị nàng nhìn như không thấy.

Không kịp chờ đợi, nàng trực tiếp nhảy xuống, hòa mình tại hắc ám bên trong: "Kiệt kiệt kiệt, thám hiểm thám hiểm! Bảo tàng tránh tốt, Linh Nhi tới tìm các ngươi lạc! !"

Tam trưởng lão một trận xấu hổ, nhẹ giọng hoán câu "Coi chừng" về sau, liền cũng là theo sát phía sau đi theo... .

Hố sâu phía dưới vô biên hắc ám, tựa hồ không có đối Mạc Linh Nhi sinh ra ảnh hưởng.

Nàng cũng không có vì vậy mà trong bóng đêm mê thất rơi phương hướng.

Ngược lại là rất tinh tường, lão luyện thuận nào đó đường đi đang lao vùn vụt. . . .

Dưới đường đi đến cực kỳ hòa bình, tựa hồ là cố ý tránh đi bên trong vùng không gian này, tất cả tiềm ẩn nguy hiểm. . .

Không hề nghi ngờ, đây hết thảy toàn bộ đều phải phải quy công cho hệ thống công lao.

Nơi này không có cái gọi là thời gian khái niệm.

Không biết qua bao lâu, Mạc Linh Nhi trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phản chiếu trong mắt, là một đạo cực kỳ nhạt yếu, lung lay sắp đổ ánh sáng nhạt.

Liền như là là sắp dập tắt ngọn lửa nhỏ, trong bóng đêm ương ngạnh nở rộ.

Đúng như một chiếc hi vọng đèn sáng.

Mạc Linh Nhi thấy thế, một mặt kích động.

Đến gần tốc độ cũng là không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Kia là một tòa vàng son lộng lẫy, lại toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ cổ lão khí tức cung điện!

Cung điện chung quanh, bị một vệt ánh sáng bình phong bao phủ.

Tại cái này mênh mông vô bờ trong bóng tối, nó liền tựa như là một viên sáng chói sao trời.

Bất quá mấy cái lắc mình trong nháy mắt, Mạc Linh Nhi liền liền đi tới tòa cung điện này trước mặt.

Nhìn qua toà này cực kỳ to lớn hùng vĩ cung điện, Mạc Linh Nhi một mặt hiếu kì.

Tam trưởng lão theo sát sau lưng Mạc Linh Nhi, hắn một mặt thần sắc lạnh nhạt, bởi vì sớm tại bắt đầu, hắn liền liền đã thông qua thần thức dò xét qua tòa cung điện này toàn cảnh.

Mạc Linh Nhi đôi mắt bên trong chậm rãi phản chiếu ra mấy cái cổ lão văn tự.

Chỉ gặp trước cửa điện, kia treo lên thật cao bảng hiệu bên trên, thình lình viết 'Truyền thừa điện' ba chữ to.

Vô hình uy áp từ đó chậm rãi tràn ra.

Nhưng không biết có phải hay không là bởi vì di tích không có xuất thế, còn ở vào tại ngủ say nguyên nhân, cỗ uy áp này như có như không, lộ ra cực kỳ yếu ớt.

Cửa điện bên ngoài, là cái to lớn quảng trường, muốn tiến vào trong điện, liền nhất định phải trải qua.

Mà cái này tựa hồ, là chuyên môn mở ra đến, để mà tiếp nhận tiến vào nơi đây di tích tu sĩ dùng.

Bốn cái bóng loáng vách đá đều chiếm quảng trường một bên, trên đó khắc hoạ lấy phức tạp mà cổ lão phù văn đường vân, giờ phút này còn tại hiện ra điểm điểm kim quang.

Mạc Linh Nhi tinh thông trận pháp.

Bất quá nhẹ liếc một chút, liền liền đã nhìn ra toà này quảng trường bản thể, nhưng thật ra là vì một tòa phẩm giai cao tới Nhất phẩm kinh thiên đại trận!

Bất quá. . . .

Tựa hồ là hơi có chút hứa thiếu hụt tồn tại. . . .

Dưới cái nhìn của nàng, toà này bố trí ở trên quảng trường, không dễ để cho người ta phát giác được trận pháp, còn có thể càng thêm hoàn thiện.

Mạc Linh Nhi hơi trầm ngâm, sáng chói đôi mắt, tinh tế đánh giá toà này, có được chống cự Tiên Đế cảnh cường giả uy năng kinh thiên đại trận.

Trong đầu, có quan hệ với trận pháp diễn hóa, không ngừng thiểm lược mà qua. . . .

... .

... .

... ..