Chương 969: Truyền thừa điện

Chương 969: Truyền thừa điện

Nhìn qua dừng bước tại trước cửa điện, sa vào đến suy nghĩ sâu xa ở trong Mạc Linh Nhi, Tam trưởng lão một mặt vui mừng.

Kia nhìn về phía Mạc Linh Nhi nhu hòa trong ánh mắt, không cầm được yêu thích càng là nhao nhao đoạt ra, nửa điểm đều ngăn không được.

Hắn vốn cho là, Mạc Linh Nhi sẽ còn lại tiếp tục mở miệng, để hắn hỗ trợ phá vỡ đạo này đại trận. . .

Không nghĩ tới, lại là mình quá lo lắng.

Mạc Linh Nhi cũng không phải là như vậy, yêu thích ỷ thế hiếp người người.

Nghĩ đến cái này, Tam trưởng lão mặt mo không khỏi đỏ lên, chợt cảm thấy xấu hổ không thôi.

Mà cũng liền tại Mạc Linh Nhi cẩn thận quan sát quảng trường thời điểm.

Cung điện cổ xưa, tựa hồ có chỗ nhìn rõ, không khỏi phát ra trận trận nhỏ xíu 'Ong ong' tiếng vang.

Quỷ dị lại không hiểu khí lưu, từ cung điện bên trong, có thứ tự chậm rãi nhộn nhạo lên.

Liền tựa như là một tôn quái vật khổng lồ đang hô hấp, lộ ra càng kì lạ.

Một đạo không có hảo ý, lại tràn đầy kiêng kị chi ý nhìn chăm chú ánh mắt, bỗng nhiên truyền đến.

Nó từ cung điện mà đến, tựa như nơi đây không gian chi vương giả, đem đến chung quanh hết thảy, đều nhất nhất ôm đập vào mắt bên trong, không có sinh vật có thể đào thoát nó thị sát.

Cuối cùng, tất cả phân tán ra ánh mắt tụ lại, không một không đều rơi vào Mạc Linh Nhi hai người trên thân.

Mạc Linh Nhi nhạy cảm phi phàm, có chỗ phát giác, không khỏi cảm nhận được một chút kinh ngạc.

Tam trưởng lão thì là sắc mặt như thường, không biết rõ tình hình tự chập trùng, tựa hồ sớm có đoán trước.

Mạc Linh Nhi khẽ nâng lên đôi mắt, thuận khí hơi thở nơi phát ra thật sâu nhìn lại.

Đương ánh mắt nghi hoặc, lại lần nữa trở xuống đến cung điện trên thân lúc, một đạo tinh quang liền trong cùng một lúc đột nhiên từ cung điện sau lưng bắn ra mà ra, cùng nàng tới cái bốn mắt nhìn nhau.

"Thật là lớn con mắt!"

Mạc Linh Nhi không khỏi có bị chấn kinh đến.

Như anh đào miệng nhỏ, cũng vì vậy mà có chút mở ra, rất cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Chỉ thấy tại cung điện kia sau lưng, hai cái to lớn vô cùng, đem đến cung điện cho hoàn toàn bao vây lại hư ảo con mắt, như quỷ mị xuất hiện.

"Truyền thừa chi địa, còn vẫn chưa tới mở ra thời điểm. . ."

Không phải người phát ra, như tiếng chuông nhẹ nhàng u U Cổ âm, từ cung điện bên trong chậm rãi truyền vang, không có chút rung động nào.

Sau đó, nó bỗng nhiên nghiêm nghị, quát lạnh nói: "Các ngươi như vậy xâm nhập, quả thực là xấu quy củ, nhanh chóng thối lui, còn không dành cho truy cứu!"

"Nếu không. . ."

"Tự gánh lấy hậu quả! !"

Oanh

Dứt lời, không đợi Mạc Linh Nhi mở miệng nói thêm cái gì, liền cũng chỉ nghe được một đạo buồn bực chìm tiếng vang, từ quảng trường vang vọng.

Sau đó, trên quảng trường bốn đạo khắc hoạ có cổ lão văn tự vách đá, bỗng nhiên kim quang tràn lan, xông thẳng tới chân trời!

Kinh khủng uy áp, cũng vì vậy mà hoàn toàn khuếch tán!

Huyền diệu phù văn màu vàng thuận kim quang từng cái bay lượn, như lâm đại địch tại trên không khép lại cùng một chỗ, ngưng kết thành một cái phức tạp kim sắc pháp ấn.

Phù văn giao thoa tương liên, rất nhanh làm nhạt thành sợi tơ, trải thành một cái lưới lớn, đem đến cả tòa cung điện cho bao phủ.

Tựa như một cái lồng giam.

Chung quanh thôn phệ hết thảy hắc ám, cũng dần dần bị cái này lăng lệ kim quang bức cho liên tiếp lui tán!

To lớn kim quang phù văn đại trận, khoảnh khắc khởi động!

Nhìn qua đột nhiên khởi động, bày biện ra phòng ngự trạng thái kim quang đại trận, Mạc Linh Nhi nhẹ 'Cắt' một tiếng, cũng mười phần khinh thường khoát tay áo.

Nếu là nàng không hiểu trận pháp, nói không chừng thật đúng là sẽ bị hù dọa.

Nhưng cũng tiếc, nàng hiểu sơ.

Bất quá một chút, nàng liền liền đã nhìn ra, toà này khí thế như hồng kinh thiên đại trận, chỉ có thể tiến hành phòng ngự, không có đủ có tiến công chi thế.

Đây là thiếu hụt.

Cũng là Mạc Linh Nhi cho rằng không hoàn mỹ, có thể làm sơ sửa đổi địa phương.

Mạc Linh Nhi chỗ biểu lộ ra khinh thường, cặp mắt kia đều có nhìn ở trong mắt, nó đối với cái này cảm giác sâu sắc phẫn nộ, nhưng. . .

Nó lại cũng chỉ có thể là như thế!

Hai tay tự nhiên vây quanh dựng lên, Mạc Linh Nhi nhắm lại mở mắt cười nhạt.

Hơi có vẻ ngoạn vị tới kia hư ảo, nhưng lại lộ ra phá lệ lăng lệ con mắt trực câu câu đối mặt mà lên.

Mặc dù không biết thời khắc này biểu lộ, là loại nào bộ dáng, nhưng từ đại trận tư thế bên trên nhìn, nàng liền liền không khó có thể đoán được một điểm. . .

Vậy liền chính là nó rất không có cảm giác an toàn. . .

Bằng không, cũng sẽ không ở xuất hiện trong nháy mắt, liền khởi động đại trận đến tiến hành phòng ngự.

Hẳn là, là kiêng kị phía sau mình Tam trưởng lão!

Nghĩ được như vậy, Mạc Linh Nhi trực tiếp nói thẳng, nói trúng tim đen, nói thẳng: "Ngươi đang sợ, đúng không?"

"Làm càn! ! !"

Mạc Linh Nhi tiếng nói rơi xuống, một tiếng gầm thét liền liền vang vọng nơi đây, chấn người màng nhĩ đau nhức, cơ hồ là không có nửa điểm do dự.

"Ta sẽ biết sợ? Nhữ không cần thiết nói giỡn, nơi này chính là ta địa bàn!"

"Nên sợ hãi hẳn là nhữ hai người mới đúng chứ?"

"Huống chi, ta còn có Nhất phẩm đại trận nơi tay, sao lại sợ nhữ?"

"Đơn giản buồn cười! Hoang đường! !"

"Hoang đường đến cực điểm!"

Kia không phải người quá thay âm cổ, hơi có vẻ dồn dập liên tiếp ở đây phiến không gian vang lên, tựa hồ là cấp thiết muốn muốn chứng minh thứ gì.

Nhưng làm sao, Mạc Linh Nhi đã khám phá hết thảy, toàn vẹn không có đem nó lời nói, cho xem như là một chuyện.

Ngược lại nhìn trong ánh mắt, lại là tràn đầy thèm nhỏ dãi.

【  tiên thiên Đế khí —— truyền thừa điện, xắn thiên thời thế thiên địa sản vật, từ tám cái bí cảnh chi linh dung hợp mà thành, có được thiên hạ Tàng Kinh Các có khác xưng, tổng điện cùng chia tám tầng, mỗi một tầng đồng đều đại biểu cho một chỗ bí cảnh, thu nạp vô số cơ duyên, truyền thừa. . . 】

【  tuy là Tiên Đế khí, nhưng chỉ có thu nhận sử dụng truyền thừa công hiệu, không có chút nào sức chiến đấu có thể nói, chủ nhân có thể tùy ý ức hiếp chi! 】

Hệ thống giới thiệu, mặc dù trễ nhưng đến.

Nhìn qua trong đầu thêm ra tới, có quan hệ với trước mắt 'Cung điện' đủ loại tin tức, Mạc Linh Nhi lúc này liền cũng là hiểu rõ ra, trước mắt hư ảo mắt to, đến cùng là vì sao loại sản vật.

Đặc biệt là 'Tùy ý có thể lấn ép chi' cái này sáu cái chữ.

Nàng phá lệ thích!

Tiên Đế khí linh mà

Đây chính là đồ tốt nha!

Cũng không thể buông tha ngươi!

Tựa hồ là cảm nhận được trong mắt Mạc Linh Nhi chỗ toát ra tới thèm nhỏ dãi ánh mắt, trong lòng bỗng nhiên có chút run rẩy, không phải người âm cổ, không khỏi mang theo một chút run rẩy truyền đến: "Nhữ còn không chịu thối lui sao?"

Lần này, hắn lực lượng hơi có vẻ không đủ. . .

Mạc Linh Nhi lắc đầu, hoạt bát đối với quơ quơ ngón trỏ, sau đó kéo cái trường âm, cự tuyệt nói:

"Không —— muốn!"

Khiêu khích ý vị mười phần.

Cung điện nghe vậy sững sờ, chợt kịp phản ứng, không khỏi giận tím mặt: "Nhữ! !"

". . ."

Cũng liền tại nó nghĩ bạo nói tục thời điểm, một vệt sát quang chợt hiện, nó không khỏi run lên, hướng phía Mạc Linh Nhi sau lưng nhìn lại.

Kia lời vừa tới miệng, lại là bởi vì Tam trưởng lão hơi đưa tới một ánh mắt, dọa cho đến trong nháy mắt nuốt trở về.

Như tới là tục nhân, này lại sợ là đã bị nó loay hoay ra khí thế bàng bạc dọa cho đi, mới sẽ không cùng nó như vậy giằng co. . .

Dù sao Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh tên tuổi, cũng không phải nói đùa. . .

Nhưng làm sao. . .

Tới là Mạc Linh Nhi. . .

Không chỉ có như thế, còn mang đến một cái làm cho nó cảm nhận được vô cùng e dè gia hỏa. . .

Mà lại tên kia trên người uy áp, so với nó chủ nhân khi còn sống còn mạnh hơn không chỉ mấy lần, thử hỏi cái này như thế nào tỉnh táo? Làm sao có thể không nóng nảy?

Căn bản là làm không được a!

... .

....