Chương 970: Vận mệnh thay đổi bất ngờ

Chương 970: Vận mệnh thay đổi bất ngờ

Một cỗ cảm giác bất lực tự nhiên sinh ra.

Giờ khắc này truyền thừa điện, phảng phất đã mất đi tất cả khí lực tiện tay đoạn.

Tiếp tục cùng Mạc Linh Nhi giằng co một hồi về sau, một tiếng tràn đầy bất đắc dĩ 'Thở dài' liền cũng theo đó lặng yên truyền vang lên ra.

Thức thời vụ nó, biết cho dù là thi triển toàn lực, cũng là ngăn không được Mạc Linh Nhi người sau lưng, thế là liền cũng là từ bỏ chống cự, không làm kia uổng công.

Đã hù không ở hai người, vậy liền cũng liền đành phải nhận mệnh. . .

Chỉ hi vọng, người đến không phải cái gì cùng hung cực ác, tham lam vô độ người đi!

Kích hoạt trận pháp chậm rãi tản ra, ở chỗ này không gian bên trong hóa thành bình tĩnh, vô biên hắc ám, thấy tình thế lại lần nữa vọt tới. . .

Mạc Linh Nhi thấy thế, nhẹ giọng cười một tiếng, truyền thừa điện chịu thua, tại dự liệu của nàng bên trong.

Dù sao mình sau lưng thế nhưng là có 'Đại lão' tại bảo bọc, chỉ cần không phải tinh thần có vấn đề, liền liền sẽ không làm kia việc ngốc!

Trận pháp tản ra trong nháy mắt, Mạc Linh Nhi liền liền cực kỳ lớn gan, hoàn toàn không sợ truyền thừa điện mượn cơ hội ra vẻ hướng phía trước một bước đơn vượt mà ra.

Chỉ gặp nàng thân hình hơi lóe lên, liền liền thuận thế rơi vào trên quảng trường.

Nhìn qua lực lượng mười phần, biết rõ quảng trường này là một đạo vì nó nắm trong tay trận pháp, cũng nửa điểm không mang theo không sợ, không chút do dự dứt khoát lựa chọn bước vào trong đó Mạc Linh Nhi, truyền thừa tâm điện bên trong cảm giác bất lực, không khỏi trở nên càng thêm hơn.

Về phần mượn cơ hội này phấn khởi phản kháng, lại lần nữa khởi động trận pháp đem Mạc Linh Nhi trấn áp, để mà đàm phán thẻ đánh bạc 'Muốn chết' ý nghĩ. . . Nó từ đầu đến cuối cũng không từng có sinh ra qua.

"Nhữ, muốn như thế nào?" Truyền thừa điện vô lực hỏi.

"Cái này còn phải hỏi? Ta đương nhiên là tới đón thụ truyền thừa á!"

Mạc Linh Nhi bên cạnh trả lời  vừa tò mò hướng phía phía trước kia to lớn Địa Điện cửa chỗ đi đến.

Truyền thừa điện nghe vậy, quá sợ hãi, không chút suy nghĩ, liền cự tuyệt nói: "Tuyệt không có khả năng!"

"Ta cũng đã có chủ, sao có thể khác chọn chi?"

Mạc Linh Nhi xem thường khoát tay áo, nói: "Vậy ngươi nhận chủ rồi sao?"

Quảng trường bỗng nhiên yên tĩnh lại. . .

Thật lâu, mới vừa nghe đến truyền thừa điện hữu khí vô lực vang lên một câu như vậy: "Không có. . ."

"Đã không có, vậy ngươi liền chính là vật vô chủ." Mạc Linh Nhi mười phần bình tĩnh nói, chợt, liền cười hỏi ngược lại: "Đã là vật vô chủ, vậy ngươi làm sao biết ta không có khả năng đâu?"

"Bởi vì ta trên thân, sắp đặt mấy vị đế giả không tiếc lấy suốt đời tu vi, sinh mệnh làm đại giá mà lập xuống cấm chế, không phải nắm giữ đặc biệt tín vật người, không thể giải chi. . ."

Truyền thừa điện rất nhanh cho trả lời.

Mà lúc này, Mạc Linh Nhi đã vượt qua toàn bộ quảng trường, đi tới cung điện trước cửa điện.

Nàng cũng không có vội vã đẩy cửa vào, mà là nhiều hứng thú nhìn chằm chằm kia trải rộng tại trên cửa điện, thỉnh thoảng sẽ còn tản mát ra một cỗ khí tức khủng bố uy áp điểm điểm kim quang nhìn.

Truyền thừa điện thấy thế, tựa hồ có chút sốt ruột, sợ Mạc Linh Nhi vô tri xâm nhập.

Bởi vậy, nó không khỏi vội vàng nói: "Cái này liền chính là cái kia đạo cấm chế. Nếu là không có tín vật phá giải, cấm chế liền sẽ không tiêu tán, ngược lại sẽ còn dẫn tới thiên tai, khiến đụng vào người ngã xuống. . ."

Két két!

Tạch tạch tạch. . .

Tạch tạch tạch. . .

Cổ lão, cùng loại với bánh răng cấu kết chuyển động tiếng vang chậm rãi vang vọng.

'Đạo tiêu' hai chữ còn chưa từng có phun ra, truyền thừa điện thanh âm, liền cũng vì vậy mà im bặt mà dừng!

Tựa như sa vào đến chấn kinh ở trong!

"Cấm chế?" Mạc Linh Nhi nghiêng đầu, cực kì khinh thường hướng phía cặp kia hư ảo mắt to nhìn lại.

Chỉ gặp nàng tay nhỏ xuyên thấu qua cấm chế, lại không nhìn hết thảy ngăn cản, trực tiếp đụng vào tại cửa điện phía trên, cũng nhẹ nhàng đẩy, liền liền đem đến kia phong trần không biết bao nhiêu năm cửa điện cho nhẹ nhõm đẩy ra.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"

Truyền thừa điện rất cảm thấy khiếp sợ không thôi, có chút nói năng lộn xộn.

"Cấm chế tính là thứ gì? Trên đời này, nhưng phàm là ta Mạc Linh Nhi muốn đi địa phương, ngoại trừ cha mẹ bên ngoài, không ai có thể ngăn được ta, tỷ tỷ cũng không thể!"

Nhưng là nàng sẽ đánh ta. . .

Mạc Linh Nhi hừ nhẹ một tiếng, trong lòng cuối cùng nhỏ giọng bổ như vậy câu.

Chợt, nàng liền không tiếp tục để ý truyền thừa điện chấn kinh, cả người không nhìn thẳng rơi cái gọi là cấm chế, tại truyền thừa điện không thể tin ánh mắt dưới, cất bước bước vào đến trong đó!

Tinh tế trên cổ tay linh đang, múa may theo gió, phát ra trận trận 'Đinh linh linh' địa thanh thúy thanh vang.

Tựa như một đạo chế giễu, bên tai không dứt. . .

Theo Mạc Linh Nhi nhập điện, tại một chỗ từ cái nào đó Tinh Giới quản hạt hạ giới bên trong, một vị thiếu niên khí vận, ngay tại lặng yên trở thành nhạt. . .

. . .

"Cẩu tạp toái! Vì tên ăn mày, ngươi lại dám đánh ta? Ngươi có biết hay không ta là ai? Ta thế nhưng là Hoàng gia Thiếu chủ!"

"Đã ngươi như vậy có dũng khí, chịu bỏ mình làm người, vậy liền liền lấy mệnh của ngươi, đến chống đỡ tên ăn mày kia làm bẩn ta giày tội đi."

"Người tới, cầm đao đến! Ta muốn đem da của hắn cho rút ra, thiên đao vạn quả!"

. . .

"Ít nói lời vô ích! Muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi đến là được!"

. . .

"Miệng cũng rất cứng rắn, cũng không biết cha mẹ của ngươi, muội muội của ngươi có phải hay không cũng giống như ngươi kiên cường. . ."

. . .

"Ngươi! Ngươi vô sỉ!"

. . .

"Không chỉ có đánh ta, lại vẫn dám mắng ta. . . Ha ha. . ."

"Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, ta muốn để ngươi tận mắt, nhìn xem bọn hắn bị ta dằn vặt đến chết! Không phải quả thực khó tiêu trong lòng ta mối hận!"

. . .

"Đừng. . Đừng nhúc nhích người nhà của ta! Có chuyện gì, ngươi cứ việc hướng ta đến! Ta trần nhai chiếu đơn thu hết!"

. . .

"Tiện mệnh một đầu, ngay cả không bằng heo chó, ngươi có tư cách gì chiếu đơn thu hết?"

. . .

"Cha! Nương! Muội muội! Ngươi. . . Các ngươi không có sao chứ!"

"Không muốn! Không muốn a! !"

"Ta sai rồi! Đừng hạ đao! Đừng! Đừng hạ đao a! !"

. . .

"Hoàng gia mấy cái lão già! Cút ra đây cho ta!"

. . .

"Người nào dám can đảm ở ta Hoàng gia làm càn?"

. . .

"Nửa bước Đại Đế? Ngươi liền chính là  Hoàng gia gia chủ?"

. . .

"Đúng vậy! Không biết đạo hữu như vậy quang lâm ta Hoàng gia, có gì chỉ giáo?"

. . .

"Bạn cũ chi mời, đến đây hủy diệt Hoàng gia!"

. . .

"Hủy diệt ta Hoàng gia? Quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

"Đại. . Đại Đế cảnh cường giả! !"

"Tiền bối! Tiền bối tha mạng! Không biết ta Hoàng gia có chỗ nào đắc tội? Ta, ta nguyện ý bồi thường!"

. . .

"Hừ, cái này bồi thường, chỉ có ngươi Hoàng gia hủy diệt mới có thể triệt tiêu! Muốn trách, liền thì trách ngươi Hoàng gia người nói năng lỗ mãng, ngôn ngữ khinh bạc sai người! Trêu chọc phải không nên trêu chọc người!"

. . .

"Nghịch tử! Nghịch tử a! ! Ta Hoàng gia vạn năm cơ nghiệp, bây giờ lại hủy trong tay của ta! !"

"Phụ thân! Ta. . . Ta không biết nữ nhân kia sau lưng có như vậy năng lượng a!"

"Ta. . . Ta còn tưởng rằng nàng chỉ là cái thường thường không có gì lạ tên ăn mày a! !"

. . .

"Thiếu niên, cha mẹ của ngươi còn mạnh khỏe, không biết ngươi có bằng lòng hay không, nhập ta Huyền Tông tu hành?"

"Ta. . . Ta nguyện ý! !"

. . ..