Chương 971: Lên lầu!

Chương 971: Lên lầu!

Nơi nào đó Tinh Giới bên trong, phụ trách chưởng quản giới này nhân duyên đạo thống bên trong. . .

Một vị thân mang thải y nữ tử, nhìn qua trong tay đột nhiên đứt đoạn rơi dây đỏ, một mặt địa mờ mịt nói: "Thật sự là kỳ quái, cái này lục nhai nhân duyên tuyến, làm sao đột nhiên liền đoạn mất đâu? Rõ ràng vừa mới còn rất tốt a. . ."

Nữ tử mười phần khó hiểu.

Bưng ma hồi lâu, nhưng cũng là không rõ ràng cho lắm, nhìn không ra cái như thế về sau.

Cuối cùng chỉ có thể than nhẹ một tiếng "Quái sự" liền liền đem đắc thủ bên trong dây đỏ cho vứt bỏ, một mặt mất mác rời đi.

...

đinh

Vừa bước vào trong cửa điện, Mạc Linh Nhi còn chưa kịp đi xem trong điện bộ dáng, hệ thống thanh âm, liền liền bỗng nhiên vang lên.

Nàng không khỏi dừng một chút thân thể, một mặt mờ mịt nhìn xem đột nhiên hiện ra đến trước mặt chữ.

【  chúc mừng chủ nhân cải biến thiên mệnh chi tử nhân duyên, làm thiên mệnh chi tử tới truyền thừa điện bỏ lỡ cơ hội, khí vận tước đoạt thành công '. . . 】

【  khí vận +10 】

【  trước mắt khí vận:99999+ 】

【  thu hoạch được vật phẩm: Truyền thừa đế ấn! 】

【  vật phẩm: Truyền thừa đế ấn 】

【  nơi phát ra: Một vị Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh nhục thân biến thành. 】

【  tác dụng: Mở ra truyền thừa điện chìa khoá, đồng thời cũng là truyền thừa điện chủ người chứng minh! 】

...

Mạc Linh Nhi trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra.

Cái gì cải biến nhân duyên?

Cái gì tước đoạt khí vận?

Cái gì thiên mệnh chi tử?

Nàng còn cũng không có làm gì đâu! !

Làm sao đột nhiên liền cùng nhân duyên, khí vận, thiên mệnh chi tử dựng vào bên a? ?

Một mặt mờ mịt, Mạc Linh Nhi nghi hoặc hỏi: "Ngành nhỏ thống, chuyện gì xảy ra a?"

【  hồi bẩm chủ nhân! Sự tình. . . Là như vậy. . . 】

Đối với Mạc Linh Nhi nghi hoặc, hệ thống êm tai nói, đem đến tiền căn hậu quả toàn bộ đỡ ra, cũng cho từng cái giải thích rõ ràng, nửa điểm không mang theo ẩn tàng!

Thậm chí ngay cả đến video chiếu lại đều cho chuyển phóng ra.

Mạc Linh Nhi đầu tiên là nghe được như lọt vào trong sương mù.

Sau đó nhìn như lọt vào trong sương mù.

Bất quá cũng may nàng cơ linh, hơi liên tưởng một chút, liền liền rất nhanh phản ứng lại.

Tổng kết lại, đại khái cũng là bởi vì nàng bước vào truyền thừa điện về sau.

Bởi vì chính mình khí vận quá mạnh nguyên nhân, sinh ra một chút áp chế hiệu quả, đem đến nguyên bản thuộc về cái nào đó hạ giới thiên mệnh chi tử khí vận cho toàn bộ tước đoạt, khiến cho vận mệnh của hắn quỹ tích phát sinh chệch hướng cùng cải biến. . .

Nguyên bản bởi vì cứu người mà mất đi phụ mẫu.

Bị ném xuống vách núi cho chó ăn, lại nhân họa đắc phúc.

Thu hoạch được đến tản mát ở dưới giới một sợi Tiên Đế truyền thừa, cũng một mình hoàn toàn báo thù.

Lại bởi vì cứu mạng ân tình tới thượng giới tiên nữ vui kết liền cành, nhờ vào đó đăng lâm vô thượng, tại thượng giới thu hoạch mấy đạo truyền thừa bù đắp tự thân, cũng đem đến truyền thừa điện cho bỏ vào trong túi thiên mệnh chi tử. . .

Bây giờ đắp lên giới tiên nữ sớm còn tại cứu mạng ân tình, chặt đứt giữa hai người nhân duyên dây đỏ, làm cho hai người từ đây không có gặp nhau. . .

Cũng giúp đỡ thành công chuyển đầu nhập vào tông môn khác, thu được khác truyền thừa, tới bên dưới vách núi Tiên Đế truyền thừa bỏ lỡ cơ hội, đồng thời cũng đã mất đi trở thành truyền thừa điện chủ người tư cách. . .

...

Mạc Linh Nhi quả thực là không nghĩ tới, mình bất quá chỉ là đơn giản tìm cái bảo mà thôi, lại sẽ dẫn phát bực này liên tiếp phản ứng. . .

Bất quá cũng may, cái này cũng không tính là cái chuyện xấu.

Bị ảnh hưởng khí vận người, cơ duyên mặc dù không có, nhưng là cũng may cha mẹ của hắn đều vô sự. . .

Về sau thành tựu của hắn, có lẽ sẽ vì vậy mà hàng rất thấp rất thấp. . .

Nhưng

Đối với hắn mà nói, có thể lấy hư vô mờ mịt 'Cơ duyên' đem đổi lấy thân nhân mình một mạng, giao dịch này. . . Nên tính là rất đáng làm đi?

Mạc Linh Nhi nghĩ như vậy.

Trong lòng cũng không có vì vậy mà hù dọa bao lớn gợn sóng.

Cũng không thể ủy khuất mình, đi thành toàn người khác a?

Thật có lỗi, nàng cũng không có cái này yêu thích.

Mạc Linh Nhi khẽ cười một tiếng, chợt liền đem đến chuyện này, cho từ trong đầu loại bỏ.

"Ngành nhỏ thống, khác Tinh Giới bên trong, cũng có nhân duyên đạo thống tồn tại sao?" Mạc Linh Nhi rất là tò mò hỏi.

So với cái gọi là thiên mệnh chi tử, nàng càng để ý. . . Nhưng thật ra là kia cái gọi là kia 'Nhân duyên' hai chữ.

Đối với nàng tới nói, cái này nhưng so sánh thiên mệnh chi tử muốn tươi mới nhiều!

Dù sao nhân duyên một đạo, nàng cũng hiểu sơ một hai. . .

【  đúng vậy chủ nhân! Theo xắn thiên đại thế giới sụp đổ, đại đạo tan rã, nhân duyên cùng sinh tử hai thì đại đạo cũng theo cùng một chỗ phân hoá, tản mát tại các nơi. . . 】

"Dạng này a. . ."

Mạc Linh Nhi như có điều suy nghĩ, trong lòng không biết đang đánh giá thứ gì.

Mà kia hiện lên ở trước mặt nàng bảng, cũng là hoàn thành nhiệm vụ tại trong chớp mắt hóa thành mây khói, nhàn nhạt tiêu tán.

Lúc này nàng, mới thấy rõ trong mắt phản chiếu mà ra huy hoàng bộ dáng. . .

Cung điện hai bên, là tám tầng hiện lên nửa vòng tròn trạng ban công, trước sau hai bên trống rỗng.

Hai bên từng dãy thẳng tắp đại trụ đem bọn hắn xâu chuỗi, đại trụ phía trên cũng đều quấn lấy một đầu sinh động như thật cực đại Kim Long.

Đi vào trong đại điện ngẩng đầu đi lên nhìn, vô luận từ cái kia góc độ nhìn lại, đều có thể trông thấy đạo đạo lăng lệ ánh mắt ném rơi vào trên người mình. . .

Cho người ta một loại, những này Kim Long lúc nào cũng có thể sẽ hồi phục lại cảm giác sinh ra.

Mỗi tầng lầu trên đài đều chỉnh chỉnh tề tề cũng lấy một loạt lại một loạt giá đỡ. . .

Trên kệ cái gì cũng có, có khắc lục tiên thuật, tiên pháp quyển sách, có luyện chế đan dược da trâu đan phương, cũng có một hộp lại một hộp tản ra mùi thơm ngát đan dược, tiên thảo các loại rất nhiều đồ chơi. . .

Những này giá đỡ chỉ là bày ở chỗ ấy, liền liền sẽ cho người ta mang đến một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Toàn bộ cung điện khắp nơi đều tràn ngập một cỗ để cho người ta cảm thấy tâm thần thanh thản khí tức, tới truyền thống những cái kia tràn đầy đế giả uy áp, lộ ra phá lệ đè nén cung điện rất là khác biệt!

Đại điện cuối cùng nhất, là cái cao cao xây lên bình đài.

Nơi này tiên lực nồng nặc nhất. . .

Bởi vì ở trên đây, đứng vững vàng tám cái trong suốt, như chiếc gương lớn nhỏ thông đạo. . .

Mỗi cái thông đạo đều là một cái tự thành thế giới, đại biểu cho một cái bí cảnh. . .

Bất quá tựa hồ, đều bị người cho phong ấn.

Mạc Linh Nhi một bên đánh giá, một bên hướng mình nhận thấy hứng thú địa phương tới gần.

Thuận cầu thang, nàng từng bước một leo lên ban công.

Mà tại đại điện nội bộ, có một đôi mắt, một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên Mạc Linh Nhi nhất cử nhất động.

"Dời núi rèn thể thuật?"

Tiện tay cầm lấy một quyển sổ, chỉ là đơn giản nhìn thoáng qua, Mạc Linh Nhi liền liền cực kì ghét bỏ nhíu mày, sau đó đem nó cho vung ra một bên.

Ai muốn nhàn rỗi không chuyện gì đi dời núi a. . . ?

Nàng có 'Hô hấp luyện thể thuật' mang theo, mỗi hô hấp một lần, nhục thân liền liền sẽ đạt được một lần rèn luyện, mới không muốn 'Dời núi' cái này xúi quẩy đồ đâu!

Tùy tiện đi dạo một vòng, Mạc Linh Nhi cũng không có tại tầng này tìm được cái gì làm nàng cảm thấy hứng thú đồ vật.

Đi vào chỗ ngoặt cầu thang chỗ, ánh mắt của nàng liền liền không tự chủ được hướng đỉnh cao nhất nhìn một chút.

Nó ý, không cần nói cũng biết. . ..