Chương 972: Băng quan? Tà ma?

Chương 972: Băng quan? Tà ma?

Thông hướng tầng hai cầu thang trước, có mấy đạo cường thịnh cấm kỵ tại quanh quẩn, làm lấy ngăn cản tiến lên.

Mạc Linh Nhi chỉ là khẽ liếc mắt một cái, liền liền đem nó không nhìn, trực tiếp cất bước bước qua.

Cái gọi là cấm chế, ở trước mặt nàng, nửa điểm tác dụng đều kinh không nổi, liền tựa như không phát hiện được nàng tồn tại, tùy ý nàng đặt chân trong đó. . .

Trong hư không, mắt thấy đến cái này không hợp thói thường một màn truyền thừa điện 'Điện linh' đã thần hồn rời rạc, bị dọa đến trợn mắt hốc mồm, trong đầu cố hữu nhận biết đã bị phá vỡ. . .

Mặc dù trước đó đã từng có một lần kiến thức.

Nhưng lần nữa mắt thấy đến lúc đó, nhưng là không thể tránh khỏi sẽ bị cái này không thể tưởng tượng một màn cho chấn kinh đến.

Đây chính là Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh thiết lập hạ cấm chế a! !

Cô bé này là thế nào làm được không bị ảnh hưởng, lại nhìn như không thấy?

Dù là bên ngoài tôn này lão đầu tới, không nói làm ra bao lớn động tĩnh, cũng phải muốn phí phiên tay chân mới có thể giải khai a?

Nhưng cô bé này. . .

Trên thân thậm chí liền chút tiên lực ba động đều không có bị kích phát. . .

Bên ngoài thế giới đã phát triển thành bộ dáng này sao?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Tại sao có thể có như vậy nghịch thiên người tồn tại a. . . ?

"Thiệt thòi ta lúc trước, còn muốn dùng trận pháp đến cản nàng. . ."

Nhớ tới lúc trước tự mình mở ra đại trận, muốn muốn đem đến Mạc Linh Nhi bức cho cách hình tượng, điện linh không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Lúc ấy mình, ở trong mắt Mạc Linh Nhi, nhất định rất giống tên hề a?

Truyền thừa điện 'Điện linh' không khỏi như vậy muốn.

Có kinh nghiệm Mạc Linh Nhi, tại đến tầng hai về sau, liền cũng không có giống tại một tầng như vậy dần dần đi dạo.

Chỉ là lạnh nhạt nhìn lướt qua, liền liền cực kì thất vọng lắc đầu, tiếp tục hướng tầng thứ ba tiến đến.

Rất hiển nhiên, tại cái này tầng hai rất nhiều bảo vật bên trong, cũng là cùng tầng thứ nhất, không có xuất hiện đồng dạng để nàng cảm thấy hứng thú đồ vật. . .

Mạc Linh Nhi tốc độ rất nhanh.

Bởi vì có 'Con mắt' tương trợ, nàng ngoại trừ hiếu kì, tại tầng thứ nhất lúc tiêu hao thêm một chút thời gian bên ngoài, tại còn lại sáu tầng bên trong chỗ dừng lại thời gian đều không phải là rất dài. . .

Mặc dù mỗi một tầng bên trong, đều thật nhiều phẩm chất không tầm thường bảo vật, nhưng là có thể gây nên Mạc Linh Nhi cảm thấy hứng thú, bị nàng nhìn trúng mắt đồ vật, cho đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Cái này không khỏi, làm cho trong nội tâm nàng dâng lên một vòng thất vọng.

Xuyên qua tầng thứ bảy cấm chế bình chướng, đến tầng cao nhất

Mạc Linh Nhi hai ngón khép lại, đối phía trước 'Cao đỡ' nhẹ nhàng một khúc.

Chợt, liền chỉ gặp mấy đạo hiện ra tại trên đó, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ ngạo nghễ khí thế bảo vật, liền làm tức hóa thành đạo đạo lưu quang, nịnh nọt hướng lấy Mạc Linh Nhi chạy bắn mà tới.

Tựa như từng cái nhảy cẫng tinh linh, bọn chúng mười phần khéo léo lơ lửng tại Mạc Linh Nhi chung quanh.

Người khác cầu còn không được đồ vật, tại Mạc Linh Nhi trước mặt, giống như này như vậy 'Bất tranh khí' bộ dáng.

Nếu để cho người trông thấy, tất nhiên là sẽ bị dọa đến nói không ra lời a?

Nhìn xem những bảo vật này, nguyên bản trong lòng còn đối với tầng thứ tám có chút một chút mong đợi Mạc Linh Nhi, lập tức liền không khỏi hiển lộ ra một mặt thần sắc thất vọng.

Nhấp nhẹ hé miệng, nàng đưa tay vung lên, những cái kia bảo vật liền mang theo 'Thất lạc chi ý' địa đường cũ trở về trở về. . . .

"Thật không có ý tứ! Tìm nửa ngày, một kiện chơi vui đồ vật đều không có!"

Tức giận Mạc Linh Nhi lắc đầu, như vậy 'Thở dài' nói.

Dứt lời, liền cũng chỉ thấy không gian chung quanh nàng một trận vặn vẹo, mà hậu thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Đương nàng thân hình khi xuất hiện lại, liền liền đã đi tới phía trước nhất, kia bị cao cao xây lên trên bình đài tới. . .

Ồ

Đăng lâm bên trên bình đài một nháy mắt, Mạc Linh Nhi liền liền mười phần ngoài ý muốn phát ra một tiếng nhẹ đâu.

Chỉ gặp tám mặt như gương sáng vòng xoáy thông đạo, thình lình tại bốn phía thẳng tắp đứng sừng sững.

Tựa như từng tôn thủ hộ thần. . .

Bất quá bên trong vòng xoáy những này, ngoại trừ hai đạo còn có quang mang đang tản ra đến bên ngoài, còn lại lục đạo đã đoạn tuyệt hết thảy quang mang, trở nên ảm đạm, tựa như chết. . .

Mỗi một mặt vòng xoáy trong thông đạo, đều do dị địa có một đầu cự đại mà 'Xích sắt' từ đó xuyên thấu mà ra. . .

Mà mỗi một đạo 'Xích sắt' bên trên đều nhiễm có từng đạo bắt mắt, từ rất có uy áp 'Huyết dịch' khắc hoạ mà thành, có phong ấn chi lực đặc thù phù văn.

Tại những huyết dịch này bên trên, Mạc Linh Nhi còn ngửi được một tia 'Thần lực' khí tức.

Thuận 'Xích sắt' phóng tầm mắt nhìn tới, liền cũng chỉ gặp tại kia bình đài vị trí trung ương phía trên, một ngụm toàn thân đều đang phát tán ra quỷ dị 'Hắc vụ' băng Quan Tài Thủy Tinh tài, bị một mực giam cấm. . .

Quỷ dị 'Hắc vụ' cùng giữa không trung không ngừng chập chờn, thỉnh thoảng còn diễn hóa xuất một trương khiếp người, giống như cười mà không phải cười 'Mặt quỷ' tới.

Bộ dáng kia, giống như là đang cười nhạo cùng khiêu khích lấy cái gì, không khỏi làm người cảm thấy một trận tức giận!

Mạc Linh Nhi chóp mũi khẽ nhúc nhích, dường như từ kia trong quan tài băng cảm nhận được cái gì, không khỏi đối chung quanh nhẹ hít hà.

Không biết là ngửi được cái gì khí tức, trên mặt của nàng bỗng nhiên bày ra một bộ mười phần ghét bỏ biểu tình, nói: "Làm cho người chán ghét khí tức."

"Không muốn quá khứ!"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi muốn động thân, hướng đến gần trong nháy mắt, một đạo hơi có vẻ dồn dập quen thuộc âm cổ, liền liền bỗng nhiên truyền vang.

Chợt, liền đã nhìn thấy một đạo lưu quang bỗng nhiên từ đỉnh không cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, rơi vào Mạc Linh Nhi trước mặt.

Đợi quang mang tan hết.

Một vị thư sinh cách ăn mặc, khí chất nho nhã, đỉnh đầu hai con hoa bạch long sừng, diện mạo chớ chừng mười bảy tám tuổi khoảng chừng niên kỷ thiếu niên, liền liền thình lình xuất hiện, phản chiếu tại trong mắt Mạc Linh Nhi.

Liền chính là cái này truyền thừa điện 'Điện linh' không thể nghi ngờ.

Thời khắc này 'Điện linh' cau mày.

Một mặt nghiêm túc, nó vội vàng giải thích nói: "Tuyệt đối không thể quá khứ!"

"Phía trước bên trong quan tài băng, phong ấn chính là một tôn vực ngoại tà ma, này tà ma chi quỷ dị, không tầm thường yêu vật có thể so đo, chỉ là phong ấn nó những trong năm này, liền liền hao tổn rơi mất lục đạo bí cảnh toàn bộ lực lượng. . ."

'Điện linh' một khi hiện thân, Mạc Linh Nhi liền liền không thể tránh khỏi, bị nó trên đỉnh đầu kia đối tuyết bạch long sừng hấp dẫn tới ánh mắt.

Kia nóng bỏng dò xét ánh mắt, chằm chằm đến 'Điện linh' một trận không được tự nhiên!

Nhưng cũng không thể làm gì.

Chỉ có thể hữu khí vô lực, nói ra: "Ngươi. . . Ngươi có nghe hay không?"

Mạc Linh Nhi nhẹ gật đầu: "Nghe được nghe được."

'Điện linh' hấp tấp nói: "Nghe được, vậy ngươi còn không nhanh xuống dưới, rời đi nơi này! ?"

Mạc Linh Nhi kinh ngạc, chớp chớp sáng chói mắt to, nghi hoặc hỏi: "Nghe được, cùng muốn ta rời đi nơi này, có liên hệ gì sao?"

Điện linh nghe vậy không khỏi sững sờ.

Chợt kịp phản ứng về sau, trên mặt liền không khỏi xoa một vòng nộ khí: "Ngươi! !"

"Ngươi chẳng lẽ lại còn đối cái này tà ma cảm giác bên trên hứng thú hay sao? ! !"

Mạc Linh Nhi cười khẽ, nó ý không cần nói cũng biết.

Gặp Mạc Linh Nhi coi là thật gan to như vậy " điện linh' cũng là không khỏi bị dọa quá sợ hãi.

Nó lắc đầu liên tục, cắn chặt hàm răng, nói: "Ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi đi qua! !"

"Cái này vực ngoại tà ma, chính là ta chủ nhân không tiếc nâng toàn long tộc chi lực phong ấn, nó mục đích chính là phòng ngừa tiếp tục nguy hại thiên hạ thương sinh, ta quyết không cho phép ngươi loạn. . ."

Cạch

'Điện linh' còn chưa từng có nói xong, liền liền im bặt mà dừng.

Bị một đạo thanh thúy pha lê vỡ vụn tiếng vang cắt đứt.

Sắc mặt của nó bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, tựa hồ là biết cái gì, không khỏi bỗng nhiên xoay người lại.

Mạc Linh Nhi cũng là thuận thế nhìn lại. . .

Chỉ gặp nguyên bản còn tản ra điểm điểm hào quang nhỏ yếu hai đạo 'Bí cảnh' cánh cửa bên trong một đạo, thình lình trở nên mờ đi!

Mà theo lại một đường 'Bí cảnh' chi môn quan bế, kia 'Quỷ dị' hắc vụ bên trong chỗ bay lên mà lên khiếp người mặt quỷ, lại không hiểu càng thêm trở nên rõ ràng, lộ ra càng chướng mắt.

... . . . .

... . . . ..