Chương 973: Ta tức giận!

Chương 973: Ta tức giận!

Nhìn chằm chặp cái kia đạo càng thêm trở nên rõ ràng, lại tràn đầy trào phúng ý vị, tựa như muốn sống đến đây mặt quỷ.

'Điện linh' không khỏi bị dọa thất sắc, một mặt không thể tin nó lắc đầu liên tục, thân hình cũng là không ngừng về sau rút lui.

"Cái này, cái này sao có thể! ! !"

"Rõ ràng, rõ ràng khí tức của ngươi, đã trở nên càng ngày càng yếu a!"

"Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy! ?"

Một vòng trắng bệch, cũng thuận thế leo lên mà lên, treo ở trên mặt của nó.

Thấy nó bộ dáng như vậy.

Kia chập chờn tại băng quan phía trên 'Mặt quỷ' tựa hồ lộ ra cực kỳ đắc ý, kia xóa khiếp người tiếu dung, càng là không khỏi trở nên vô cùng hung hăng ngang ngược.

Tựa hồ là đang cười nhạo thế giới này vô năng.

Mạc Linh Nhi đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Mà cũng liền tại lúc này, kia khiếp người mặt quỷ bỗng nhiên biến đổi, một bộ tới tương phản, vặn vẹo lại hiển thị rõ thống khổ cùng quái dị gầy gò biểu lộ thay vào đó.

Này biểu lộ một khi hiển lộ, truyền thừa điện 'Điện linh' thân hình liền liền không khỏi đột nhiên run rẩy, "Chủ. . . Chủ nhân! !"

Hả

Mạc Linh Nhi nghe vậy, một mặt không thể tin.

Chủ nhân?

Bộ dáng này 'Mặt quỷ' lại là truyền thừa trên điện một nhiệm kỳ Chấp Chưởng Giả?

'Điện linh' nhẹ giọng kêu gọi, tựa hồ đưa tới kia vặn vẹo mặt quỷ chú ý, ánh mắt của hắn không khỏi bắt đầu thuận thanh âm nơi phát ra chậm rãi chuyển động tới.

Trốn

"Trốn. . . Trốn. . . Nhanh —— trốn. . . ! !"

Một đạo cực kỳ suy yếu, tựa như đi tới sinh mệnh cuối cùng, tràn đầy sợ hãi già nua khàn giọng âm thanh, từ 'Hắc vụ' bên trong chậm rãi vang lên.

Vô tận sợ hãi, tại tiếng nói vang vọng trong nháy mắt, liền liền lan tràn đến toàn bộ không gian, giống như thủy triều thao thao bất tuyệt!

A

Vừa dứt lời dưới, một đạo tê tâm liệt phế, tựa như ngay tại tiếp nhận kia thiên đao vạn quả chi cực hình bi thảm tiếng kêu, liền liền theo sợ hãi cùng một chỗ truyền vang đến toàn bộ cung điện.

Mà bộ kia mặt quỷ, lại là lại trở nên càng thêm thống khổ bóp méo. . .

Hình tượng lại lần nữa nhất chuyển.

Nguyên bản bộ kia hung hăng ngang ngược, tràn đầy trêu tức ánh mắt địa 'Mặt quỷ' lại lần nữa nắm giữ trở về chủ quyền.

Kia đắc ý lại vui vẻ bộ dáng, giống như là tại đối Mạc Linh Nhi bọn người nói, ta là cố ý làm như vậy đồng dạng.

Không khỏi làm nhân khí lòng ngứa ngáy.

Như thế doạ người lại khiến người ta cảm thấy khó mà tiếp nhận một màn, vọt thẳng sụp đổ 'Điện linh' toàn bộ thể xác tinh thần, sợ hãi theo nghi hoặc cùng một chỗ lan tràn.

Nó thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì nhà mình chủ nhân không tiếc liều đến một cái vẫn lạc hạ tràng, đánh cược toàn tộc tính mạng người làm đại giới, hao hết hết thảy khí lực tiện tay đoạn cũng muốn phong ấn lại vực ngoại tà ma, đi qua nhiều năm như vậy, nhưng như cũ cường thịnh như lúc trước!

Lại khí thế càng là không giảm năm đó mảy may.

Chẳng lẽ 'Thời gian' cọ rửa cùng mài mòn tịnh hóa, không làm gì được nó?

Cái này. . . Cái này sao có thể a! ?

Thử hỏi, có ai có thể thoát khỏi phong ấn mang đến thời gian cọ rửa cùng mài mòn tịnh hóa?

Dù là mạnh như Tiên Đế cảnh như vậy cường giả khủng bố bị phong ấn, cũng là khó mà đào thoát thời gian cọ rửa, sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi bị mài mòn tịnh hóa rơi, cuối cùng hóa thành một mảnh hư vô.

Cái này vực ngoại tà ma. . .

Đến cùng. . . Đến cùng là cái gì quỷ đồ vật? ! !

Sinh mệnh lực có thể cường hãn như thế như vậy!

Truyền thừa điện 'Điện linh' nhìn chằm chặp bộ kia hung hăng ngang ngược 'Mặt quỷ' vẻ mặt nghi hoặc không hiểu.

Vừa nghĩ tới mới, nhà mình chủ nhân bộ kia thê thảm bộ dáng, vô số lửa giận liền liền nương theo lấy sợ hãi hỗn hợp cùng một chỗ, không cầm được phun lên trong lòng của nó.

Một nửa sinh khí, một nửa hoảng sợ không đoạn giao tạp  làm cho toàn thân của nó, toàn bộ không cầm được bắt đầu run rẩy.

Thời khắc này nó, là hận không thể đem đến cho thiên đao vạn quả!

Rút gân lột da!

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Thấy 'Điện linh' hiển lộ ra bộ dáng như vậy, nhưng cũng không làm gì được chính mình, kia 'Mặt quỷ' sắc mặt bỗng nhiên cực kỳ quỷ dị ngưng tụ.

Chợt, liền bỗng nhiên lộ ra một đấu mười phân doạ người thon dài răng nanh đến, cũng một mặt diện mục dữ tợn đối 'Điện linh' phát ra một trận rất có có trào phúng ý vị chói tai cười quái dị.

"Kiệt kiệt kiệt, bản tọa chính là thích các ngươi bộ này đã muốn giết chết bản tọa, nhưng lại không làm gì được bản tọa dáng vẻ, thật sự là quá mỹ diệu kiệt kiệt kiệt!"

"Phong ấn ta ngươi là tâm cao khí ngạo, không làm gì được ta ngươi là sinh tử khó liệu a. . ."

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"..."

Không chút kiêng kỵ cười quái dị, không ngừng tại mảnh không gian này tới tới lui lui địa từ chối, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Thấy nó quả nhiên là nửa điểm suy yếu đều không có sinh ra.

Từng tận mắt nhìn thấy, được chứng kiến nó mạnh mẽ 'Điện linh' không khỏi sa vào đến hồi ức ở trong.

Kia đắm chìm, phong trần nhiều năm ký ức, theo sợ hãi ấm lại, mà càng thêm trở nên rõ ràng, tựa như hôm qua, rõ mồn một trước mắt.

Thân hình một cái lảo đảo không có thể đứng ổn " điện linh' cực kỳ sợ hãi về sau rút lui số mấy bước, một mặt mặt xám như tro.

Thời khắc này nó, đã sớm nghĩ đến kỳ trùng phá phong ấn lúc tràng cảnh, cho nên không còn dám tới đối mặt, trong lòng càng là thăng không dậy nổi nửa điểm ý phản kháng.

Nó có thể làm sao bây giờ đâu?

Ngay cả mình chủ nhân dùng hết hết thảy lực lượng đều không làm gì được nó.

Mà mình bất quá chỉ là một cái không có bất luận cái gì sức chiến đấu khí linh mà thôi, lại có thể nại như thế nào?

Chớ nói chi là tại hiện nay loại này, vì để cho tại thời gian trường hà bên trong bởi vì mài mòn mà chết đi, mình đã tiêu hao bảy cái 'Bí cảnh' năng lượng nhiều tình huống phía dưới. . .

Chủ nhân của mình. . .

Đến cùng, xảy ra chuyện gì!

"Ngươi bây giờ nhất định là đang nghi ngờ, không biết lão gia hỏa kia tại ta chỗ này, đến cùng đều kinh lịch thứ gì a?"

Kia dữ tợn 'Mặt quỷ' tựa hồ là đã nhìn ra 'Điện linh' giờ phút này suy nghĩ trong lòng, không khỏi một mặt hài hước hỏi.

'Điện linh' nghe vậy, bỗng nhiên nâng lên kia tái nhợt như tuyết mặt, run âm nói: "Đương . . Năm đó ngươi, tại chủ nhân thủ đoạn tận thi tình huống dưới, khí tức đã đến gần vô hạn tại sụp đổ. . ."

"Chủ nhân càng là tại phong ấn ngươi thời điểm, vì phòng ngừa ngươi có cơ hội phá phong mà ra, không tiếc tự chủ tách ra một sợi tàn hồn cùng ngươi cùng nhau bị phong ấn tại cái này tám mặt Huyền Quan đại trận bên trong. . ."

"Tại cái này mấy năm thời gian bên trong, ta nhìn tận mắt ngươi cùng chủ nhân khí tức tại ngày ngày suy yếu, ngày nghỉ thời gian, chắc chắn tiêu tán ở nơi đây thiên địa, ngươi. . . Ngươi, ngươi vì sao! !"

"Vì sao còn có thể. . . Còn có thể còn sống ở thế! ! !"

"Cái này mấy năm thời gian, trong phong ấn, đến cùng xảy ra chuyện gì! ! ?"

'Điện linh' xé tâm gầm thét, nghi ngờ trong lòng cùng không hiểu, tại lúc này hoàn toàn thổ lộ mà ra!

Trái lại kia dữ tợn 'Mặt quỷ' từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng là tại treo một mặt trêu tức thần sắc.

Một trận nhiễu tâm thần người, để cho người ta rất cảm thấy cực độ bực bội 'Khặc khặc' cười quái dị lại lần nữa vang vọng mà lên.

Một bên Mạc Linh Nhi nghe tiếng, vội vàng che lỗ tai.

Đợi thanh âm kia hoàn toàn ngừng lại, muốn muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, là thật là không thể nhịn được nữa Mạc Linh Nhi lúc này một mặt không vui tay giơ lên, chỉ vào băng quan phía trên tấm kia 'Mặt quỷ' cái mũi lạnh giọng giận dữ mắng mỏ, nói: "Ngươi không chỉ có dáng dấp rất xấu, còn rất ồn ào ai ngươi có biết hay không?"

"Nói chuyện cứ nói, không phải cả kia người chết động tĩnh?"

"Ta tức giận! !"

"..."

... . . . .

... . . . ..