Chương 974: Đoạt xá? ! !

Chương 974: Đoạt xá? ! !

Toàn bộ đại điện, theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang vọng, mà trở nên cực độ yên tĩnh.

Kia dữ tợn 'Mặt quỷ' mắt trần có thể thấy cứng đờ.

Trong không khí, một cỗ túc sát chi khí lặng yên tràn ngập.

Dù là một mặt hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch 'Điện linh' giờ phút này cũng là không khỏi rất cảm thấy kinh ngạc.

Ngay sau đó, cảm nhận được 'Mặt quỷ' trên thân tản ra ngập trời hỏa khí về sau, liền chính là một trận 'Nghĩ mà sợ cảm giác' trong nháy mắt cuồn cuộn dâng lên, đối 'Điện linh' não hải chính là dừng lại mạnh mẽ đâm tới.

Nó là thật là không nghĩ tới, Mạc Linh Nhi lại thật như vậy dũng, dám như vậy quát lớn trước mắt chi tà ma.

Quả nhiên là. . . Người không biết không sợ a. . .

Bất quá còn tốt có trận pháp ngăn cản, nếu không. . . Hậu quả khó mà lường được!

'Điện linh' âm thầm vì Mạc Linh Nhi cảm thấy may mắn.

Bất quá. . . Trận pháp này, lại có thể vây khốn đối phương bao lâu đâu?

Chủ nhân ý nguyện, cuối cùng vẫn là thất bại a. . .

'Điện linh' một mặt đắng chát, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Thời khắc này nó, trong đầu tựa hồ đã sớm dự liệu được 'Mặt quỷ' tránh thoát phong ấn lúc, thiên hạ muốn gặp phải tràng cảnh.

Cũng liền tại 'Điện linh' âm thầm may mắn cái này 'Mặt quỷ' không có cách nào tránh thoát phong ấn, đối Mạc Linh Nhi như thế nào lúc. . .

Một đạo hung hăng ngang ngược cười to bỗng nhiên bạo khởi.

Liền cũng chỉ nghe được kia 'Mặt quỷ' nói: "Kiệt kiệt kiệt, thú vị, đương thật thú vị!"

"Cũng nhiều ít năm không người nào dám như thế cùng bản tọa nói chuyện. . ."

Kia 'Mặt quỷ' trống rỗng đôi mắt bên trong, bỗng nhiên hướng phía Mạc Linh Nhi bắn ra một vòng ngoan lệ giết sạch.

Thoáng chốc ở giữa, toàn bộ đại điện nhiệt độ chợt hạ xuống!

Vô tận sát ý không cầm được từ bốn phía tràn ngập ra.

Ngay sau đó, liền đã nhìn thấy kia 'Mặt quỷ' quanh thân tràn ngập bàng bạc hắc vụ, như thăng hoa giãn ra!

Không gian chung quanh, theo hắc vụ thăng hoa, mà bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Kia 'Mặt quỷ' cũng là theo cùng một chỗ trở nên phá lệ khiếp người.

Ầm ầm! !

Tạch tạch tạch. . .

Ầm ầm! !

...

Một trận vô cùng rung động dữ dội đột nhiên bỗng nhiên hù dọa!

Nương theo lấy, còn có đạo đạo 'Xích sắt' bị lôi kéo, mà sinh ra hỗn tạp tiếng vang, tại trong đại điện vang vọng không dứt.

'Điện linh' thân hình run lên!

Tựa hồ là cảm nhận được cái gì, sắc mặt không khỏi bỗng nhiên biến đổi, nghẹn ngào rống to, nói: "Không có khả năng! !"

"Ngươi, ngươi tại sao có thể rung chuyển được trận pháp! ! ?"

"Cái này tám mặt Huyền Quan chi trận, chính là lấy mấy vị Tiên Đế tinh huyết làm dẫn, thân xương vì khóa sắt bố trí mà thành, ngươi. . ."

Ngươi

Nhìn qua bị tuỳ tiện túm động khóa sắt " điện linh' con ngươi cự chiến không thôi, rất cảm thấy không thể tin!

Toàn bộ truyền thừa đại điện, cũng theo 'Khóa sắt' bị kéo động, mà lâm vào một trận kịch liệt lay động.

Tựa như muốn bị nhổ tận gốc.

Theo xích sắt không ngừng bị lôi kéo " điện linh' sắc mặt cũng là càng thêm trở nên vô cùng khó coi.

Thân thể cũng giống như là bị rút khô khí lực, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, trở nên vô cùng hư ảo. . .

Không khó có thể từ đó nhìn ra. . .

'Điện linh' tới ở giữa xích sắt những này, là có một loại nào đó cực kỳ liên hệ chặt chẽ ở.

"Ngươi đã sớm có thể phá phong mà ra! !"

Nhìn qua đã đối không dậy được nửa điểm tác dụng phong ấn " điện linh' bỗng nhiên ngẩng đầu.

Một mặt hoảng sợ nhìn qua không ngừng trên không trung chập chờn dữ tợn 'Mặt quỷ' nói.

Kia 'Mặt quỷ' nghe vậy, ngôn ngữ giễu giễu nói: "Vô tri, là đáng sợ cỡ nào?"

"Bất quá chỉ là một đám trùng hợp phát hiện tự thân huyết dịch đối với bản tọa có chỗ áp chế phế vật thôi, còn vọng tưởng dùng cái này đến trấn sát bản tọa?"

"Nếu không phải là bản tọa cố ý hành động, cần phải mượn các ngươi dòng máu, đến che lấp tự thân khí tức, chỉ bằng vào loại trình độ này trận pháp, há có thể khống chế được nổi bản tọa?"

"Quả nhiên là trò cười!"

Nghe được 'Mặt quỷ' nói như vậy.

'Điện linh' không khỏi sa vào đến một trận ngốc trệ ở trong. . .

Cũng không cho phép bắt đầu, nhớ lại.

Nguyên lai. . .

Nguyên lai là dạng này. . .

Tựa hồ là nghĩ thông suốt hết thảy.

Quỳ rạp xuống đất, lộ ra một mặt hoảng sợ 'Điện linh' bỗng nhiên toàn bộ thân thể đều xụi lơ xuống dưới.

Trách không được. . . Trách không được lúc trước như thế khổ chiến, đều không tổn thương được, không làm gì được thứ nhất phân một hào.

Nhưng phong ấn thời điểm, lại là lộ ra như thế nhẹ nhõm, nguyên lai. . . Nguyên lai đây hết thảy, đều là. . Đều là cố ý hành động!

Loảng xoảng!

Xích sắt bị kéo túm đến căng cứng.

Sau đó liền cũng chỉ nghe được vài tiếng 'Oanh' tiếng vang!

Suy yếu nhất mấy sợi xích sắt nghiêng nhưng căng đứt!

A

Theo mấy sợi xích sắt đứt gãy, kia tới tương liên 'Bí cảnh' chi môn liền cũng là trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành một chỗ mảnh vỡ!

Quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch lại xụi lơ vô lực 'Điện linh' cũng là chợt phát ra một tiếng vô cùng thê thảm tiếng kêu!

Toàn bộ thân hình cũng theo 'Bí cảnh' chi môn, cùng xích sắt căng đứt mà trở nên đến gần vô hạn tại trong suốt!

Cơ hồ là sắp tiêu tán ở giữa thiên địa!

Rung động dữ dội còn chưa từng đình chỉ.

Oanh

Oanh

. . .

Đại điện bên trong, chỉ gặp kia vô số sừng sững thẳng lên kim hoàng đại trụ, theo đại điện kịch liệt lay động mà bắt đầu phát sinh tả hữu nghiêng. . .

Bạch

Oanh

Xoay quanh trên đó long thân, viên kia lồi ra tới đầu lâu, liền tựa như là bị chém đầu vẫn lạc, đột nhiên bỗng nhiên rơi xuống phía dưới!

Rớt xuống đầu lâu, tại đại điện chính giữa ném ra cái hố sâu.

Chớ hẹn dừng lại một lát, liền liền trong nháy mắt biến thành một chỗ đá vụn, đã mất đi uy năng.

Lúc này, kia kinh thiên động địa chấn động, mới đình chỉ.

Cái kia phong ấn lấy 'Mặt quỷ' trận pháp, bởi vì xích sắt liên tiếp căng đứt, giờ phút này đã đến gần vô hạn tại sụp đổ.

'Điện linh' một mặt địa nghi hoặc, cũng là không để ý tới thời khắc này trạng thái thân thể chi không tốt.

Bởi vì nó không biết cái này 'Tà ma' muốn làm gì.

Dù sao lấy nó hiện tại chỗ hiển lộ ra kinh khủng chiến lực đến xem, là hoàn toàn có thể phá phong mà ra. . .

Nhưng vì sao, nó không làm như vậy đâu? ?

"Không có nhục thân, liền chính là phiền phức, bất quá. . . Kiệt kiệt kiệt!"

Đối với 'Điện linh' nghi hoặc, kia 'Mặt quỷ' cũng là tại vô tình nhả rãnh bên trong, cho ra giải thích.

Cũng ý vị thâm trường, lên tiếng tứ nở nụ cười.

Nhục thân?

Chợt

'Điện linh' tâm thần chấn động mạnh một cái!

Cũng không thụ khống chế vô ý thức hướng phía Mạc Linh Nhi nhìn lại.

Đột nhiên!

Nó tựa hồ là nhớ lại cái gì, con ngươi cấp tốc đột nhiên co lại!

Đi

"Đi mau! !"

"Nó. . . Nó muốn đoạt bỏ ngươi! ! !"

"Tuyệt đối không thể để cho nó đụng phải ngươi! Đi mau! !"

"..."

Phát điên " điện linh' một mặt kinh dị địa xé rách lấy tiếng nói, đối Mạc Linh Nhi giận dữ hét.

"Hiện tại mới muốn đi?"

Kia 'Mặt quỷ' thấy thế, tựa hồ cũng là sợ Mạc Linh Nhi sẽ nghe khuyên chạy trốn.

Không khỏi 'Bịch' một chút, phân hoá ra một đạo hắc vụ hướng phía trước cấp tốc thoát ra.

Bất quá chỉ là chớp mắt trong nháy mắt, cái kia đạo hắc vụ, liền liền đi tới Mạc Linh Nhi trước mặt, cũng ngăn cản Mạc Linh Nhi tất cả đường lui. . .

Thậm chí là ngay cả rảnh rỗi ở giữa đều cho cầm cố lại.

Một mặt dữ tợn 'Mặt quỷ' không cầm được đắc ý nói: "Không khỏi quá muộn chút a?"

Gặp Mạc Linh Nhi ngay cả chạy trốn cũng không kịp, liền liền bị 'Tà ma' cho để mắt tới " điện linh' lập tức lòng như tro nguội, một mặt tử sắc nhắm mắt lại, nỉ non nói: "Xong. . Toàn xong. . ."

... . . . .

... . . . ..