Chương 975: Một quyền đánh nổ tín ngưỡng của ngươi

Chương 975: Một quyền đánh nổ tín ngưỡng của ngươi

Kia dữ tợn 'Mặt quỷ' cũng không để ý tới 'Điện linh' vô năng cuồng nộ, không nhìn thẳng.

Nhìn qua Mạc Linh Nhi một mặt không sợ bộ dáng, nó trong lòng không khỏi cảm nhận được rất là kinh ngạc.

"Ngươi không sợ ta?" Nó hỏi.

"Ta vì cái gì ta phải sợ ngươi?"

Mạc Linh Nhi một mặt ngạo nghễ hai tay tự nhiên vây quanh mà lên, cũng cực kì ghét bỏ địa nhếch miệng.

Trên thế giới này, có thể làm cho nàng Mạc Linh Nhi sợ hãi người, đơn giản cũng chỉ có như vậy ba cái.

Cha nàng, mẹ nàng, nàng tỷ.

Còn lại. . .

Nàng sợ cái xẻng xẻng nha!

Người khác không sợ nàng cũng không tệ rồi!

Còn muốn để nàng sợ hãi người khác?

Nằm mơ đi thôi!

"Có ý tứ. . ."

Mạc Linh Nhi nói như vậy, cũng là không có gây nên kia 'Mặt quỷ' không nhanh, ngược lại là khơi gợi lên nó trong lòng kia số lượng không nhiều hứng thú.

Nó cuộc đời gặp phải trong đám người, cơ hồ mỗi người đối với nó đều là nghe mà biến sắc, nhưng giống Mạc Linh Nhi như vậy, nửa điểm ý sợ hãi đều không mang theo, lại còn không phải một bộ vô tri bộ dáng người, nó còn là lần đầu tiên gặp phải.

Không hiểu, nó lại bắt đầu có gan, muốn biết Mạc Linh Nhi lực lượng là nguồn gốc từ tại nơi nào xúc động sinh ra. . .

Bất quá. . . Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là cái xúc động mà thôi, nó cũng không có thật muốn biết.

Hiện tại nó, chỉ muốn mau rời khỏi nơi này. . .

Dù sao nó còn có nhiệm vụ mang theo. . .

Nếu là bỏ lỡ lần này cơ hội tốt, như vậy lần sau, liền liền không biết phải chờ tới lúc nào.

Lấy nó lực lượng bây giờ.

Tuy nói hoàn toàn có thể một mình phá phong mà ra, nhưng này cũng là phải cần nỗ lực một bút cái giá không nhỏ, nó sẽ trở nên suy yếu một đoạn thời gian. . .

Trong khoảng thời gian này tuy nói không dài, nhưng cũng không ngắn. . .

Ở trong đó, chưa chừng sẽ còn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . .

Nó không muốn mạo hiểm như vậy.

Huống hồ trước mắt liền đã có sẵn vật dẫn, như vậy nó càng thêm không cần thiết đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Mặc dù cái này vật dẫn có chút không giống. . .

Nhưng đối với nó tới nói, cũng không làm nên chuyện gì.

Dù sao hiện tại có thể trở ngại nó bộ pháp người, đều đã không có ở đây. . .

Cho dù là không đồng dạng chút, kia lại có thể lật lên sóng gió gì đến đâu?

Có thể đem nó cái này 'Bất tử' tồn tại cho giết chết sao?

Cái này không thể nghi ngờ không phải thiên phương dạ đàm, người si nói mộng!

Kiệt kiệt kiệt. . .

Kiệt kiệt kiệt! ! !

Nghĩ đến đây, nó liền liền lại bắt đầu nhịn không được 'Khặc khặc' cười quái dị.

Khiếp người thanh âm, tại trống rỗng trong đại điện từ chối.

Kia doạ người lại dữ tợn quái dị 'Mặt quỷ' đã giữa không trung vặn vẹo không ra hình dạng gì, quả thực làm cho người cảm thấy buồn nôn.

"Mặc kệ phía sau ngươi có gì bối cảnh, hôm nay. . . Đều không thể cải biến thành vì bản tọa 'Vật dẫn' kết cục!"

Một trương từ hắc vụ chỗ huyễn hóa mà thành xấu xí đại thủ, từ cái này 'Mặt quỷ' vị trí, cực kỳ 'Tham lam' địa chậm rãi hướng Mạc Linh Nhi kéo dài mà tới.

Kia không nhanh lại không chậm tốc độ, tràn đầy kiềm chế!

Giống như là vì tra tấn người mà cố ý hành động.

"Làm cho người chán ghét gia hỏa, muốn đoạt xá ta, để cho ta trở thành ngươi vật dẫn, vậy liền liền muốn nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Mạc Linh Nhi cực kì khinh thường nhẹ 'Hừ' một tiếng.

"Dõng dạc!"

Kia 'Mặt quỷ' nghe vậy, cũng là cười lạnh, toàn vẹn không có đem Mạc Linh Nhi đem thả ở trong mắt,: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bản lãnh của ngươi có phải hay không cũng cùng ngươi miệng, là như vậy biết ăn nói!"

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Nguyên bản còn tại chậm rãi đè xuống đại thủ, đột nhiên đột nhiên tăng nhanh tốc độ!

Khí thế cũng là trong nháy mắt tăng gấp bội.

Những nơi đi qua, hết thảy tiên lực đều đều là hóa thành một mảnh hư vô, không còn tồn tại!

Nửa điểm tiên lực cũng không cảm giác được.

Bất quá trong một chớp mắt, bàn tay to kia liền liền mang theo vô tận nồng đậm hắc vụ, đi tới Mạc Linh Nhi trước mặt, chớ hẹn nửa mét chỗ tả hữu địa phương.

Một giây sau, liền chính là muốn đem đến Mạc Linh Nhi cho cầm vào trong tay!

Hai tay ôm ngực Mạc Linh Nhi thuận thế trùng điệp, mở bàn tay tại trước ngực, hình thành một cái như 'Cánh chim' phòng ngự thủ thế.

Một cỗ vô hình, không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng, lúc này trong nháy mắt từ trên người nàng bắn ra, tại quanh thân hình thành một cái bình chướng hàng rào!

Trong khoảnh khắc liền đem đến kia muốn chạm đến mình hắc vụ cho trong nháy mắt tịnh hóa không còn một mảnh!

Kia hắc vụ nhìn thấy, liền liền tựa như là 'Hấp huyết quỷ' đụng phải tử địch 'Ánh nắng' lập tức liền hóa thành hư vô, tiêu tán thành vô hình!

Đột nhiên xuất hiện, làm cho người cảm thấy không thể tin một màn, trong nháy mắt làm cho kia 'Mặt quỷ' cứng đờ sắc mặt, chợt một vòng hoảng sợ chi ý phun lên, liền tựa như gặp được quỷ!

Tựa hồ là có chút không thể tin!

Mặc dù thấy không rõ nó kia trống rỗng con ngươi hiện tại là vì sao loại bộ dáng, nhưng là từ trên người nó chỗ bạo phát đi ra khí thế bỗng nhiên đình trệ bên trên nhìn, liền liền không khó ngươi đoán ra đến, tất nhiên là một bộ làm cho người 'Khó có thể tưởng tượng' đến chấn kinh bộ dáng!

Không đợi có phản ứng tới.

Mạc Linh Nhi tay nhỏ liền đột nhiên nắm chặt, lúc này nửa điểm không cần nói nhảm mang nói nhiều chuyển thủ làm công.

Chỉ gặp nàng một bước vượt ngang mà ra, kia nắm chặt tay nhỏ cũng là thế như chẻ tre, nương theo lấy một đạo khuấy động lòng người 'Đinh linh linh' tiếng vang cùng một chỗ, đột nhiên huy sái mà ra!

Một đạo bá khí bên cạnh để lọt cự thú hình bóng, từ phía sau nàng hiển lộ.

Rống

Ngay sau đó, một đạo vô cùng thanh thúy tiếng gầm gừ minh lên, vang vọng đất trời, chấn nhiếp bát phương đạo chích!

Kinh khủng quyền phong, trộn lẫn lấy kia xóa vô hình 'Nói không rõ lại nói không rõ' đặc thù lực lượng, trong nháy mắt đem đến trước mặt đại thủ cùng chung quanh hắc vụ cho 'Oanh' thành vỡ nát!

Một quyền đánh nổ ngươi khoái hoạt!

Để ngươi nhìn xem nơi này ai mới là chân chính vương!

Còn tại khổ cái mặt, một mực tại nhắc tới 'Xong, toàn xong' truyền thừa điện 'Điện linh' thấy thế, cũng là đột nhiên đình trệ, con ngươi địa chấn.

"Không có khả năng! ! !"

Lúc này đến phiên kia 'Mặt quỷ' biểu lộ chấn kinh.

"Ngươi, ngươi. . . . ."

Kia 'Mặt quỷ' có chút nói năng lộn xộn.

Vặn vẹo mặt bên trong, hiển lộ ra không thể tin, trong đó còn kèm theo vô tận 'Hoảng sợ' .

Nó nhìn chòng chọc vào Mạc Linh Nhi, tựa hồ là muốn từ Mạc Linh Nhi trên thân nhìn ra thứ gì.

Nhưng nhìn đến xem đi, lại là từ đầu đến cuối tại trong trí nhớ tìm không được Mạc Linh Nhi nhân vật này!

Trống rỗng đôi mắt bên trong, có chút run động.

"Ngươi, ngươi không phải bọn hắn!"

"Không phải là, kia lại thế nào khả năng, làm sao có thể vận dụng lên cỗ lực lượng kia! !"

Kia 'Mặt quỷ' cảm xúc bỗng nhiên trở nên vô cùng kích động.

Liên luỵ trên người nó xích sắt 'Loảng xoảng đương đương' rung động không ngừng.

Toàn bộ đại điện đều bởi vì tâm tình của nó mà bị liên lụy, lại một lần ngăn không được rung động, lắc lư.

Nó sắc mặt cực độ vặn vẹo, chập trùng to lớn.

Trong sự sợ hãi mang theo đếm mãi không hết căm giận ngút trời, tại chói tai tiếng gào thét bên trong không ngừng truyền vang: "Ngươi là ai?"

"Ngươi rốt cuộc là ai! !"

"Ngươi cùng bọn hắn, lại có quan hệ thế nào! ! !"

Bọn hắn?

Ai nhóm?

Mạc Linh Nhi có chút mê mang, không rõ nó lời nói là có ý gì.

Chẳng lẽ lại là nói cha của mình cha?

Ân

Được rồi, quản nó chi!

Mạc Linh Nhi giương lên nắm đấm, hướng trên nắm tay thổi nhẹ một hơi, đem đến hù dọa 'Vô hình' lực lượng thổi ra.

Sau đó một mặt xem thường khinh thường, đối kia bởi vì cảm thấy 'Quen thuộc' mà lâm vào điên cuồng 'Mặt quỷ' cười lạnh nói,: "Bất quá chỉ là một tôn bất tử sinh vật, thật coi ta còn giống như trước, có thể tùy ý các ngươi khi dễ không thành!"

"..."

... . . . .

... . . . .

【  vì yêu phát cái đèn? ƪ(˘⌣˘)ʃ ưu nhã 】.