Chương 976: Cứu cực oán lực

Chương 976: Cứu cực oán lực

Hồi tưởng lại ngày xưa, mình cùng tỷ tỷ, còn có Nhã An, Ôn Nhiên tỷ tỷ lần thứ nhất nhìn thấy cái này cái gọi là 'Tiêu diệt toàn bộ người' lúc, chỗ đứng trước đến kia 'Bất lực' tràng diện, Mạc Linh Nhi trong lòng, liền liền tránh không được sinh ra một trận phiền muộn.

Khi đó nàng, lần thứ nhất thất thố như vậy.

Cũng là lần thứ nhất như vậy trực quan cảm thụ đến 'Tiêu diệt toàn bộ người' kinh khủng!

Đồng thời, cũng là lần thứ nhất đối với lực lượng cường đại, sinh ra khát vọng.

Lúc ấy, nếu không phải là cha tới kịp thời, mình cùng tỷ tỷ. . .

Mạc Linh Nhi không muốn tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Bởi vì kia là một cái, nàng vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được kết quả.

Ngày xưa 'Chật vật' hình tượng, không ngừng mà tại Mạc Linh Nhi trong đầu ôn lại từng cái hiện lên.

Trong lòng biệt khuất cùng phiền muộn, còn có đối với tiêu diệt toàn bộ người 'Hận' ý, càng thêm trở nên nồng đậm.

Tuy nói ngay lúc đó nó còn nhỏ. . .

Sự tình cũng đều đã đi qua nhiều năm như vậy. . .

Nhưng là!

Cái này lại cũng không ảnh hưởng nàng, vì vậy mà đối ghi lại thù!

Hôm nay lại gặp nhau.

Nàng vô luận như thế nào, cũng phải đem lần trước mất đi tràng tử, cùng vương vãi xuống 'Nước mắt' cho lại lần nữa tìm trở về!

"Ngươi, ngươi lại biết được bản tọa thân phận! ! ?"

Nghe được Mạc Linh Nhi nói như vậy.

Kia 'Mặt quỷ' thanh âm run lên bần bật, cảm nhận được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đồng thời, nó kia tương đương với bản thể 'Hắc vụ' cũng là không khỏi vì vậy mà trở nên cực hạn bóp méo.

Phối hợp vậy nó tấm kia khiếp người mặt, nhìn liền tựa như là một con 'Buồn nôn' giòi bọ.

Làm cho người buồn nôn.

Mà một bên truyền thừa điện 'Điện linh' thì cũng là bị bất thình lình phát sinh, đánh vỡ nó nhận biết một màn, cho hoàn toàn bị khiếp sợ.

Thân hình càng là không khỏi sa vào đến một trận, như như tượng gỗ không nhúc nhích ngốc trệ ở trong.

Trong mắt chỗ biểu lộ mà ra hoảng sợ, cũng sớm tại vừa mới Mạc Linh Nhi huy quyền mà ra, nhẹ nhõm đánh tan hắc vụ đại thủ trong nháy mắt đó tiêu tán vô tung vô ảnh, bị không thể tin thay thế.

Nó không nghĩ ra.

Vì cái gì ngay cả Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh đều không làm gì được vực ngoại tà ma, đúng là có thể dễ dàng như vậy địa, bị Mạc Linh Nhi đè chế? !

Mạc Linh Nhi mới tu vi gì?

Chân Tiên cảnh mà thôi a. . .

Cũng bởi vì Mạc Linh Nhi trên thân, có chỗ vị 'Cỗ lực lượng kia' a?

Trong suốt, đến gần vô hạn tại biến mất nó, cứ như vậy 'Ngơ ngác ngốc ngốc' nhìn qua Mạc Linh Nhi.

Ngay từ đầu Mạc Linh Nhi mở miệng quát lớn vực ngoại tà ma thời điểm, nó còn cho rằng, cảm thấy Mạc Linh Nhi là người không biết không sợ.

Bây giờ lại là không có nghĩ đến. . .

Người ta nhưng thật ra là không có sợ hãi. . .

Tiêu diệt toàn bộ người. . .

Cái này liền chính là kia vực ngoại tà ma danh tự a. . .

Nhưng cỗ này đặc thù địa áp chế lực lượng. . . Lại là cái gì?

Truyền thừa điện 'Điện linh' tựa hồ là nghĩ tới điều gì, ánh mắt không khỏi rất là cứng đờ, hướng phía xích sắt kia nhìn lại.

Nhìn qua thời khắc đó vẽ ở xích sắt phía trên, mỗi một đầu xích sắt đều là từ một tôn Tiên Đế cảnh cường giả tinh huyết ngưng tụ thành Phong Ấn Phù văn, nó không khỏi sa vào đến trầm tư.

Là kia chất chứa tại mỗi một vị Tiên Đế cảnh cường giả tinh huyết bên trong, đặc thù lực lượng a?

Lúc trước chủ nhân sở dĩ có thể cùng tiếp tục chiến đấu, tựa hồ chỗ dựa vào, chính là thiêu đốt bản thân tinh huyết đến thực hiện. . .

Truyền thừa điện 'Điện linh' trong lòng, giờ phút này có thể nói không phải ngũ vị tạp trần, suy nghĩ ngàn vạn.

Bởi vì trong đầu có rất rất nhiều  làm cho nó không nghĩ ra đồ vật không ngừng xuất hiện, lại cũng đều là có dấu vết mà lần theo. . .

"Ngươi rốt cuộc là ai! ?"

Kia 'Mặt quỷ' bộ dáng tiêu diệt toàn bộ người nghiêm nghị nói.

"Ta là người phương nào, có liên quan gì tới ngươi?"

Mạc Linh Nhi một mặt xem thường khinh thường, cũng không muốn trả lời nó vấn đề này.

"Ngươi không phải là muốn đoạt xá ta a?" Mạc Linh Nhi cười lạnh hỏi lại.

Sau đó, liền cũng chỉ gặp nàng tay nhỏ cách không nhẹ nhàng một nắm, một đạo trong suốt trường tiên bổ luyện, liền thình lình trống rỗng ngưng tụ ra.

Vô hình năng lượng tại trên đó không ngừng nhảy vọt.

Cái này. . .

Liền chính là kia nói không rõ, cũng cũng nói không rõ thần lực!

"Đến a!"

Tiếng nói lạnh lẽo rơi xuống.

Mạc Linh Nhi nắm lấy trường tiên tay nhỏ, cũng theo đó đột nhiên một trận tả hữu vung rút.

Thụ nàng điều khiển trường tiên, tinh chuẩn không sai đả kích tại những cái kia vụn vặt lẻ tẻ hắc vụ phía trên, tới hắc vụ tới cái vô cùng thân mật tiếp xúc.

Ba

Ba

Ba

...

Theo đạo đạo trầm đục tiếng vang triệt.

Những cái kia huyền lập tại Mạc Linh Nhi quanh thân hắc vụ, liền liền trong khoảnh khắc trên không trung nổ tung, hóa thành bọt nước hư vô, không còn tồn tại.

Mà kia nhận giam cầm không gian, cũng tại lúc này bị triệt để bài trừ.

Khiêu khích ý vị, có thể nói không phải mười phần.

"Hảo hảo càn rỡ!"

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người thấy thế, lên cơn giận dữ.

"Chớ có cho là sẽ điều động điểm cỗ lực lượng kia, liền liền có thể tại trước mặt bản tọa làm uy!"

"Đã ngươi không chịu nói nói, vậy bản tọa cũng tự có biện pháp cạy mở miệng của ngươi! !"

Một đạo tràn đầy sát ý ánh mắt, từ cái này 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người trống rỗng đôi mắt bên trong, bắn ra mà ra!

Vốn có 'Thần lực' hộ thể Mạc Linh Nhi trước mặt, nó lúc trước nói tới ra 'Đoạt xá' hào ngôn, nhất định là sẽ thất bại.

Mọi người đều biết, nếu là một cái nhân thể bên trong có được 'Thần lực' tồn tại, như vậy cỗ này 'Thần lực' liền liền sẽ giấu kín từ trong vô hình.

Là không thể tuỳ tiện bị phát hiện, không thể tuỳ tiện bị điều động một cỗ năng lượng.

Nó sẽ chỉ ở nó nên xuất hiện thời điểm xuất hiện.

Tuy nói Mạc Linh Nhi hiện tại, đủ khả năng điều động 'Thần lực' rất có hạn, hoàn toàn không đủ để chèo chống nàng đi đối kháng một chân chính tiêu diệt toàn bộ người.

Nhưng là thông qua nàng có thể điều động cỗ lực lượng này đến xem, liền liền có thể đoán được trong cơ thể nàng khẳng định là có một cỗ cực kỳ to lớn thần lực tồn tại.

Như cưỡng ép 'Đoạt xá' liền liền sẽ bị kích hoạt, tự động hộ thể!

Đến lúc đó, khổ cực sẽ chỉ là thân là tiêu diệt toàn bộ người nó!

Điểm ấy thân là 'Tiêu diệt toàn bộ người' 'Mặt quỷ' biết rõ.

Mà Mạc Linh Nhi cũng đồng dạng rõ ràng.

Bằng không, nàng cũng sẽ không cố ý lấy ra lạnh lùng chế giễu.

Không có gì sánh kịp khí thế khủng bố, theo 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người tiếng nói rơi xuống mà không ngừng liên tục tăng lên.

Không gian bắt đầu lắc lư.

Đếm mãi không hết hắc vụ, như mây đen ép thành khoảnh khắc hiện lên.

'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người bị che lấp.

Toàn bộ không gian lập tức bị bóng tối bao trùm trong đó.

Trĩu nặng uy áp, từ bốn phía lan tràn, hướng Mạc Linh Nhi đè xuống.

Vô số như quỷ mị, từ hắc vụ huyễn hóa mà thành quái dị tay tư không ngừng xuất hiện.

Có giống như chưởng, giống như quyền, giống như trảo, giống như đao lại như kiếm. . .

Quỷ dị quái thanh 'Sàn sạt' rung động.

Tại đầy trời hắc vụ bên trong gào thét mà qua.

Đúng như từng cái U Minh tại ca múa.

Có thể nói không hiển lộ hết quỷ dị, biến ảo khó lường.

Mạc Linh Nhi lạnh 'Hừ' một tiếng.

Trong tay trường tiên không ngừng vung quét, tại quanh thân hình thành một đạo lăng lệ đỏ liên, sau đó đồng đều hóa thành như mưa rơi hướng về kia chút quái dị tay tư đánh tới!

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Đếm mãi không hết tiếng nổ vang, tại lượn lờ hắc vụ bên trong không ngừng vang vọng.

Loại này 'Thần lực' cùng tiêu diệt toàn bộ người đặc thù lực lượng so đấu, là hiện lên tiêu hao triệt tiêu thức.

Theo Mạc Linh Nhi tiêu xài.

Chung quanh hắc vụ khí thế cũng càng thêm trở nên suy nhược.

Mà Mạc Linh Nhi trên người 'Thần lực' cũng bắt đầu đến gần vô hạn tại thâm hụt.

Tiêu diệt toàn bộ người cuối cùng vẫn là tiêu diệt toàn bộ người.

Không phải những cái kia 'Hợp chất diễn sinh' có thể so sánh với, có thể đánh đồng tồn tại.

Cho dù Mạc Linh Nhi rất là nghịch thiên, có có thể tuỳ tiện tru sát, tịnh hóa 'Hợp chất diễn sinh' năng lực.

Nhưng nàng hiện tại đủ khả năng điều động 'Thần lực' vẫn là quá ít.

Căn bản không đủ để chèo chống nàng tịnh hóa rơi nội tình so 'Hợp chất diễn sinh' càng hùng hậu tiêu diệt toàn bộ người!

Đợi Mạc Linh Nhi có khả năng vận dụng 'Thần lực' hoàn toàn thâm hụt lúc. . .

Liền cũng chính là nàng tính mệnh đáng lo lúc!

Tại bây giờ thời đại này, tại không có Thế Giới Thụ tình huống dưới " thần lực' khôi phục là cần thời gian nhất định.

Mà tiêu diệt toàn bộ người khôi phục năng lượng phương pháp. . . Thì vô cùng đơn giản thô bạo.

Thôn phệ hai chữ, liền có thể xuyên qua hết thảy.

Tiêu diệt toàn bộ người sẽ mượn nhờ cái này ngắn ngủi khe hở, đối nàng thể nội tiên lực, hoặc là hết thảy chung quanh cùng liên quan tới tiên lực đồ vật tiến hành điên cuồng thôn phệ cướp đoạt.

Từ đó khôi phục trong cơ thể mình, bởi vì chống cự 'Thần lực' mà hao tổn rớt xuống cực ác oán lực.

... . . . .

... . . . ..