Chương 977: Ta cũng đủ rồi!

Chương 977: Ta cũng đủ rồi!

Tới 'Thần lực' so sánh.

'Cực ác oán lực' là yếu đi rất nhiều rất nhiều.

Nhưng cái sau năng lực khôi phục, lại là so trước đó người còn muốn càng thêm đơn giản cùng thô bạo!

Căn bản cũng không cần chờ đợi!

Chỉ cần thỏa thích thôn phệ tiên lực là đủ.

Vô luận thương thế đa trọng, hao tổn bao lớn, chỉ cần tiên lực đủ nhiều, trong khoảnh khắc liền liền có thể khôi phục.

Mà thế giới này thứ không thiếu nhất đồ vật, liền không học hỏi là tiên lực sao?

Có thể nói, tại ưu thế phương diện.

Tiêu diệt toàn bộ người là chiếm cứ đầu to.

Bằng không, xắn thiên thời thay mặt cũng sẽ không bởi vì bọn chúng tồn tại, mà đánh sụp đổ. . .

"Kiệt kiệt kiệt, không có cỗ lực lượng kia, ngươi cùng sâu kiến có cái gì khác nhau?"

Nhìn qua Mạc Linh Nhi chỗ thi triển mà ra 'Thần lực' càng thêm trở nên yếu ớt, kia diện mục dữ tợn " mặt quỷ' bộ dáng tiêu diệt toàn bộ người, không khỏi lên tiếng cười lạnh nói.

Mạc Linh Nhi lơ đễnh.

Cho dù là thể nội 'Thần lực' đến gần vô hạn thâm hụt, nàng cũng vẫn tại tùy ý chém ra trong tay trường tiên, nửa điểm không có muốn dừng lại ý tứ.

Liền tựa như là tại cho hả giận, chỉ lo nay, bất kể sau.

Tại 'Thần lực' áp chế xuống, kia 'Mặt quỷ' bộ dáng tiêu diệt toàn bộ người, khí tức cũng là càng thêm trở nên suy yếu.

Mà bao quanh vây giết mà đến nồng đậm hắc vụ, tại Xích Luyện tịnh hóa dưới, cũng dần dần trở nên hư ảo, gần như biến mất.

Từ đó hiển lộ ra ở phía sau ẩn núp, cái kia đạo 'Mặt quỷ' dữ tợn bộ dáng.

Thời khắc này nó, vẫn như cũ treo một bộ hung hăng ngang ngược bộ dáng.

Không cầm được đắc ý quên hình, từ đó vô cùng sống động.

Mặc dù như thế, nhưng cũng là không khỏi có thể từ trên người nó nhìn thấy một vòng suy yếu chi ý.

Rất hiển nhiên.

Giờ phút này còn ở vào tại một cái phong ấn trạng thái, thực lực không có hoàn toàn khôi phục nó, tại Mạc Linh Nhi như vậy đính kim như đất tiêu xài dưới, cũng là nhận lấy không nhỏ trọng thương.

"Cho dù là thâm hụt thì đã có sao?"

Lạch cạch!

Theo cuối cùng một roi đánh xuống, đem đến trước mặt hắc vụ đều đánh tan, Mạc Linh Nhi trên tay thần lực trường tiên, liền cũng trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Đồng thời cũng tuyên cáo, giờ phút này trong cơ thể nàng thần lực khô kiệt.

Bất quá nàng lại là không kiêu ngạo không tự ti, nửa điểm ý sợ hãi đều chưa từng có.

"Kiệt kiệt kiệt! !"

Hung hăng ngang ngược khiếp người cười quái dị, cực kì hưng phấn nơi này chỗ không gian bên trong đột nhiên hù dọa!

Hư nhược 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người nhìn qua Mạc Linh Nhi không kiêu ngạo không tự ti, cùng một bộ không có sợ hãi bộ dáng, trong mắt sát ý trực tiếp là không cầm được hiện lên.

Mạc Linh Nhi bộ dáng này, quả thực để nó cảm thấy tức giận đến cực điểm!

Nhưng là, nó lại không cầm được cảm thấy hưng phấn.

Bởi vì điều này nói rõ, Mạc Linh Nhi phía sau là có người đứng đấy. . .

Mà theo nó biết. . .

Thủ hộ nơi đây kia mười vị, bây giờ đã toàn bộ cũng sẽ không tiếp tục nơi đây. . .

Kể từ đó, liền liền có thể suy đoán ra, đứng tại nàng này người sau lưng, liền chính là kia 'Mười vị' trước khi đi, lưu lại chuẩn bị ở sau!

Một cái mới đản sinh ra biến số. . .

Mà Mạc Linh Nhi, liền chính là kia 'Biến số' hậu đại!

Cho nên, chỉ cần đem nó cho 'Nắm chặt' ra, cũng mượn cơ hội này diệt trừ, như vậy nơi đây phải chăng hủy diệt, liền ngay tại bọn chúng 'Tiêu diệt toàn bộ người' một ý niệm! !

"Cố lộng huyền hư!"

"Hôm nay tính mạng của ngươi, còn có ngươi sau lưng ỷ vào, bản tọa thu!"

"Vô luận là ai, đều cứu không được ngươi! !"

Không gian xung quanh, bỗng nhiên một bình phong.

Vô số tiên lực lập tức quỷ dị biến mất không thấy.

Mà đã mất đi tiên lực chèo chống, toàn bộ truyền thừa điện lập tức liền trở nên cực kỳ ảm đạm vô quang!

Oanh

Oanh

Oanh

Tán bốc lên vô tận tiên lực cao nữa là long trụ bắt đầu liên tiếp sụp đổ, vô số đầu rồng từ bên trên đứt gãy rơi xuống, ở giữa không trung hóa thành một đám bụi trần tiêu tán.

Mà duy trì trận pháp, cấm kỵ.

Cũng đều ở thời điểm này hóa thành hư vô, tại vô biên vô tận hắc ám không gian bên trong tiêu tán. . .

...

Truyền thừa điện 'Điện linh' đột nhiên hoàn hồn, con ngươi địa chấn, không khỏi quá sợ hãi, một mặt trắng bệch!

Nó nhìn qua kia dữ tợn 'Mặt quỷ' run môi, lại nhìn một chút đã mất đi 'Thần uy' Mạc Linh Nhi, nửa câu đều nói không nên lời.

Bởi vì thôn phệ tiên lực tràng diện tiện tay đoạn. . . Nó từng tận mắt chứng kiến, mắt thấy qua. . .

Này vực ngoại tà ma, từng bằng vào này thủ đoạn, cắn nuốt hết nó chỗ thế lực Long cung toàn bộ tiên lực, khiến cho tại một khi ở giữa, hóa thành một mảnh hư vô!

Mà truyền thừa điện bên ngoài khối kia, không có bất kỳ cái gì tiên lực tồn tại hư không không gian, liền chính là đã từng Long cung địa điểm cũ. . .

"Cho bản tọa chết đi! !"

Một đạo tốc độ cực nhanh, từ 'Cực ác oán lực' ngưng tụ thành lăng lệ công kích, hiện lên ưng trảo trạng hướng Mạc Linh Nhi tập sát mà tới.

Những nơi đi qua, không gian đều vỡ vụn, hóa thành hư vô một mảnh!

Truyền thừa điện 'Điện linh' vội vàng kinh hô: "Nhỏ. . Cẩn thận a!"

Mạc Linh Nhi xem thường, hai tay tự nhiên vây quanh mà lên, một mặt không sợ, nửa điểm động tác không chuẩn bị, như anh đào môi đỏ lại là trên dưới đụng một cái, chính là có chút u oán nói ra:

"Ba bên ngoài tằng tổ phụ! Linh Nhi đều bị khi phụ thành bộ dáng này, ngươi còn muốn tiếp tục xem sao?"

Cái gì! ?

Truyền thừa điện 'Điện linh' một trận mờ mịt.

Bất quá rất nhanh kịp phản ứng.

Biết đến Mạc Linh Nhi chỉ vì ai!

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người thì cuồng hỉ không thôi.

Một bộ sớm có dự liệu được bộ dáng.

Oanh

Một đạo 'Thần lực' cực quang, theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang vọng, mà hạ xuống từ trên trời!

Trực tiếp đem đến kia tập kích đến trước mặt 'Cực ác oán lực' cho trong nháy mắt tách ra.

"Ha ha. . ." Một đạo già nua, lại cực kỳ cưng chiều tiếng cười khẽ, từ đó ở giữa không gian bên trong đột vang mà lên.

Bạch

Mạc Linh Nhi không gian chung quanh một trận vặn vẹo, sau đó liền cũng chỉ gặp một bóng người, chậm rãi từ nàng bên cạnh thân không nhanh không chậm đi ra.

Đó chính là vạn liên Thần tộc Tam trưởng lão!

"Tiểu thần nữ quả nhiên là quyết đoán phi phàm, chuyện kế tiếp, liền liền giao cho lão phu đi!"

Tam trưởng lão một mặt vui mừng cười nói.

Mạc Linh Nhi nhẹ gật gật đầu.

Nàng đã phát tiết xong lửa giận trong lòng, giờ phút này liền cũng không cần thiết tiếp tục sính cường rồi, dù sao nàng bây giờ, không có cách nào tịnh hóa, tru sát rơi tiêu diệt toàn bộ người, là làm bằng sắt sự thật.

Diệt sát, tịnh hóa rơi tiêu diệt toàn bộ người nhiệm vụ, liền cũng chỉ có thể giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm.

Nàng ba bên ngoài tằng tổ phụ, là xắn thiên thời thay mặt đối kháng tiêu diệt toàn bộ người tiên phong, đối phó tiêu diệt toàn bộ người thủ đoạn, tự nhiên là muốn so nàng càng nhiều, càng thêm thuần thục.

Nàng hiện tại chỉ cần yên tĩnh chờ đợi 'Thần lực' khôi phục là đủ.

Nói không chừng đến lúc đó...

Còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt...

Từ Tam trưởng lão, nàng ba bên ngoài tằng tổ phụ trên tay, đoạt cái đầu người đâu!

"Ngươi liền chính là nàng người sau lưng?"

Nhìn qua xuất hiện ở chỗ này, tại nó tâm chỗ nghĩ không giống Tam trưởng lão, kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người dữ tợn bộ dáng không khỏi cứng đờ. . .

Hơi nghi hoặc một chút, kinh ngạc, nó như vậy hỏi.

Đã nhận ra suy nghĩ ý tứ, Tam trưởng lão khịt mũi coi thường, lắc đầu cười lạnh, nói: "Không phải, nhưng tru ngươi, không cần hắn xuất thủ? Ta cũng đủ rồi!"

... . . . .

... . . . ..