Chương 978: Thân thể?

Chương 978: Thân thể?

"Đã nhiều năm như vậy, bản sự không có trướng nhiều ít, các ngươi khéo nói, vẫn còn là hoàn toàn như trước đây địa, cuồng vọng lại tự đại a. . ."

"Hắn? Hừ, liền chính là các ngươi bây giờ dựa vào a?"

"Đương kim thời đại. . . Tân tấn thần?"

"..."

Kia 'Mặt quỷ' bộ dáng tiêu diệt toàn bộ người cười lạnh.

Trong lời nói, vậy đối với hết thảy khinh thường, có thể nói là nhìn một cái không sót gì.

Tam trưởng lão nghe vậy, chỉ là cười cười, cũng không muốn tiếp tục cùng nó tranh luận xuống dưới.

Kết quả là, rộng lượng tay áo bỗng nhiên vung lên, kinh khủng thần lực lúc này liền trong nháy mắt nhộn nhạo ra.

Mà thân hình của hắn, cũng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau, liền đi tới kia 'Mặt quỷ' trước mặt.

Trong tay, càng là còn không biết khi nào, nhiều ngưng tụ ra một thanh trắng noãn không tì vết hư ảo trường kiếm. . .

Trường kiếm trên thân, dập dờn ra vô hình năng lượng  làm cho kia hung hăng ngang ngược tứ ngược, như quỷ mị hắc vụ không dám tới gần mảy may, nhao nhao hiện lên lui tránh xu thế!

Tam trưởng lão thuận thế giơ tay lên bên trong trường kiếm, muốn nghĩ hướng đánh xuống.

Mà tại bực này khí thế áp chế dưới.

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người, cũng là rất làm cho người khác khó hiểu địa không làm ra bất kỳ kháng cự nào chi thế. . .

Ngược lại là một mặt hài hước nhìn xem Tam trưởng lão. . .

Tam trưởng lão nâng lên trường kiếm, giờ phút này đã chống đỡ tại nó trên đầu không, nhưng là chậm chạp không chịu rơi xuống. . .

"Trảm a!"

Đối với cái này, kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người nửa phần không sợ, ngược lại rất là mong đợi cười lạnh nói.

Kia như liêm đao vỡ ra miệng, đắc ý quên hình, trực tiếp liệt đến cái ót.

Phối hợp nó giờ phút này kia nhạt như vô hình, một bộ cũng nhanh muốn tiêu tán ở thế gian, bị tịnh hóa rơi hư vô bộ dáng, có thể nói không khiếp người vô cùng!

Nhìn qua, hay là nói, là đang nhìn còn sót lại chiếc kia bị xích sắt phong tỏa 'Băng quan' không biết là từ đó nhìn thấy cái gì Tam trưởng lão, trên mặt thần sắc, không khỏi dần dần trở nên vô cùng nghiêm túc, ngưng trọng lên.

Mạc Linh Nhi thấy thế, một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Nàng không nhìn thấy kia 'Băng quan' bên trong có cái gì.

Nhưng nàng lại là có thể nhìn ra, giờ phút này Tam trưởng lão trên mặt do dự, cùng khó xử chi ý.

Là cái gì đây?

Nghĩ như vậy, Mạc Linh Nhi ánh mắt, liền cũng là không tự chủ được, hướng phía truyền thừa điện 'Điện linh' phương hướng nhìn qua.

Tam trưởng lão hiện tại cùng tiêu diệt toàn bộ người đối chiến, nàng tất nhiên là không thể mở miệng quấy rầy.

Dù sao tiêu diệt toàn bộ người không thể so với cái khác dễ đối phó như vậy, hơi không cẩn thận, liền chính là sẽ rơi vào cái vạn kiếp bất phục hạ tràng. . .

Mà bây giờ, ngoại trừ tới gần 'Băng quan' Tam trưởng lão bên ngoài, truyền thừa điện 'Điện linh' không hề nghi ngờ, liền ngay tại lúc này một cái duy nhất, có thể cho nàng giải đáp nghi vấn 'Người' .

A không. . .

Phải nói, là 'Linh' mới đúng.

Nhìn qua Mạc Linh Nhi ném nhìn đến, mang theo hỏi thăm ý vị ánh mắt, truyền thừa điện 'Điện linh' đối mặt mà lên, sau đó không biết là nghĩ đến cái gì, lại trở xuống đến kia 'Băng quan' phía trên.

Trên mặt của nó, phá lệ hoảng sợ.

"Bên trong, là cái gì?"

Mạc Linh Nhi hỏi.

"Là. . . Là. . . là. . .. . ." Truyền thừa điện 'Điện linh' ấp úng, thật lâu, mới nói: "Một bộ. . . Một bộ thân thể ——!"

Thân thể?

Cái này trong quan tài băng, lại còn có thi thể! ?

Vậy nó vì sao muốn đoạt xá ta?

Trực tiếp chiếm cứ thân thể kia, chẳng phải là tốt hơn?

Là có cái gì hạn chế a?

Là xích sắt?

Vẫn là. . . Có khác nguyên nhân?

"Là một bộ, thụ hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả chi tinh huyết ngâm thân thể! !"

Cũng liền tại Mạc Linh Nhi suy tư thời điểm.

Truyền thừa điện 'Điện linh' đột nhiên cắn chặt răng nói.

Năm đó 'Long cung' tu sĩ, khi biết tự thân tinh huyết có thể đối tiêu diệt toàn bộ người đưa đến áp chế tác dụng về sau, liền liền đều nhao nhao tự đốt tinh huyết, mở ra không muốn mạng đấu pháp. . .

【  chú thích: Long cung tu sĩ, đặc biệt là Tiên Đế cảnh cường giả, cũng không phải là tất cả tu sĩ. 】

Mà lấy thân hóa huyết, đối thân thể ấy tiến hành phong ấn, muốn nghĩ dựa vào thời gian, đem nó cho diệt sát tại tuế nguyệt trường hà bên trong, liền chính là không muốn mạng đấu pháp một trong.

Mạc Linh Nhi nghe vậy sững sờ, đúng là nhất thời không thể kịp phản ứng. . .

Nhận hai tôn. . . Tiên Đế cảnh cường giả tinh huyết. . .

Thấm. . . Ngâm thân thể?

Là nàng lý giải cái kia tắm suối nước nóng ngâm sao?

Vậy cái này đến phóng xuất nhiều ít tinh huyết a?

A

Các ngươi 'Long cung' tu sĩ. . .

. . . Cũng quá có huyết tính đi!

Vì phong ấn một tôn 'Tiêu diệt toàn bộ người' không cho nó làm hại thiên hạ thương sinh, có thể làm được như vậy. . .

Như thế sự tích, như thế tinh thần, coi là thật. . . Coi là thật hẳn là lưu danh bách thế a!

Nhưng mình, lại là không thể nghe nói qua. . . Những chuyện này.

Ân

Trong lúc nhất thời, Mạc Linh Nhi chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Trong lòng, càng là không khỏi đối với mấy cái này liều đến nội tình hao hết 'Long cung' các tu sĩ, dâng lên một vòng ý kính nể.

Tiêu diệt toàn bộ người. . .

Quả nhiên là một đám sâu mọt!

"Tiêu diệt toàn bộ người, hừ, thật đúng là hoàn toàn như trước đây địa vô sỉ. . ."

Nhìn qua bộ kia tràn đầy 'Tiên Đế tinh huyết' băng quan, Tam trưởng lão nghiêm nghị hừ lạnh nói.

Chợt, thân hình hắn lóe lên, liền cũng là mang theo cực độ không cam lòng cùng bất đắc dĩ, lui trở về Mạc Linh Nhi bên cạnh.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Gặp Tam trưởng lão rút đi.

Khiếp người hung hăng ngang ngược cười quái dị, liền giống như như thủy triều, từ kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người nứt ra miệng lớn bên trong yếu ớt truyền ra.

Giống như là từ vô biên trong Địa ngục truyền tới, để cho người ta không rét mà run.

"Vô sỉ a?"

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người xem thường, ngừng lại cười quái dị về sau, liền trực câu câu, rất có khiêu khích nhìn chằm chằm Tam trưởng lão, nói: "Cái này chẳng lẽ, không nên xem như một loại, lấy lui làm tiến sách lược?"

Tam trưởng lão không nói, một mặt lạnh buốt.

giả bộ như không nhìn thấy.

Vẫn như cũ tự mình, tựa như bởi vì nổi bật ra bản thân sáng suốt, mà đối người khoe khoang, tiếp tục nói: "Lúc trước bọn hắn nghĩ phong ấn bản tọa, nhưng làm sao thủ đoạn tận thi, cuối cùng lại vẫn là không có kết quả. . ."

"Nếu không phải là vì giờ này ngày này chi đại kế, bản tọa muốn nhờ máu tươi của bọn hắn đến che lấp khí tức, tốt tránh thoát kia phiên đại kiếp nói. . ."

"Kiệt kiệt kiệt. . . Bọn hắn lại như thế nào có thể đối với bản tọa tiến hành phong ấn?"

Nói đến đây.

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người liền cũng liền dừng lại, cũng cực kì được như ý đối Tam trưởng lão tứ ngược cười cười.

Một bộ ngươi không làm gì được ta dáng vẻ, để cho người ta không khỏi khí lòng ngứa ngáy.

Mạc Linh Nhi nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, không thể đem đến những chuyện này nhân quả quan hệ cho xâu chuỗi.

Tuy biết kia bên trong quan tài băng có cái gì, nhưng nàng lại là không rõ, cái này cùng không thể động thủ tru sát tiêu diệt toàn bộ người có quan hệ gì. . .

Không khỏi, nàng hỏi thăm địa giật giật trước mặt Tam trưởng lão góc áo.

Tam trưởng lão thấy thế, cũng là trong nháy mắt sẽ ý.

Bất đắc dĩ, hắn lắc đầu một trận cười khổ, giải thích nói:

"Tiểu thần nữ, chính như nó lời nói, cái này phong ấn không làm gì được nó, tuy nói đối với nó có suy yếu hiệu quả, nhưng tác dụng quả thực là không lớn, ngược lại còn có thể hữu hiệu giúp nó che lấp tự thân khí tức. . ."

"Đối với nó có thể nói là có trăm lợi mà không có một hại, tuy nói hồn phách của nó cùng bản thể bị đánh tách rời qua, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy yên lặng, hiện tại chỉ sợ là cũng sớm đã một lần nữa tương dung ở cùng một chỗ. . ."

"Bởi vậy phá vỡ phong ấn tại nó mà nói, cũng không phải là rất khó, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, nhưng nếu là cưỡng ép phá phong mà ra, nó đại khái suất là sẽ sa vào đến một đoạn ngắn ngủi suy yếu kỳ. . ."

Tam trưởng lão nói một hơi rất nhiều, cũng là sợ Mạc Linh Nhi sẽ loạn, cho nên ấm lòng hơi dừng lại một lát, cho Mạc Linh Nhi một cái tiếp thu thời gian.

Hai tôn Tiên Đế cảnh cường giả tinh huyết, mặc dù ẩn chứa thần lực không bằng nàng như vậy nhiều, nhưng bất kể nói thế nào, vô luận nhiều ít, đó cũng là thần lực a!

Trải qua nhiều năm như vậy ngâm, muốn một chút việc đều không có, cũng là tại người si nói mộng.

Mạc Linh Nhi hiểu rõ rất nhiều, không khỏi như có điều suy nghĩ nghĩ như vậy.

Tam trưởng lão thấy thế, thì tiếp tục nói: "Hiện tại nó chỗ gặp người bộ dáng, chỉ là từ bản thể hồn phách bên trong chia ra một sợi không có ý nghĩa tàn hồn, cũng không phải thật sự là hồn phách bản thân, bởi vậy cho dù là giết, cũng là không làm nên chuyện gì. . ."

"Còn nếu là muốn đưa nó cho triệt để tru sát, như vậy liền nhất định phải phá vỡ trên người nó phong ấn. . ."

"Kể từ đó, cũng liền chính hợp nó ý, dù sao cái này không thể nghi ngờ không phải ngang nhau tại giúp đại ân của nó. . ."

... . . . .

... . . . ..