Chương 979: Lại đến nhiều bảo động phủ

Chương 979: Lại đến nhiều bảo động phủ

"Cho nên, nó liền chính là bắt được điểm này, mới như vậy không có sợ hãi?"

"Mà tách ra một sợi tàn hồn, muốn đoạt xá ta, đều chỉ là vì có thể từ ngoại giới phá phong, được không tổn thương đến 'Băng quan' bên trong bản thể?"

Có Tam trưởng lão giải thích.

Kiến thức nửa vời Mạc Linh Nhi, cũng coi như là làm rõ sự tình tiền căn hậu quả.

"Đúng là như thế!"

Tam trưởng lão nhẹ gật đầu.

Đồng thời trên mặt thần sắc, cũng là càng thêm trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì, cứ như vậy, sự tình liền liền trở nên vô cùng phiền phức phức tạp, cùng vô cùng khó giải quyết. . .

Trước mắt cái này một sợi tàn hồn, hắn còn vẫn có thể ứng phó. . .

Cho dù là hắn thực lực, lại hướng lên mạnh lên cái mấy phần, hắn cũng vẫn như cũ sẽ không sợ chi, vẫn như cũ có thể thành thạo điêu luyện đối phó!

Nhưng

Phiền toái thì phiền toái tại, kia bị phong ấn ở 'Băng quan' bên trong 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người bản thể, cũng không phải là một tôn phổ thông tiêu diệt toàn bộ người, mà là một tôn phẩm giai cao tới Bát giai tiêu diệt toàn bộ người!

Tiêu diệt toàn bộ người, mỗi một vị thực lực, đều có thể lấy nghịch thiên có thể xưng. . .

Nhưng là, tại trong bọn họ, nhưng cũng là có mạnh yếu phân chia cao thấp.

Từ thấp đến cao, đại khái có thể chia làm một tới Cửu giai. . .

Cùng Tiên Đế phía trên cảnh giới. . . Một tới chín hoàn đồng dạng.

Hai tương hỗ đối ứng, lại chế ước lẫn nhau.

Chỉ là nâng toàn tộc chi lực phong ấn ba tôn Thất giai tiêu diệt toàn bộ người, vạn liên Thần tộc liền cũng đã là liều đến kém chút diệt tộc. . .

Hắn hiện tại mới một người, luận tu vi, cũng bất quá chỉ có thể cùng một tôn khoảng cấp ba tiêu diệt toàn bộ người quần nhau một hai, làm sao có thể ứng đối được một tôn Bát giai tiêu diệt toàn bộ người a?

Bát giai a. . .

Đừng nói là toàn bộ vạn liên Thần tộc, liền xem như hai cái vạn liên Thần tộc tới, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào cái cả tộc toàn diệt hạ tràng!

Kia cái gọi là 'Long cung' thế lực, bị bại không oan. . .

...

Không khí chung quanh, bỗng nhiên lâm vào một trận giằng co.

Không rõ chế độ đẳng cấp phân chia Mạc Linh Nhi, vốn còn muốn tiếp tục hỏi Tam trưởng lão, xem hắn có thể hay không ứng phó phá phong về sau tiêu diệt toàn bộ người.

Nhưng khuôn mặt nhỏ quét qua, còn chưa kịp mở miệng, liền đã nhìn thấy Tam trưởng lão trên mặt kia treo trên cao mà lên cay đắng chi ý. . .

Lập tức. . . Nàng liền cũng hiểu tới.

Biết trước mắt bị phong ấn ở 'Băng quan' bên trong 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người bản thể, tuyệt không phải là Tam trưởng lão đủ khả năng ứng đối kinh khủng tồn tại. . .

Một bên truyền thừa điện 'Điện linh' giờ phút này, cũng là mặt mũi tràn đầy tro tàn chi ý, lộ ra tinh thần sa sút đến cực điểm.

Không nghĩ tới đều đã nhiều năm như vậy. . .

Trước mắt loại này tiêu diệt toàn bộ người mang đến cảm giác áp bách, vẫn không thể nào đạt được nửa phần cắt giảm. . .

Tựa như ngày xưa, Long cung đám người lấy lực phấn thân huyết chiến một màn, liền giống như hôm qua, rõ mồn một trước mắt. . .

Nương theo lấy cùng nhau, còn có kia cỗ tại đối mặt cường địch lúc, nhìn không thấy nửa điểm hi vọng tồn tại cảm giác bất lực. . .

...

Mà cùng lúc đó, Đa Bảo động phủ trước cửa, hai đạo phong hoa tuyệt đại, có thể xưng nhân gian tuyệt sắc bóng hình xinh đẹp, liền cũng đã đi tới. . .

Chính là Thẩm Thanh Thanh, cùng Sở Ngải hai nữ.

"Cái này liền chính là ngươi phải cho ta kinh hỉ?"

Nhìn qua trước mặt, không giống như là sẽ có kinh hỉ tồn tại động phủ, Sở Ngải rất là nghi hoặc mà hỏi thăm.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu: "Cùng đi theo là được."

Dứt lời, Thẩm Thanh Thanh liền không chút do dự, cực kỳ thuần thục gọi ra Hậu Vũ Kiếm, đối động phủ tiện tay một trảm, liền liền đem đến trên đó kết giới cho mở ra ra một cái không lớn không nhỏ, chớ hẹn chỉ có thể dung hạ một người tiến vào lỗ hổng tới.

Không nói hai lời, nàng trước một bước bước vào đến trong đó.

Sở Ngải mặc dù rất cảm thấy nghi hoặc, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Thẩm Thanh Thanh. . .

Nhàn nhạt chờ mong một cái đi!

Nghĩ như vậy, nàng liền cũng là ôm 'Chờ mong' tâm tình, theo sát phía sau đi theo.

Động phủ tầng thứ ba.

"Không phải. . . Này nương môn thế nào lại trở về! !"

Thẩm Thanh Thanh một khi bước vào đến trong động phủ trong nháy mắt, khí tức của nàng, liền liền không thể tránh khỏi bị cảm giác nhạy cảm thượng cổ Long Hùng Tôn giả cho bắt được.

Nguyên bản còn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên trên việc tu luyện cổ Long Hùng Tôn giả thấy thế, lúc này đột nhiên từ trong trạng thái tu luyện bừng tỉnh, một mặt vẻ u sầu. . .

Hỏng

Không biết là nhớ tới cái gì, thượng cổ Long Hùng Tôn giả thân thể đột nhiên dừng lại, sau đó vỗ mạnh một cái trán.

"Sẽ không phải là vì món đồ kia trở về a?"

"Gặp gặp, làm sao đem chỗ này sự tình đem quên đi!"

"Không được không được! Tuyệt đối không thể để cho nàng biết ta đem nàng nhắc nhở sự tình cho không hề để tâm. . ."

"Bổ cứu! Bổ cứu!"

"Nhất định phải bổ cứu!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả trên mặt mồ hôi lạnh không ngừng ứa ra.

Cảm thụ được Thẩm Thanh Thanh kia càng thêm tới gần khí tức, một đạo khẩn trương cảm giác bỗng nhiên đánh tới, nó tựa như một con nhận lấy kinh hãi con thỏ, không ngừng vừa đi vừa về chuyển động cái đầu to, tại trống trải mật thất bên trong lung tung tìm lấy bổ cứu chi pháp.

Phanh

Phanh

Trái tim nhảy lên âm thanh, giống như bên tai, có thể thấy rõ ràng.

Đúng rồi! !

Thần linh, thần linh đại nhân! !

Nhìn qua một bên mật đạo, thượng cổ Long Hùng Tôn giả đôi mắt lóe lên, chợt liền liền tựa như bắt lấy cứu mạng địa rơm rạ, phát điên hướng mà đi.

Nàng chỉ là xin nhờ ta hỏi một chút. . .

Lại không nói là nhất định phải hỏi rõ ràng. . .

Kia thần linh đại nhân sự vụ bận rộn, không có thời gian để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, ta không có cái gì hỏi ra, cũng rất hợp lý a?

Ta thật tnd là một thiên tài! !

Ha ha ha ha! !

Ôm tâm tư như vậy, thượng cổ Long Hùng Tôn giả cũng là quét qua trong lòng vẻ lo lắng, rất nhanh liền liền đem đến viên kia khẩn trương khiêu động trái tim cho cưỡng ép trấn định lại.

Thân hình của nó, dần dần biến mất tại trong bóng tối.

"Nơi này, làm sao có loại cảm giác quen thuộc cảm giác. . . ?"

Theo càng thấu triệt trong động phủ, Sở Ngải nội tâm chẳng biết tại sao, đột nhiên sinh ra một trận xúc động cảm giác.

Một cỗ cảm giác thân thiết tại tâm trên đầu xoay quanh.

"Nơi này, đến cùng là địa phương nào a?" Sở Ngải bước nhanh về phía trước, tới Thẩm Thanh Thanh cũng đủ, nghiêng người, nàng có chút thực sự dò hỏi.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, một mặt thần bí cười cười. . .

Xem ra, kia thượng cổ Long Hùng Tôn giả lời nói không giả, bức họa kia. . . Quả nhiên là một tôn thần linh lưu lại. . .

Thẩm Thanh Thanh cũng không có làm trò bí hiểm, xâu người khẩu vị thói quen.

Bởi vậy cỗ này cảm giác thần bí cũng không có giữ lại bao lâu, liền liền phá công.

Gặp Sở Ngải như vậy sốt ruột, Thẩm Thanh Thanh liền cũng là không còn che giấu, nói thẳng: "Nơi này có một trương có quan hệ với hơn suối tướng quân chân dung. . ."

Oanh

Thẩm Thanh Thanh, giống như một đạo kinh lôi, tinh chuẩn không sai lầm bổ vào Sở Ngải trên thân, nàng thân thể mềm mại đột nhiên run lên, trong nháy mắt bỗng nhiên ngừng.

"Cái . . . Cái gì?" Nàng con ngươi ngưng tụ, một mặt khiếp sợ nhìn qua Thẩm Thanh Thanh: "Ta. . Ta bên ngoài. . . Ông ngoại? ?"

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, sau đó lại không nhún vai, không xác định nói: "Về phần là thật hay giả, ta cũng không rõ ràng, bất quá xem ngươi mới phản ứng. . . Nghĩ đến cũng không phải là giả."

Nghe được lời ấy, Sở Ngải lúc này hoàn hồn trở lại, thần sắc trên mặt đẹp, cũng là bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, ngưng trọng lên.

Nàng dưới chân bộ pháp bỗng nhiên tăng tốc, từ phía sau lưng chậm rãi thôi táng Thẩm Thanh Thanh, nói: "Mau dẫn ta đi, về phần là thật hay giả. . . Ta xem xét liền biết!"

... . . . .

... . . ..