Chương 980: Chờ lần này kết thúc

Chương 980: Chờ lần này kết thúc

"A ha ha ha. . ."

Thẩm Thanh Thanh mang theo Sở Ngải đi tới một chỗ cực kỳ trang nghiêm mật thất trước cổng chính.

Nơi này, sớm chuẩn bị kỹ càng thượng cổ Long Hùng Tôn giả đã xin đợi đã lâu.

Nhìn qua vội vã chạy tới Thẩm Thanh Thanh hai nữ, nó híp mắt vò đầu cười to, một mặt nịnh nọt bộ dáng.

"Đã lâu không gặp a, cô. . ."

Hướng phía Thẩm Thanh Thanh phất phất tay, nó muốn nghĩ trước cùng Thẩm Thanh Thanh chào hỏi.

Nhưng 'Cô nương' hai chữ còn chưa nói xong cả, liền liền bị Sở Ngải thanh âm cho cưỡng ép đánh gãy.

Lời đến khóe miệng, bỗng nhiên ngừng lại.

"Chính là chỗ này đúng không?"

Chỉ gặp Sở Ngải từ phía sau Thẩm Thanh Thanh bước nhanh đi ra.

Nhìn qua đánh gãy chính mình nói chuyện nữ tử thần bí, một bên thượng cổ long trong lòng gấu Tôn giả, không khỏi dâng lên một vòng không thể làm gì phiền muộn.

Muốn nó đường đường một tôn thượng cổ yêu thú. . .

Lại là nhiều Bảo Tiên đế tọa hạ duy nhất tọa kỵ.

Thân phận tôn quý, đi đến đâu, không được được người tôn kính một đợt, cũng hô lớn một tiếng 'Long Hùng ca' tồn tại?

Khi nào hữu thụ qua giống như ngày hôm nay đồng dạng biệt khuất, lại không thể làm gì khí. . . ?

Nhưng làm sao. . .

Ai

Nhưng làm sao người ta thân phận, so với mình còn muốn tôn quý bên trên vô số lần không chỉ a!

Cho dù là nhiều Bảo Tiên đế còn tại thế. . .

Sợ cũng là không dám quá nhiều đối lỗ mãng, huống chi là mình đâu?

Cực kỳ vô lực, thượng cổ Long Hùng Tôn giả ở trong lòng thở dài một hơi.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu, cho Sở Ngải đáp lại.

Sau đó hơi liếc ánh mắt, mắt nhìn rất cảm thấy buồn bực thượng cổ Long Hùng Tôn giả, không khỏi cười nói: "Đã lâu không gặp, bất quá. . ."

Thẩm Thanh Thanh hơi dừng lại, kéo cái trường âm, một mặt ý vị thâm trường.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả thấy thế, không khỏi ngầm cảm giác không ổn địa rụt cổ một cái.

"Ngươi thật còn muốn nhìn thấy ta?"

Thẩm Thanh Thanh có chút giảo hoạt hỏi.

"Cô nương nói gì vậy. . ."

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả giả bộ trấn định ngượng ngùng cười một tiếng, nhìn qua Thẩm Thanh Thanh ánh mắt, nó đúng là nhất thời có chút không biết làm sao.

Có chút chột dạ, nó đem đến ánh mắt cho liếc nhìn một bên.

Bất quá chỉ là một câu lời khách sáo mà thôi. . .

Làm gì như vậy coi là thật đâu. . .

Muốn gặp Thẩm Thanh Thanh?

Chỉ có nó điên rồi mới có thể sinh ra ý nghĩ này!

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả ở trong lòng nghĩ như vậy.

Mà đạt được xác định Sở Ngải, giờ phút này cũng là khó nén trong lòng kích động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia mật thất đại môn, liền liền muốn đẩy cửa vào.

Thoáng nhìn một màn này thượng cổ Long Hùng Tôn giả đôi mắt lúc này ngưng tụ, không khỏi trừng lớn mắt.

Liền tựa như là nhìn thấy cái gì vô cùng kinh hãi sự tình, trên mặt không khỏi treo đầy hoảng sợ!

"Dừng tay!" Nó vội vàng mở miệng ngăn cản.

Trong ngôn ngữ, thân hình không khỏi lóe lên, liền cũng là rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới đại môn trước mặt, chặn muốn đẩy cửa vào Sở Ngải.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? !" Không rõ ràng cho lắm nó, càng cảnh giác đối Sở Ngải dò hỏi.

Cũng hung tợn trừng mắt liếc Thẩm Thanh Thanh.

Nó ý, không cần nói cũng biết.

Thấy nó như vậy phản ứng.

Biết nó đây là bởi vì kính trọng trong đó thần linh, mà không bị khống chế, vô ý thức làm ra loại này bảo hộ cử động Thẩm Thanh Thanh, bất đắc dĩ nhún vai.

Mà trông lấy đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, ngăn cản mình thượng cổ Long Hùng Tôn giả, Sở Ngải cũng là không khỏi cảm thấy sững sờ.

Chợt, tựa hồ là đoán được nguyên nhân gì nàng, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng 'Ý vị thâm trường' cười yếu ớt.

Chỉ gặp nàng sắc mặt đột nhiên biến đổi, trở nên cực kỳ băng hàn, cũng đối ngăn tại trước mặt thượng cổ Long Hùng Tôn giả mở miệng lạnh giọng quát lớn: "Tránh ra!"

Đột nhiên xuất hiện quát lạnh, cùng thái độ chuyển biến, làm cho thượng cổ Long Hùng Tôn giả sững sờ.

Chợt, nó già răng cắn chặt, thật to đầu đối Sở Ngải nặng nề mà lắc lắc đầu, không chút suy nghĩ, liền liền cự tuyệt nói: "Ngươi mơ tưởng!"

"Nơi này là thần Linh Tĩnh tu chi địa, ngươi không nói rõ ràng nguyên do cùng mục đích, ta là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để ngươi đi vào!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả nửa phần không nhượng bộ, ngôn ngữ kiên định!

"Hừ! Ngày này ngọn nguồn phía dưới, còn không có ta không thể đi địa phương! Cái gì cẩu thí thần linh, hoang đường!"

Sở Ngải giả ý cười lạnh, một mặt địa xem thường.

Ngọc thủ nhẹ nhàng hất lên, Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi cùng khí thế uy áp, liền trong nháy mắt bộc phát ra.

Lộc cộc!

Cảm thụ được đập vào mặt, so với mình còn cường hãn hơn bên trên rất nhiều khí thế uy áp, thượng cổ long trong lòng gấu Tôn giả mặc dù cảm thấy vô cùng tức giận, nhưng vẫn là rất không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Rõ ràng đều cùng là Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong, vì cái gì các ngươi từng cái, đều như vậy không giống, đều như vậy ưu tú đâu?

Thẩm Thanh Thanh nghịch thiên, nó rất sớm đã đã kiến thức, lĩnh giáo qua, liền tạm thời không nói.

Làm sao hiện tại, lại TM nhảy ra ngoài một tôn, so với nó còn mạnh hơn Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong thiếu nữ thần bí a?

Lần lượt, từng cái, đều như vậy nghịch thiên.

Bộ dạng này đả kích người đạo tâm, còn có để hay không cho người. . . A phi!

Còn có để hay không cho Long Hùng sống a!

Một cỗ cảm giác bất lực, lập tức tự nhiên sinh ra.

Phản kháng, là không thể nào phản kháng. . .

Nó lấy cái gì phản kháng a?

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả một mặt tro tàn thần sắc.

Tiên Hoàng cảnh sơ kỳ Thẩm Thanh Thanh, bên người liền liền có một tôn Tiên Đế cảnh kiếm linh tại hộ đạo.

Như vậy trước mắt vị này, có được Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi Sở Ngải đâu?

Bên cạnh nàng, lại có một tôn dạng gì nghịch thiên tồn tại, tại hộ đạo, tại bảo vệ?

Lại so với Thẩm Thanh Thanh còn yếu sao?

Đáp án rõ ràng, khẳng định là sẽ không. . .

Giằng co hồi lâu, không muốn lấy khuất phục, nhượng bộ thượng cổ Long Hùng Tôn giả, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Ngươi. . Ngươi trực tiếp giết ta đi!"

Đã phản kháng không có kết quả, như vậy. . . Nó liền cũng liền chỉ còn lại một con đường có thể đi!

"Đạp trên thi thể của ta xông vào!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả run rẩy.

Cưỡng chế lấy trong lòng kia cỗ bay lên mà lên, đối với sợ hãi tử vong, nó nhận mệnh địa hai mắt nhắm nghiền.

"Cho dù là bỏ mình đạo tiêu, cũng là không chịu để cho mở?" Sở Ngải âm thanh lạnh lùng nói.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả sắc mặt trắng bệch nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì?" Sở Ngải giả ý không hiểu.

"Ha ha." Nghe được lời ấy, từ từ nhắm hai mắt thượng cổ Long Hùng Tôn giả khóe miệng bỗng nhiên giơ lên một vòng mỉa mai: "Nói với ngươi cũng là vô dụng, như ngươi loại này bất kính thần linh, đối thần linh cầm lấy khinh thường người, là căn bản sẽ không hiểu!"

"Nhiều lời vô ích, nói nhảm cũng ít nói, đã ngươi muốn xông vào, vậy liền trước hết giết ta đi!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả không cần phải nhiều lời nữa.

Khẳng khái chịu chết địa, nó trực tiếp là đóng chặt miệng mắt, một bộ không muốn sẽ cùng chi Sở Ngải nói thêm nửa câu bộ dáng.

Không khí theo nó ngậm miệng, mà trong nháy mắt này bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả giờ phút này thấp thỏm không thôi.

Bởi vì kia chậm chạp không chịu hàng lâm xuống tử vong cảm giác, một mực huyền lập tại lòng của nó nhọn phía trên  làm cho nó chuẩn bị cảm giác dày vò.

Sở Ngải rất là tự nhiên tán đi khí thế trên người uy áp, nhìn xem thượng cổ Long Hùng Tôn giả con mắt, cũng là càng thêm trở nên nhu hòa.

Cực kì hài lòng, nàng ôn nhu cười nói: "Đợi lần này kết thúc, ta tặng ngươi một đạo cơ duyên."

... . . . .

... . . ..