Chương 981: Thuốc bổ a!

Chương 981: Thuốc bổ a!

Đột nhiên xuất hiện ôn nhu  làm cho đã chuẩn bị kỹ càng chịu chết thượng cổ Long Hùng Tôn giả tựa như trượng nhị hòa thượng, không nghĩ ra, không khỏi rất cảm thấy mờ mịt.

Cảm nhận được chung quanh đột nhiên tiêu tán mở khí thế, nó không khỏi rất là cẩn thận từng li từng tí, mở ra cặp kia vô cùng thanh tịnh con mắt.

Nhìn qua giờ phút này một mặt nhu hòa, tới mới so sánh, tưởng như hai người Sở Ngải, nó trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Trong đầu, càng là không ngừng mà đang vang vọng lấy Sở Ngải nói tới câu nói kia, bên tai không dứt.

Cơ... Cơ duyên?

Cái. . . Cái...cái gì cơ duyên?

Phát sinh, xảy ra chuyện gì?

Đây là. . . Đây là trước khi chết ảo giác sao?

... . . . . .

Nhìn qua vẫn không có thể chậm tới thần, một mặt khờ dạng thượng cổ Long Hùng Tôn giả, một bên Thẩm Thanh Thanh lắc đầu, không khỏi dài 'Thán' thở ra một hơi.

Chợt, liền cũng chỉ thấy Sở Ngải mười phần văn nhã địa che lấy bộ ngực, đối thượng cổ Long Hùng Tôn giả tự giới thiệu mình:

"Mới đường đột, hiện tại nhận thức lại một chút, ta gọi làm Sở Ngải, là hơn suối tướng quân tôn nữ."

Sở Ngải thanh âm không lớn không nhỏ.

Nhưng thật là tựa như kinh lôi, không sót một chữ toàn rơi vào thượng cổ Long Hùng Tôn giả trong lỗ tai.

Lời này vừa nói ra, còn ở vào ngu ngơ trạng thái thượng cổ Long Hùng Tôn giả trong nháy mắt lâm vào mộng bức!

Hơn suối tướng quân tôn nữ... . .

Hơn suối tướng quân tôn nữ... . .

... . . . . .

Bảy chữ này, liền tựa như là ma âm, không ngừng mà tới tới lui lui cọ rửa thượng cổ Long Hùng Tôn giả tâm thần.

Qua thật lâu, nó bỗng nhiên mở miệng cười to, một mặt thất thần tự giễu cười nói: "Ta đại khái thật là chết mất..."

"Thậm chí ngay cả đến như vậy mộng ảo chi ngôn đều có thể đoán mò ra... ."

Sở Ngải lông mày ngưng tụ.

Ngọc thủ đã nắm chặt mà lên.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả, vẫn như cũ là không có thể nói đầy đủ, liền liền lại một lần bị Sở Ngải cắt đứt. . .

Bất quá so với lần trước.

Lần này là thật 'Đánh gãy' ... . . . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cũng liền tại thượng cổ Long Hùng Tôn giả một chữ cuối cùng muốn phun ra thời điểm, nàng liền đột nhiên một quyền vung ra, nặng nề mà đập vào thượng cổ Long Hùng Tôn giả mặt phía trên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên hù dọa.

A

Nương theo lấy cùng một chỗ vang dội đến, còn có một tiếng thuộc về thượng cổ Long Hùng Tôn giả thê thảm kêu to.

Nóng bỏng đâm nhói cảm giác, đột nhiên từ thượng cổ Long Hùng Tôn giả trên mặt lan tràn, không ngừng mà tại kích thích nó bộ mặt thần kinh.

Nó trong nháy mắt thanh tỉnh.

Con ngươi địa chấn, một mặt hoảng sợ!

Sở Ngải thu hồi nắm đấm, cũng thổi nhẹ thổi, kia nhu hòa sắc mặt, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả che lấy cái kia trương sưng lên mặt, một mặt khiếp sợ, mồm miệng không rõ nói: "Ni. . . Ni. . ."

"Ni. . Lắm điều sâm ngựa! ?"

"Ni trân đức hệ. . . Hệ... ! ! !"

Sở Ngải mặt không thay đổi nhẹ gật gật đầu, nàng biết nó muốn nói cái gì.

Đồng thời cũng đã nhìn ra, cái này cái gọi là thủ hộ thú, tựa hồ có chút không quá thông minh...

Chậm một hồi, thượng cổ Long Hùng Tôn giả rốt cục chậm lại, mà trên mặt cồng kềnh, cũng tiêu hạ xuống đi.

Chỉ bất quá, còn có chút ít ửng đỏ tồn lưu.

Một mặt không thể tin nó, đối với Sở Ngải, vẫn là trong lòng còn có có một chút hoài nghi: "Ta. . Ta nhưng từ chưa nghe nói qua, vị kia. . . . Vị kia có cái gì hậu nhân. . . . ."

"Ngươi, ngươi sẽ không phải, sẽ không phải là tại hù ta đây a?"

Lời vừa nói ra.

Sở Ngải không khỏi liếc mắt.

'Khờ phê' hai chữ nhãn hiệu, liền cũng liền triệt để đính tại trên đầu của nó.

Sở Ngải rất không nói giải thích nói: "Là thật hoặc cũng là giả, ngươi tránh ra đường chẳng phải sẽ biết?"

"Lại nói, ngươi lại đánh không lại ta, lừa gạt ngươi tất yếu ở nơi nào đâu?"

Nói nói, Sở Ngải vẫn không quên một mặt ghét bỏ địa, vô ý thức nhìn quanh một chút cái này vô cùng khó coi chung quanh: "Mà lại ngươi tựa hồ, cũng không có gì đáng giá ta lừa a?"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả đã nhận ra nàng ghét bỏ ánh mắt, mặt mo không khỏi đỏ lên.

Xấu hổ vô cùng nó gãi gãi cái ót, lại không phục nhìn một chút Thẩm Thanh Thanh, nhỏ giọng thầm thì nói: "Còn không phải bởi vì đã có người cướp sạch qua..."

"Ngươi nói cái gì?" Nghe được nó nói cái gì Thẩm Thanh Thanh 'Hạch thiện' cười một tiếng.

Nói thực ra, nàng là rất không ngại lại cho thượng cổ Long Hùng Tôn giả đến bên trên như vậy hành hung một trận.

Bị bắt bao thượng cổ Long Hùng Tôn giả nghe vậy, trong nháy mắt hoảng hồn.

Nhìn xem Thẩm Thanh Thanh ném nhìn đến 'Hạch thiện' ánh mắt, nó cái trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, dọa đến liền vội vàng lắc đầu khoát tay, nói: "Không có không có, không có gì, không nói gì. . ."

Thẩm Thanh Thanh nhẹ 'Hừ' một tiếng.

Chợt liền cũng là không muốn cùng nó quá nhiều giày vò khốn khổ, lúc này bước nhanh về phía trước.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả giật mình, lúc này rất là thức thời nghiêng người né ra, đem đường nhường ra.

"Cùng nó phế như vậy lời gì, ta nhìn kia cái gì cơ duyên, nó cũng là không cần dùng, liền như vậy đầu, cho dù là thành đế, chỉ sợ cũng là yếu nhất một cái!"

Thẩm Thanh Thanh tức giận trợn nhìn nhìn thượng cổ Long Hùng Tôn giả một chút.

Chợt liền trực tiếp kéo Sở Ngải tay, đẩy ra đóng chặt đại môn, cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng đi đến.

Chỉ để lại một mặt xốc xếch thượng cổ Long Hùng Tôn giả.

Mặc dù không biết Sở Ngải chỉ cơ duyên, cụ thể là cái gì. . .

Nhưng lấy nàng thân phận, cùng bối cảnh, còn có thượng cổ Long Hùng Tôn giả hiện tại tu vi cảnh giới đến xem, nghĩ đến cũng là tới Tiên Đế cảnh có quan hệ.

Dù sao ngoại trừ cái này, hiện tại thượng cổ Long Hùng Tôn giả, tựa hồ cũng không có gì tốt thiếu.

Sở Ngải hơi suy nghĩ sâu xa, chợt nghiền ngẫm địa nhẹ gật gật đầu, cười nói: "Ta nhìn cũng thế. . ."

...

Nhìn qua dần dần rời đi ánh mắt của mình hai nữ.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả một mặt địa mờ mịt. . .

Đã là một bộ, đã đem đến chuyện này cho ném sau ót bộ dáng. . .

Cơ duyên?

Cơ duyên gì. . . ?

Tại sao phải cho ta cơ duyên?

Xưng đế. . . Thành đế?

Đây cũng là có ý tứ gì...

Bô bô nói cái gì đó?

Hoàn toàn nghe không hiểu một điểm. . .

Không đúng!

Cơ duyên. . .

Thành đế! ! !

Nàng giống như. . . Đúng là nói qua, phải cho ta một cọc cơ duyên tới! ! !

Ngọa tào! ! !

Sẽ không phải, sẽ không phải là. . .

Thành đế cơ duyên a? ! !

Tiên. . . Tiên Đế cảnh! !

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả đôi mắt đột nhiên ngưng tụ!

Hậu tri hậu giác, mới phản ứng được nó, trong đầu không khỏi hiện lên Sở Ngải nói tới câu nói kia.

Mặc dù đi qua, nhưng hồi tưởng lại lại giống như bên tai, tựa như mới, có thể thấy rõ ràng!

"Thuốc bổ a! !"

"Thuốc bổ thu hồi cơ duyên của ta a! !"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả vội vàng theo sát phía sau đuổi kịp, một mặt tuyệt vọng, lần cảm giác hối hận địa nó, không khỏi xé rách lấy cuống họng, bi thống hét lớn.

Nhưng Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải, đã đi xa.

... . . . .

... . . ..