Chương 982: Ngươi cái này nghiệt Súc. . .

Chương 982: Ngươi cái này nghiệt Súc. . .

Theo trong lòng kia cỗ cảm giác quen thuộc càng thêm trở nên mãnh liệt.

Bị Thẩm Thanh Thanh lôi kéo tay đi lên phía trước Sở Ngải, trong lòng đã nắm chắc, rất cảm thấy kích động nàng, rất là khẩn trương run rẩy thân thể.

Mà con kia bị Thẩm Thanh Thanh cho cầm địa tay, cũng là không khỏi dùng nhiều lên mấy phần khí lực.

Thời khắc này nàng, đầy trong đầu đều đang nghĩ, một hồi nếu là thật sự gặp được người, như vậy nàng nên như thế nào chào hỏi mới tốt. . .

Mặc dù nàng chưa từng có nhìn thấy qua cái này cái gọi là ông ngoại. . .

Nhưng là từ nhỏ đến lớn, nàng lại là không ít theo cha mẫu trong miệng đã nghe qua cái tên này.

Dần dà, một viên muốn gặp một lần cái này chỉ tồn tại ở phụ mẫu trong miệng ông ngoại hạt giống, liền cũng đã rất là lặng lẽ chôn ở đáy lòng của nàng chỗ sâu.

Ngày hôm nay, liền liền vô cùng có khả năng, là hạt giống này nảy mầm thời gian, thử hỏi, nàng làm sao có thể tỉnh táo, không kích động đâu?

Thẩm Thanh Thanh cảm nhận được nàng khẩn trương, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nhưng là không nói thêm gì.

Thuận trong trí nhớ phương hướng, Thẩm Thanh Thanh tiếp tục mang theo Sở Ngải hướng phía trước xâm nhập.

Cũng không lâu lắm, không gian chung quanh, liền liền rất là đột nhiên trở nên cực kỳ an tĩnh.

Liền tựa như là bước vào đến một chỗ rất có trang nghiêm, có thể tại trong lúc vô hình, tịnh hóa nhân chi thể xác tinh thần thánh địa lĩnh vực ở trong đồng dạng.

Thẩm Thanh Thanh một trận kinh ngạc.

Ngay sau đó, một dòng nước ấm bỗng nhiên không hiểu sinh ra, không ngừng mà tại cọ rửa Thẩm Thanh Thanh tâm thần. . .

Sở Ngải cũng cũng là có như thế cảm thụ.

Như vậy cũng tốt giống như một loại đặc thù tẩy lễ, hay là nói, là một loại cực kì hiếm thấy cơ duyên.

Cỗ này dòng nước ấm nó không chỉ có thể khiến người ta lòng rộn ràng trở nên bình tĩnh trở lại, càng là còn có thể tịnh hóa rơi tâm thần người phía trên, kia nhìn không thấy lại sờ không được vô hình ô uế. . .

Để cho người ta trở nên càng thêm thanh minh, không nhận ngoại lai ô uế chỗ dính!

Loại này rất cảm thấy đột ngột cảm giác, là lần trước Thẩm Thanh Thanh lúc đến, không có có thể cảm nhận được qua.

Thẩm Thanh Thanh bỗng nhiên dừng bước lại.

Cũng vô ý thức buông lỏng ra cầm Sở Ngải tay.

Tầm mắt của nàng bên trên dời, quen thuộc địa rơi xuống kia treo trên cao tại trên vách tường mộc mạc trên bức họa.

Chân dung vẫn là trước sau như một địa, cùng lần trước nàng thấy như vậy, rất là bình thường. . .

Không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn qua kia bên trên, thấy không rõ là loại nào bộ dáng nhân vật, Thẩm Thanh Thanh đúng là ngay cả nói chuyện thanh âm, đều giữa bất tri bất giác, trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

Nàng nói khẽ: "Đến."

Sở Ngải nghe vậy, vội vàng đụng lên tới.

Cặp kia tràn đầy ánh mắt mong chờ, cũng là không khỏi thuận Thẩm Thanh Thanh ánh mắt cùng một chỗ, mà khẽ nâng lên tới.

Theo một cỗ cảm giác quen thuộc đập vào mi mắt.

Giờ khắc này, nàng liền cũng là kềm nén không được nữa kích động trong lòng!

Mặc dù nói, trước mắt bức họa này giống thấy không rõ mặt, nhưng là từ người trong bức họa thân hình, cùng ăn mặc bên trên nhìn, là tới trong nhà mình 'Ông ngoại' một ít thời điểm chân dung có cao tới chín phần chỗ tương tự!

Tăng thêm kia cỗ cảm giác quen thuộc!

Không có sai!

Không sai được! !

Đây chính là! ! !

Nàng

Mà cũng liền tại Sở Ngải muốn hô ra 'Ông ngoại' hai chữ lúc.

Kỳ quái một màn đột nhiên phát sinh!

Sở Ngải thấy thế, khẽ nhếch hai bên môi đỏ, không khỏi liền ngưng, một mặt khiếp sợ đứng tại giữa không trung.

Chỉ gặp trên bức họa, vậy sẽ đến nhân vật bộ dáng cho che giấu tuyết trắng mây mù, bỗng nhiên cùng sống lại, rất có có linh tính chủ động lui tán đến hai bên trái phải. . .

Tựa như mở ra một cánh cửa.

Ngay sau đó, một trương góc cạnh rõ ràng, dáng dấp cực kỳ suất khí, lại lộ ra phá lệ ôn nhu địa thanh niên mặt, liền cũng liền như vậy thần kỳ hiển lộ ra.

Hai nữ thấy thế, nhao nhao quay đầu nhìn nhau.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, đều là một mặt kinh ngạc bộ dáng, đều là cũng không biết nên nói cái gì cho tốt. . .

Hô

Hô

Hô

. . .

Cũng liền tại hai nữ rất cảm thấy kinh ngạc thời điểm.

Một đạo rất là dồn dập tiếng hơi thở, liền cũng rất là đột nhiên tại mảnh này cực kỳ an tĩnh không gian bên trong vang vọng lên, phá vỡ cái này đáng chết yên tĩnh.

Hai nữ nghe vậy, bỗng nhiên thu tay.

Chỉ gặp ra sức đuổi theo tới thượng cổ Long Hùng Tôn giả, giờ phút này chính một tay vịn tường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bộ rất là dồn dập bộ dáng.

Hai nữ không khỏi cười khổ một tiếng, trong lòng liên tục ám đạo, thật đúng là cái khờ đồ vật.

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả cũng là không có phát giác được hai nữ trên mặt kia chợt lóe lên cười khổ.

Thật vất vả đuổi kịp hai nữ nó, tại nghỉ tạm sau một lát, liền bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nói khẽ: "Không. . . Không muốn. . ."

Oanh

Gấp rút phun ra hai chữ, còn chưa kịp nối liền đoạn dưới, một đạo kinh lôi, liền liền bỗng nhiên từ trong đầu của nó lặng yên vang lên.

Rút đi mây mù chân dung, thình lình ánh vào tầm mắt của nó.

Sau đó, không biết là trông thấy đến cái gì nó, đôi mắt bỗng nhiên cực tốc đột nhiên co lại!

Liền tựa như là trông thấy đến cái gì làm cho nó cảm nhận được vô cùng kinh ngạc sự tình, đã bị dọa đến nói không nên lời nửa câu tới.

Nó hai đầu gối khẽ cong.

Chỉ nghe 'Bịch' một tiếng đầu gối va chạm mặt đất tiếng vang lên, thượng cổ Long Hùng Tôn giả liền liền rất là tự nhiên, lại một mặt thành kính không chút do dự quỳ trên mặt đất.

"Rồng. . Long Hùng vô lý, không biết, không biết hơn suối tướng quân thần hàng, nhiều. . . Có nhiều đắc tội, mong rằng chớ trách, chớ trách!"

Thượng cổ Long Hùng Tôn giả 'Phanh phanh phanh' liên tiếp dập đầu mấy cái vang tiếng, đem đến đầu cho chôn rất thấp rất thấp, không dám chậm trễ chút nào.

Thấy nó phản ứng lớn như vậy.

Hai nữ không khỏi rất là nghi hoặc địa cảm thấy sững sờ. . .

Ngay sau đó, không đợi hai nữ kịp phản ứng, một đạo vô cùng nhu hòa, lại để người cảm thấy một trận ấm áp quang mang, liền liền bỗng nhiên nhộn nhạo ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến toàn bộ không gian đều cho toàn bộ bao phủ.

Phản ứng như thế, không khỏi làm đến hai nữ lâm vào hoảng hốt.

Hậu tri hậu giác hai nữ, trong lòng lúc này cũng là nghĩ đến cái gì khả năng, rất cảm thấy không thể tin hai người, yếu ớt xoay người. . .

Đợi triệt để quay người lại lúc, liền cũng chỉ gặp!

Tại kia treo trên cao tại trên vách tường chân dung bên trong, thanh niên bên cạnh chỗ, cũng không biết tại khi nào bỗng nhiên sinh ra một cái vòng xoáy tới. . .

Tranh vẽ, từ tĩnh vì động!

Kia như thủy mặc sừng sững trong bức họa thanh niên, bỗng nhiên thích ý giãn ra một thoáng thân thể. . .

Hắn. . . Hắn. . ! !

Hắn lại như kỳ tích địa, sống lại! ! !

Thẩm Thanh Thanh hai nữ mở to hai mắt nhìn!

Đều là bị trước mắt, một màn bất khả tư nghị này, cho hung hăng khiếp sợ đến!

"Đứng dậy đi, ngoại trừ đoạt một chút danh tiếng bên ngoài, cũng không có gì vô lý tiến hành. . ."

Một đạo có chút cởi mở địa tiếng cười khẽ, mang theo một chút bất cần đời chi ý, tự họa tượng thanh niên trong miệng, nơi này ở giữa lặng yên vang lên.

cũng không trách tội ý tứ.

Nhưng cũng tiếc, quỳ trên mặt đất thượng cổ Long Hùng Tôn giả cũng không có nghe được.

Bất kể như thế nào, nó nghe tới nghe qua, bên tai, trong đầu đều chỉ có 'Đoạt danh tiếng' bốn chữ đang không ngừng quanh quẩn, cho nên cho nên không khỏi rất cảm thấy sợ hãi, căn bản không dám động một điểm!

Chớ nói chi là đứng dậy!

"Ha ha, ngươi cái này nghiệt súc!" Thanh niên kia thấy thế, không khỏi bị tức đến cười cười.

Mình có như vậy tàn bạo, có như vậy không gần người sao?

Có cần phải như vậy sợ hãi?

Chẳng lẽ lại, còn muốn để hắn tự mình mở miệng, đem nó xin đứng lên đến hay sao?

Cái này còn thể thống gì?

Hừ

Họa bên trong thanh niên lắc đầu, chợt rất là tùy ý vung khẽ phất tay.

Một đạo lực lượng vô hình, liền liền bỗng nhiên ngưng tụ, không đau không ngứa diễn tấu tại thượng cổ long trên thân gấu Tôn giả.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, từ Thượng Cổ Long Hùng Tôn giả trong thân thể vang lên.

Sau đó, nó tựa như cùng như diều đứt dây, lấy quỳ lạy tư thế cực tốc hướng về sau bay ngược mà ra.

Cùng cái con quay đồng dạng trên không trung lộn tầm vài vòng về sau, nó liền cũng liền bị đưa rời đi nơi đây không gian. . .

... . . . .

... . . . ..