Chương 983: Giả danh?

Chương 983: Giả danh?

Tại đem được cổ Long Hùng Tôn giả cho đưa rời đi sau.

Thanh niên một trận vui vẻ.

Sau đó ánh mắt của hắn, liền cũng đã rất là tự nhiên, dời rơi vào Thẩm Thanh Thanh hai nữ trên thân. . .

Từ trên mặt của hắn, hai nữ cũng không nhìn thấy có nửa điểm cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngược lại là một mặt ý vị thâm trường, tựa hồ sớm có đoán trước.

"Bên ngoài. . . Ông ngoại? ?"

Nhìn qua sừng sững trong bức họa, lộ ra rất là hiền hoà, không có nửa điểm cái gọi là, kia tránh xa người ngàn dặm thần linh khí chất trong người thanh niên đẹp trai.

Sở Ngải không khỏi thăm dò tính địa khẽ gọi một tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

Theo Sở Ngải tiếng nói rơi xuống.

Họa bên trong thanh niên chẳng biết tại sao, bỗng nhiên không hiểu thấu mở miệng phá lên cười.

Cởi mở, mà mang theo một chút đắc ý tiếng cười to, trong khoảnh khắc vang vọng toàn bộ không gian!

Sở Ngải nghe vậy, không rõ ràng cho lắm.

Thấy thanh niên như vậy tùy ý cười to, nàng khuôn mặt nhỏ không khỏi rất cảm thấy ngượng ngùng, trở nên vô cùng đỏ bừng. . .

Nàng giật giật Thẩm Thanh Thanh tay, muốn muốn hướng Thẩm Thanh Thanh tìm kiếm đáp án.

Cười. . . Cười cái gì a!

Chính mình. . . Chính mình. . .

Hẳn là. . Hẳn là không có. . . Không có nhận sai mới đúng a!

Đối với là phủ nhận sai 'Ông ngoại' vấn đề này.

Sở Ngải cũng có nghĩ qua, nhưng là rất nhanh liền phủ định.

Bởi vì từ họa bên trong truyền tới, kia cùng nàng trên thân huyết mạch có thiên ti vạn lũ chi liên quan khí tức, nàng là sẽ không cảm thụ sai!

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, cũng là một mặt địa mờ mịt, không rõ ràng cho lắm nhẹ nhún vai, liền liền cho nàng ném đi một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

"Cười. . Cười cái gì a! Có gì đáng cười! Đến cùng phải, hay là không phải mà!" Sở Ngải dậm chân, không thể nhịn được nữa nàng, liền cũng là kiên trì, cả gan mở miệng hỏi.

Đã trước mắt, nhìn như có chút không đáng tin cậy thanh niên là mình 'Ông ngoại' như vậy mình cùng hắn nói chuyện to hơn một tí,. . . Cũng là không quan trọng a. . . ?

Sở Ngải nghĩ như vậy. . .

Bất quá trong lòng một bên, vẫn là không thể tránh khỏi, sẽ sinh ra một chút không hiểu khẩn trương cảm giác. . .

Kia tùy ý tiếng cười, theo nàng mở miệng, mà im bặt mà dừng!

Bầu không khí, cũng tại lúc này, không hiểu trở nên nghiêm túc. . .

Sở Ngải giả bộ trấn định, khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy, cũng là lần thứ nhất tới phụ mẫu trong lời nói 'Ông ngoại' giao lưu. . .

Có được hay không ở chung, nói thực ra, nàng. . . Thật đúng là đắn đo khó định.

Bất quá dùng lời của cha mẹ tới nói. . .

Hắn lại là cái người tốt vô cùng.

Cho dù thân ở cao vị, cũng chưa từng có tại ai trước mặt bày qua giá đỡ, đối người, đối vật, đối sự tình, đều rất là tinh tế tỉ mỉ. . .

Nghiêm túc bầu không khí, cũng không có duy trì bao lâu.

Sở Ngải trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Ngay sau đó, một đạo thân hình cao lớn, liền bỗng nhiên đánh tới, xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Không có thể chờ đợi Sở Ngải kịp phản ứng, thân thể mềm mại của nàng liền liền không khỏi cùng chạm vào điện, đột nhiên cứng đờ!

Thẩm Thanh Thanh một mặt kinh ngạc, biểu thị rất 'Cam' !

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ gặp nguyên bản, cái kia còn đợi trong bức họa thanh niên, đột nhiên từ họa bên trong đi chậm rãi ra, cứ như vậy trực lăng lăng địa, đi tới Sở Ngải trước mặt.

Một trương hư ảo đại thủ, càng là chẳng biết lúc nào xuất hiện, cũng rất là tự nhiên, cưng chiều địa chống đỡ tại Sở Ngải trên đầu.

Sở Ngải ngẩng đầu.

liền liền như chinh tính vuốt vuốt, một mặt cưng chiều.

Hắn thấp mắt, nhu hòa nhìn qua trước mặt Sở Ngải.

Trong mắt không cầm được yêu thích cùng nhu hòa chi ý, không ngừng mà bộc lộ mà ra.

"Ai!" Thanh niên nặng nề mà đáp lời.

Mặc dù tới hơi trễ, nhưng lại vẫn như cũ câu nhân tâm huyền.

Sở Ngải hốc mắt đỏ lên.

Thanh niên thấy thế, trên mặt không khỏi không hiểu hiện lên một vòng chột dạ cùng bối rối.

Trên mặt mặc dù nhìn như không cảm giác, nhưng đã sớm nhìn rõ đến hết thảy Thẩm Thanh Thanh, lại là có thể rất rõ ràng nhìn ra, lúc này thanh niên, là có chút cảm nhận được thúc thủ vô sách. . .

Bởi vì hắn bộ dáng. . .

Cùng khi còn bé muội muội mình khóc, lão cha chỗ hiển lộ ra bộ dáng, giống nhau như đúc! !

Có thể nhìn ra được, hắn cùng cha mình, là cái nữ nhi nô. . .

A không!

Hẳn là tôn nữ nô tài đúng! !

Thẩm Thanh Thanh nghĩ như vậy.

Một cái bình a lừa gạt toàn kỹ năng.

Nhìn qua Sở Ngải điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thanh niên cười khổ, thế là vội vàng giải thích, mở miệng trấn an, nói: "Mới ngươi hô người lúc, chợt nhớ tới cùng ngươi gia gia đánh một cái cược, đổ ước là ngươi về sau mở miệng nói chuyện thời điểm, sẽ trước gọi ai là gia gia. . ."

"Cho nên. . ."

"Cho nên. . . Ngươi, ngươi có thể minh bạch a?"

Thanh niên có chút đắn đo khó định.

Cháu gái của mình, hẳn là. . .

Hẳn là có thể hiểu được điểm này a?

Hắn như vậy muốn.

Sở Ngải nghe vậy, nhẹ gật đầu, mình có thể minh bạch.

Bất quá chỉ là giữa hai nam nhân nhàm chán tiền đặt cược mà thôi. . . Cái này có cái gì không thể lý giải?

Nàng không chỉ có thể lý giải.

Còn có thể từ đó nhìn ra, mình cái kia còn chưa từng gặp mặt qua gia gia, đối với mình, khẳng định cũng là cùng trước mắt ông ngoại như vậy, là cầm vô tận yêu thích!

Cái này không cùng cấp tại gián tiếp nói rõ, tại hai vị này lão nhân nơi này, nàng rất là được sủng ái mà!

Có cái gì không thể lý giải?

Sở Ngải nghĩ như vậy, trong lòng vô cùng mừng thầm!

Bởi vì nàng!

Cũng là dưới gầm trời này, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân sủng nhi, là trên đời này, người hạnh phúc nhất!

【  tổng kết: Tác giả thiếu yêu. . . 】

Mặc dù không biết Sở Ngải giờ phút này suy nghĩ trong lòng.

Nhưng chuyển biến tốt đẹp tâm tình, thanh niên là có thể nhìn ra được.

Không khỏi, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, ánh mắt của hắn, liền không khỏi chuyển rơi xuống trên thân Thẩm Thanh Thanh. . .

Thẩm Thanh Thanh lúc này mới phản ứng được.

Mình tựa hồ. . . Quên cho trước mắt vị gia này, vấn an tới. . . ?

Đây chính là cùng cha mình ở vào tại cùng một thời đại đại nhân vật a. . .

Vẫn là cha mình hảo hữu, nhưng ngàn vạn, không thể qua loa a!

Kết quả là, Thẩm Thanh Thanh vội vàng cúi đầu thở dài, nói:

"Vãn bối Thẩm Thanh Thanh, gặp qua hơn suối tiền bối!"

Thanh niên nghe vậy, sắc mặt không khỏi ngưng tụ, có chút nghi hoặc nhìn Thẩm Thanh Thanh, nhẹ đâu nói: "Thẩm?"

Thẩm Thanh Thanh sững sờ.

Chợt, đầu chuyển nhanh nàng, liền cũng là rất nhanh phản ứng, đoán được thanh niên trước mắt nhận thấy đến nghi ngờ điểm.

Thế là, nàng ngượng ngùng cười một tiếng, nói: "Gia phụ không cảm giác dòng họ, nếu là hơn suối tiền bối không muốn, nhưng. . ."

Thẩm Thanh Thanh còn chưa nói xong, thanh niên liền liền bỗng nhiên đưa tay, vội vàng đánh gãy: "Ta còn tưởng rằng là giả danh đâu. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghiêng đầu một cái: "A ha?"

... . . .

... . ..