Chương 984: Đệ tứ tôn!

Chương 984: Đệ tứ tôn!

"Điều này cũng đúng tiểu tử kia tác phong làm việc, cũng là sẽ làm ra tới sự tình..."

Thanh niên tựa hồ sa vào đến hồi ức, một mặt địa hoài niệm.

Thẩm Thanh Thanh biết hắn chỉ vì ai.

Hoàn hồn trở lại về sau, liền cũng là cầm lấy đồng ý, cười nhẹ gật gật đầu.

Dù sao cha của nàng, đúng là rất khai sáng.

"Nếu như ta không có cảm thụ sai, ngươi hẳn là còn có cái muội muội ở chỗ này a?"

Thanh niên kia thần thần bí bí địa, bỗng nhiên lại nói.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, tâm thần run lên, không khỏi sinh ra một trận lo lắng!

Nàng vội vàng hỏi: "Xin hỏi tiền bối, muội muội ta thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

Đối với người trước mắt liệu sự như thần, Thẩm Thanh Thanh không có cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn!

Dù sao đối phương dám lấy 'Thần linh' hai chữ đến từ xưng.

Lại cùng cha của mình quen biết...

Còn cùng cha của mình, cùng là 'Thần linh' .

bản sự chi quảng đại, khẳng định là không thể nghi ngờ...

Dù sao mình lão cha liền mạnh rất không hợp thói thường.

Huống chi người trước mắt, vẫn là cùng hắn nổi danh tồn tại hảo hữu đâu. . . . . ?

Bởi vậy đang hỏi ra câu nói này trước đó, người trước mắt khẳng định là đã đối với nơi đây phát sinh mọi chuyện, sớm có cảm giác.

Mà lại cỗ này cảm giác cũng không phải là ý tưởng đột phát. . . Muốn giải một chút đương thời như thế nào đơn giản như vậy!

Thậm chí. . . Ngay cả hình chiếu đích thân tới, đều có thể là bởi vì tại chuyện này mà đưa tới!

Kết hợp não hải có khả năng nghĩ tới các loại khả năng.

Càng thêm cảm giác thanh niên sở dĩ chọn tại thời gian này đích thân tới nguyên nhân chi không đơn giản Thẩm Thanh Thanh, không khỏi cảm nhận được một trận tim đập nhanh.

Trong lòng kia cỗ đối với Mạc Linh Nhi lo lắng, cũng là càng thêm trở nên mãnh liệt.

Thấy Thẩm Thanh Thanh hiển lộ ra như vậy phản ứng.

Một bên đồng dạng phỏng đoán ra thứ gì Sở Ngải, cũng là nhíu chặt lông mày.

Cũng liền tại lúc này, thanh niên kia bỗng nhiên nâng lên hư ảo bàn tay, đối Thẩm Thanh Thanh đầu liền chính là vỗ nhẹ nhẹ, ra hiệu nàng không nên gấp gáp.

Ngay sau đó, một cỗ làm cho nàng thể xác tinh thần cảm thấy một trận thư sướng, bình tĩnh thanh lương chi ý bỗng nhiên đánh tới!

"Vô luận gặp được chuyện gì, đều muốn trước học được tỉnh táo, bình tĩnh thể xác tinh thần, có thể khiến ngươi tốt hơn giải quyết hết hết thảy phiền phức..."

Đợi Thẩm Thanh Thanh bình tĩnh trở lại tâm tình về sau, thanh niên kia mới thu tay lại, mà phía sau lưng tay mà đứng, vẻ mặt thành thật lại nghiêm túc, mỗi chữ mỗi câu nói.

"Tiền bối dạy phải, Thanh Thanh thụ giáo!" Thẩm Thanh Thanh hít sâu một hơi, vui vẻ tiếp nhận giáo huấn, cũng một mặt chân thành bái tiếng cám ơn.

Thanh niên hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhưng nhìn xem nàng, chỉ chốc lát sau, lại là lắc đầu, một mặt địa bất đắc dĩ, không biết là nhớ tới tới thứ gì.

Đang lúc Thẩm Thanh Thanh cảm giác sâu sắc không rõ thời điểm.

Một giây sau.

Liền cũng chỉ gặp thở dài một tiếng, sau đó rất cảm thấy bất đắc dĩ chậm rãi nói ra: "Gặp chuyện không tĩnh, tâm dễ loạn, điểm này, ngươi ngược lại là rất hoàn mỹ địa kế thừa tiểu tử kia tính cách..."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, dừng một chút thân hình, không khỏi sa vào đến suy nghĩ sâu xa.

Cha mình tính cách?

Cái này không đúng!

Mình trong ấn tượng lão cha, hẳn là thuộc về rất lãnh tĩnh loại người kia a!

Làm sao có thể gặp chuyện không tĩnh, tâm dễ loạn...

Chẳng lẽ lại...

Hắn trước kia không phải giống như bộ dáng như hiện tại?

Thẩm Thanh Thanh không khỏi sinh lòng hiếu kì.

Nhà mình lão cha dưa, khẳng định ăn thật ngon!

Hướng phía thanh niên trước mắt ném đi một cái hỏi thăm ánh mắt, nàng tôn kính địa chắp tay: "Xin tiền bối chỉ rõ!"

Thanh niên nghe vậy, không khỏi cười lạnh mà lên.

Bộ dáng kia, nhìn tựa như là đối với cha mình một loại, trộn lẫn lấy 'Vô tri' trào phúng. . .

Nhìn qua cười lạnh thanh niên.

Một cỗ dự cảm không tốt bỗng nhiên phun lên Thẩm Thanh Thanh trong lòng.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên có chút hối hận muốn biết cái này cái gọi là 'Dưa' . . . . .

Nhưng nói đã hỏi ra lời, liền giống như nước đổ khó hốt.

Thanh niên cũng là không có bất kỳ cái gì tị huý, nói thẳng cười lạnh nói: "Năm đó cha ngươi, liền cũng là bởi vì gặp chuyện khó tĩnh, mà kém chút hại chết mẹ ngươi. . ."

Oanh

Dứt lời!

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt liền liền bị dọa đến trắng bạch.

Một mặt kinh hãi nàng, không thể tin đưa tay bịt miệng lại. . .

Trợn mắt hốc mồm.

Kém chút. . .

Hại chết. . .

Mẹ ngươi. . .

Cái này ngắn ngủi bảy chữ, liền liền tựa như bảy đạo không thể chống cự kinh lôi, nặng nề mà đánh rơi tại Thẩm Thanh Thanh tâm thần phía trên. . .

Làm cho tâm tình của nàng thật lâu không thể bình phục lại.

Đây là nàng chưa hề có nghĩ qua. . .

Thanh niên trước mắt như vậy khuyên bảo cùng cảnh cáo phía sau, lại sẽ là như vậy nguyên do!

Đứng tại nàng bên cạnh Sở Ngải nghe vậy, cũng đồng dạng là cảm thấy rất khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Rất hiển nhiên, nàng cũng là không có nghĩ đến.

Bất quá chỉ là một câu đơn giản khuyên bảo lời nói phía sau, lại còn ẩn chứa lớn như vậy một cái kinh thiên đại sự!

Mặc dù thanh niên trước mắt không tiếp tục hướng xuống nói tiếp, cha của mình là bởi vì loại nguyên nhân nào mà kém chút hại chết mẹ ruột của nàng. . .

Nhưng kết hợp thời đại kia bối cảnh, có thể khẳng định một điểm chính là, đơn giản tới tiêu diệt toàn bộ người thoát ly không được liên quan!

Nghĩ như vậy nghĩ đến, Thẩm Thanh Thanh trong đầu. . . Không khỏi bỗng nhiên hiện lên nhà mình mẫu thân không hiểu rơi vào trạng thái ngủ say, vạn liên Thần tộc nâng toàn tộc chi lực phong ấn tam đại tiêu diệt toàn bộ người hình tượng...

Đem nó cho từng cái xâu chuỗi sau khi đứng lên, nàng liền cũng là đoán được nguyên do trong đó một chút.

Thanh niên khoát tay áo, liền đem đến việc này bỏ qua.

Dù sao hiện tại cũng không phải nói những này thời điểm.

Trở lại chuyện chính, hắn nói: "Muội muội của ngươi trước mắt, đúng là gặp chút phiền toái nhỏ..."

Đối với mình muội muội tao ngộ.

Trong lòng Thẩm Thanh Thanh đã có chút suy đoán.

Bất quá nhưng cũng không dám tin tưởng. . .

Một mặt thần sắc ngưng trọng, nàng hỏi: "Thế nhưng là tới tiêu diệt toàn bộ người có quan hệ?"

Thanh niên từ chối cho ý kiến.

Quả nhiên!

Đạt được xác nhận Thẩm Thanh Thanh, tâm đột nhiên trầm xuống!

Nàng cũng sẽ không vì vậy mà cảm thấy là cha của mình bỏ lỡ tay, dẫn đến nguyên bản đáng chết kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người bên trong, có một tôn vận khí tốt, trốn khỏi cha mình chế tài!

Vừa vặn tương phản, nàng ngược lại cảm thấy, kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người đã chết không thể chết lại.

Bởi vậy, liền liền chỉ còn lại một loại khả năng tính. . .

Vậy liền chính là, ở giữa phiến thiên địa này, còn có giấu lấy một tôn chưa từng có bị nàng lão cha cho phát giác được tiêu diệt toàn bộ người tồn tại! !

Hơn nữa còn là một tôn thực lực không tầm thường tiêu diệt toàn bộ người!

Điểm ấy, từ có thể làm cho nàng muội muội sa vào đến trong nguy hiểm liền liền có thể nhìn ra được!

Dù sao. . .

Muội muội của mình bên người, thế nhưng là có mình tiểu di chờ một đám thực lực không tầm thường tộc nhân tại bảo vệ a!

Ngay cả đến bọn hắn đều ứng đối không đến tiêu diệt toàn bộ người. . .

Hắn thực lực có thể nghĩ, sẽ chỉ là rất mạnh, sẽ không rất yếu. . .

Mà vì cái gì lại đột nhiên xuất hiện có thứ tư tôn, ngay cả được bản thân lão cha hình chiếu đích thân tới, đều là không thể phát giác được tiêu diệt toàn bộ người tồn tại, mới là nàng nhận thấy đến nghi ngờ nhất, lại nhất là coi trọng điểm.

Một bên Sở Ngải nghe vậy, trong lòng không khỏi rất cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Nàng nhíu nhíu mày, đối với mình 'Ông ngoại' nghi hoặc hỏi: "Nhưng bị phong ấn ở nơi này ba tôn tiêu diệt toàn bộ người, không phải đã bị. . ."

Ách. . . Ách. . .

Nói đến nơi này, Sở Ngải ngôn ngữ bỗng nhiên chính là dừng lại, không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu.

Bởi vì nàng không biết nên như thế nào đi xử lý, cái này quan hệ phức tạp ở giữa xưng hô. . .

"Ngươi là muốn hỏi, kia ba tôn tiêu diệt toàn bộ người bên trong, có phải hay không có một tôn vận khí tốt, từ tiểu tử kia trên tay trốn a?"

Thanh niên khám phá hết thảy, một mặt cưng chiều địa thay nàng nói.

"Đúng đúng đúng!"

Sở Ngải như gà con mổ thóc nặng nề mà nhẹ gật đầu.

Thanh niên than nhẹ một ngụm, lắc đầu, ra hiệu không phải.

Thấy thế!

Sở Ngải tâm thần run lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sắc mặt không khỏi đột nhiên biến đổi. . .

Thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người! ! !

Tiểu cô nguy hiểm! ! !

... . . . .

... . . . ..