Chương 985: Hảo! Hảo! Hảo! ! !

Chương 985: Hảo! Hảo! Hảo! ! !

"Còn xin làm phiền tiền bối xuất thủ, đem ta đưa đến bên người muội muội!"

"Thanh Thanh vô cùng cảm kích!"

Khi biết muội muội mình nguy hiểm, lại là tới tiềm ẩn trong bóng tối thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người có quan hệ về sau, Thẩm Thanh Thanh lúc này liền cũng là không do dự nữa.

Sợ chậm một giây, muội muội của mình liền sẽ xảy ra chuyện.

Mặc dù Mạc Linh Nhi trên thân có Mạc Nhiễm thần hồn ấn ký tồn tại, nhưng Thẩm Thanh Thanh nhưng vẫn là không có cách nào có thể yên lòng!

Dù sao. . .

Kia thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người, thế nhưng là không biết dùng biện pháp gì, tránh thoát Mạc Nhiễm cảm giác a!

Nói không chừng. . .

Cũng có biện pháp làm cho cha mình không có cách nào giáng lâm đâu!

Như vậy nghĩ, sắc mặt của nàng liền cũng là không khỏi trở nên càng thêm ngưng trọng lên, cũng rất là thực sự nhìn qua thanh niên trước mắt, mở miệng thỉnh cầu nói.

Dù sao hiện tại có thể đưa nàng đi hướng đến Mạc Linh Nhi bên người, chỉ sợ cũng chỉ có người trước mắt. . .

Một bên Sở Ngải giờ phút này cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Đặc biệt là đang nghe Thẩm Thanh Thanh nói, muốn một người đi đối phó kia cái gọi là thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người thời điểm, càng là nóng vội tới cực điểm.

"Thanh Thanh ngươi cũng đừng lo lắng, ông ngoại hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Sở Ngải vội vàng kéo lại Thẩm Thanh Thanh bả vai làm dẹp an phủ.

Có chút u oán nàng vẫn không quên hướng phía thanh niên nhếch miệng, nói: "Trọng yếu như vậy sự tình, ông ngoại ngươi đến bây giờ mới nói! Thật sự là quá xấu rồi!"

Gặp nhà mình tôn nữ như vậy cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, thanh niên không khỏi một trận cười khổ.

Hắn nhìn một chút hai nữ, nói khẽ: "Không nên gấp, ta đây không phải đang muốn dự định đi giải quyết đâu nha. . ."

"Còn có, để cho người không muốn gọi như vậy lạnh nhạt, một ngụm một câu tiền bối dài tiền bối ngắn, cái này còn thể thống gì?"

"Chúng ta mặc dù không có gì huyết thống, nhưng ta cùng phụ thân ngươi thế nhưng là thực sự kết bái huynh đệ, nữ nhi của hắn liền sẽ cùng thế là nữ nhi của ta, ta lại há có không để ý lý lẽ?"

"Luận bối phận, ngươi nha đầu này còn phải gọi ta một tiếng thúc thúc, tiểu nha đầu này còn phải bảo ngươi một tiếng cô cô đâu!"

Thanh niên mắt nhìn nhà mình tôn nữ, chững chạc đàng hoàng đối với Thẩm Thanh Thanh nói.

Như vậy tính toán xuống.

Hai nữ đều là cũng không khỏi nhìn nhau sững sờ. . .

Thanh niên mong muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản.

Đơn giản cũng chỉ có 'Không cần như vậy khách khí' như vậy cái ý tứ.

Hiểu ý Thẩm Thanh Thanh, gặp đều nói như vậy trực bạch, lúc này liền cũng là không tiếp tục tiếp tục già mồm.

Hơi chỉnh ngay ngắn thân, nàng một mực cung kính đối cái trước đi cái vãn bối chi lễ, nói: "Vãn bối Thanh Thanh, gặp qua hơn thúc!"

Thanh niên thấy thế, cực kì hài lòng nhẹ gật đầu.

Tâm tình có thể nói không phải tốt đẹp!

Vung tay lên, một cỗ huyền chi lại huyền bàng bạc lực lượng, liền liền bỗng nhiên bay lên mà lên, đem đến hai nữ thân thể bao khỏa.

Một trận nhẹ nhàng cảm giác đánh tới.

Đi

Tiếng nói một khi rơi xuống.

Thanh niên thân hình liền liền trong nháy mắt hóa thành mây khói, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tiếp theo cùng một chỗ biến mất, còn có Thẩm Thanh Thanh hai nữ. . .

...

Nước sạch trong rừng. . .

Nơi nào đó di tích chỗ nối liền hư vô không gian phía dưới. . .

Một cái vàng son lộng lẫy đại điện bên trong.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu ngay tại quật cường, không ngừng quơ trong tay, kia từ thần lực ngưng kết mà thành trường tiên, một chút lại một chút hướng lấy kia như quỷ lửa, tại băng quan phía trên chập chờn khiếp người 'Mặt quỷ' mãnh liệt quật lấy!

Mỗi vung đánh một lần, tấm kia hoàn chỉnh 'Mặt quỷ' liền liền sẽ thêm ra đến một đạo lỗ thủng, đồng phát ra một đạo cực kỳ khiếp người âm thanh kêu thảm.

Tựa như lệ quỷ lấy mạng!

Theo tiếp nhận đến đả kích càng nhiều, tấm kia khiếp người 'Mặt quỷ' liền cũng là bắt đầu trở nên vô cùng tàn phá không chịu nổi.

Khiếp người bộ dáng, càng thêm trở nên khó coi.

Liền tựa như là một trương ngâm mình ở trong nước, cũng nhanh muốn bị cua mục nát trang giấy. . .

Mạc Linh Nhi thần lực trong cơ thể lại lần nữa bị hao hết.

Trên tay thần lực trường tiên không khỏi lại lần nữa trở nên hư ảo, sau đó 'Bành' một tiếng trong nháy mắt biến mất.

Nhẹ nhàng xoa xoa trên trán, kia bởi vì quá tốn sức mà lưu lại điểm điểm mồ hôi lạnh.

Mạc Linh Nhi nhìn qua phía trước, cái kia đạo lại một lần bị mình cho đánh thành nhão nhoẹt, diện mục trở nên dị thường dữ tợn địa 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người, không khỏi cảm thấy một trận tâm tình vui vẻ.

"Đáng chết sâu kiến, ngươi dám như vậy nhục nhã bản tọa! !"

Kia tàn phá không chịu nổi 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người gắt gao ngắm nhìn Mạc Linh Nhi, kia như ác ma sắc mặt, phát ra một tiếng nghiến răng âm trầm gầm thét.

Mà nó kia bị đánh tàn bại không chịu nổi 'Mặt quỷ' cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khôi phục.

Thấy nó như vậy tức giận gào thét.

Mạc Linh Nhi nhếch miệng, nhìn như không thấy.

Cảm thụ được thể nội càng thêm trở nên nồng đậm, hùng hậu, lại so ngay từ đầu còn nhiều hơn ra chớ hẹn chừng gấp đôi thần lực.

Mạc Linh Nhi một mặt đắc ý lạnh 'Hừ' nói:

"Ta mặc dù không giết được ngươi, nhưng lấy lực lượng của ngươi bây giờ, cũng cũng là không làm gì được ta!"

"Ngược lại, sẽ còn lưu lạc trở thành ta tu luyện Thần lực trên đường đá đặt chân!"

"Có bản lĩnh, ngươi liền liền phá phong mà ra, giết ta à!"

Mạc Linh Nhi rất là ngạo nghễ ưỡn ngực mứt, một mặt khiêu khích ý vị mười phần, lại ý đồ cực kỳ rõ ràng.

Vậy liền chính là chọc giận tiêu diệt toàn bộ người, nhìn xem có thể hay không để cho phá phong mà ra. . .

Dù sao nàng không sợ.

Nàng tin tưởng cha nàng sẽ ra tay cứu nàng!

Mà một bên Tam trưởng lão, nhưng là không còn nàng như thế, có lớn như vậy tâm.

Không khỏi giật giật khóe miệng, Tam trưởng lão toàn thân rùng mình một cái.

Nhà mình tiểu thần nữ không chỉ có gan lớn, còn dị thường dũng mãnh phi thường. . .

Như vậy nhục nhã 'Tiêu diệt toàn bộ người' phương pháp tu luyện. . .

Đoán chừng cũng chỉ có nàng có thể nghĩ ra.

Thật sự là không sợ đem người bức cho gấp a!

Lo lắng rất nhiều Tam trưởng lão, một mặt thần tình nghiêm túc vội vàng đứng ra, đem đến Mạc Linh Nhi cho hộ ở sau lưng.

Sợ kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người chó cùng rứt giậu, bị kích địa phá phong mà ra, mang thương phản công. . .

Một tôn Bát giai tiêu diệt toàn bộ người phản công, thế nhưng là rất khủng bố. . .

"Tốt! Tốt! Tốt! !"

Mang theo sát ý vô tận, tên kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người thật vất vả từ trong hàm răng gạt ra ba chữ tới.

Mạc Linh Nhi như vậy khiêu khích, quả thực là làm cho nó rất cảm thấy tức giận không thôi!

Nhưng. . . Còn không đạt được hoàn toàn đánh mất lý trí trình độ.

Vì đại kế, nó vô luận như thế nào đều phải nhẫn!

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn. . .

Mạc Linh Nhi ý đồ, nó lại biết rõ rành rành. . .

Phá phong mà ra, là đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, nó mới có thể đi làm việc.

Nếu là liền vì đơn thuần giáo huấn một cái Mạc Linh Nhi, quả thực là không quá đáng!

Huống hồ. . . Nơi đây biến số quá nhiều!

Bởi vì Mạc Linh Nhi, nó hiện tại đã hoàn toàn không có cùng một bắt đầu như vậy khinh thị hết thảy ý nghĩ!

Nó không dám đánh cược phá phong mà ra về sau, có thể hay không gặp được biến cố gì!

Liền tỷ như giống Mạc Linh Nhi như vậy. . . Thần lực trong cơ thể càng đánh càng nhiều quỷ dị biến cố!

"Cái nhục ngày hôm nay, bản tọa nhớ kỹ! Nhữ cho bản tọa chờ lấy! Đợi cho lần sau, bản tọa lâm thế ngày, liền chính là nhữ đạo tiêu thời điểm!"

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người nhìn chằm chằm Mạc Linh Nhi, trong mắt sát ý theo tiếng nói mỗi chữ mỗi câu rơi xuống, mà hóa thành thực chất.

Chợt, liền cũng chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn.

Kia treo ở băng quan phía trên hắc vụ, liền trong nháy mắt độn về tới băng quan phía trên. . .

Tính cả lấy kia tràn đầy khí tức quỷ dị cùng một chỗ. . .

Tiêu tán thành vô hình.

Tựa như là một con bụng đói kêu vang, cố nén cảm giác đói bụng sa vào đến ngủ say bên trong  chờ đợi lần sau thức tỉnh ăn no nê sói diệt.

Nhẫn nại trình độ, không khỏi làm người cảm thấy một trận bội phục. . .

... . . . ..