Chương 986: Đột nhiên Sợ hãi

Chương 986: Đột nhiên Sợ hãi

Thiên địa bình tĩnh lại.

Bị kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người hút khô tiên lực, mà sắp tiêu tán ở giữa thiên địa truyền thừa điện 'Điện linh' thích khách cũng là một mặt mộng bức.

Mà trông lấy kia nén giận, lại rất là quả quyết trốn vào đến bên trong quan tài băng.

Lựa chọn đương đồ bỏ đi 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người, Mạc Linh Nhi khóe miệng không khỏi co lại. . .

Cảm nhận được rất là ngoài ý muốn.

Vấn đề này hướng đi, làm sao cùng với nàng trong đầu trước đó nghĩ kỹ 'Kịch bản' không giống chứ! ?

Nó chẳng lẽ, không phải là trước thẹn quá hoá giận, chó cùng rứt giậu.

Sau đó lại vì cái gọi là mặt mũi mà không tiếc nỗ lực bất cứ giá nào 'Phá phong' mà ra, đến chém giết mình a?

"Ta đi. . ." Một mặt không thể tưởng tượng nổi Mạc Linh Nhi, là thật là không có nghĩ đến nó sẽ trở lại trong quan tài băng đi, một tiếng sợ hãi thán phục không khỏi thở ra.

Sau đó, nàng trực tiếp vượt qua ngăn tại trước mặt Tam trưởng lão, một bộ 'Ta không cho phép ngươi trốn bộ dáng' hướng phía kia băng quan bước nhanh tới.

Tam trưởng lão thấy thế, quá sợ hãi, vội vàng theo sát phía sau đuổi theo: "Tiểu thần nữ không thể làm loạn a!"

Sống sót sau tai nạn truyền thừa điện 'Điện linh' thấy thế, cũng là bị kinh ra một thân mồ hôi lạnh, mặt sợ hãi nó, nghi ngờ nói:

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Dự cảm không tốt, bỗng nhiên đột nhiên đánh tới. . .

Mạc Linh Nhi không có phản ứng hai người.

Đi vào phong ấn băng quan trước mặt, Mạc Linh Nhi chống nạnh, một mặt không vui nói ra: "Uy uy uy, có lầm hay không, ngươi cũng quá không có chí khí đi?"

"Cứ như vậy trốn?"

"Uổng cho ngươi vẫn là 'Tiêu diệt toàn bộ người' đâu!"

"Liền ngươi dạng này thức, tính là gì a? Chỉ sợ là ngay cả bên ngoài 'Hợp chất diễn sinh' cũng không bằng a?"

Mạc Linh Nhi nghĩ linh tinh.

Một bên nhắc tới đồng thời, động tác trên tay cũng là không ít.

Nàng ngón trỏ chống đỡ tại chóp mũi vừa đi vừa về phủi đi mấy lần, làm lấy giễu cợt.

Sau đó lại đột nhiên làm cái mặt quỷ, hướng phía băng quan thè lưỡi.

Bộ dáng kia, giống như là đã sớm biết.

Kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người cho dù là che lấp khí tức, tránh về đến bên trong quan tài băng, cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được ngoại giới hết thảy đồng dạng.

Trên thực tế nàng cũng không biết.

Chỉ là đơn thuần muốn tới chỗ này, mắng mắng tôn này không chỉ có xấu xí, hơn nữa còn rất sợ tiêu diệt toàn bộ người mà thôi.

Đứng tại băng quan trước mặt Mạc Linh Nhi, lời nói không sót một chữ tất cả đều truyền vào đến 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người trong tai.

Nó giận không kềm được.

"Đáng chết vô tri tiểu nhi, ngươi cho bản tọa chờ lấy! !"

"Đợi một thời gian, bản tọa nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, lột da của ngươi ra, rút ngươi gân, đưa ngươi luyện thành người trệ, để ngươi thể nghiệm thể nghiệm kia sống không bằng chết cảm giác! !"

Bị phong ấn lấy băng quan bỗng nhiên phát ra một trận mãnh liệt run rẩy dữ dội, phát ra 'Phanh phanh' 'Cạc cạc' tiếng vang, liền tựa như là một khối ép không được vách quan tài.

Cũng nương theo lấy một đạo nghiến răng nghiến lợi, lại tràn đầy vô tận lửa giận tiếng gầm gừ yếu ớt truyền vang ra.

Cho người ta một loại, mặc dù không nhìn thấy hình dạng của nó, nhưng là có thể đoán ra nó giờ phút này chỗ biểu lộ mà ra biểu lộ, là như thế nào bộ dáng cảm giác.

Mạc Linh Nhi cực kì khinh thường nhẹ 'Hừ' một tiếng.

Cũng không từng có để ý.

Chỉ coi nó lời nói, là tại đánh rắm!

Mà đứng ở sau lưng nàng Tam trưởng lão, thì là một trận xấu hổ.

Lắc đầu chỉ thán: Già rồi! Già rồi!

Cũng liền đang lúc Mạc Linh Nhi muốn tiếp tục mở miệng, tới kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người miệng lưỡi chi tranh, muốn tái chiến ba trăm hiệp lúc. . .

Một đạo từ không gian vặn vẹo, mà sinh ra ba động vang động, bỗng nhiên lặng yên truyền đến!

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một cỗ. . .

A không!

Là hai cỗ, nàng rất quen thuộc khí tức!

Phát giác được không gian kết cấu phát sinh biến hóa nàng, lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu.

Nhìn qua sinh ra ba động chỗ kia không gian càng thêm mạnh lên, Mạc Linh Nhi trong đầu kia cỗ đột nhiên xuất hiện cảm giác quen thuộc, cũng càng thêm trở nên thân thiết.

Trong đầu linh quang bỗng nhiên lóe lên, một thân ảnh thuận thế nổi lên.

Sau đó một vòng ý mừng rỡ bỗng nhiên kéo lên, treo cao tại trên mặt.

Mà đứng ở sau lưng nàng Tam trưởng lão, cũng đồng dạng có cảm nhận được.

Lại thực lực càng cường đại hơn hắn, so Mạc Linh Nhi nhìn còn muốn rõ ràng một chút.

Kết quả là, một vòng kinh ngạc lặng yên với hắn trên mặt hiển lộ.

"Đại thần. . . Thần nữ?"

Hắn không thể tin nói.

Mà bất thình lình không gian ba động, cũng là khiến cho truyền thừa điện 'Điện linh' cảm nhận được đắng chát không thôi.

Nó rất là nghi hoặc cùng không hiểu.

Không biết, cũng không hiểu mình toà này cô độc không biết có bao nhiêu năm miếu nhỏ, hôm nay là rút được ngọn gió nào. . .

Đúng là sẽ liên tiếp, vọt tới một đợt lại một đợt, để cho người ta không sinh ra nửa điểm ý phản kháng cường địch tới. . .

Đồng thời trong lòng, đối với Mạc Linh Nhi cũng có chút cảm kích. . .

Dù sao, nếu là Mạc Linh Nhi không có tới, như vậy nó đời này, đoán chừng đến chết cũng sẽ không phát hiện, chỗ phong ấn tại trong cơ thể mình 'Vực ngoại tà ma' vậy mà lại là một tôn khủng bố như thế quái vật!

Là thượng thiên. . . Muộn chiếu cố sao?

Truyền thừa điện 'Điện linh' không khỏi như vậy muốn. . .

Mà từ Mạc Linh Nhi cùng Tam trưởng lão phản ứng bên trên nhìn, nó liền liền có thể đoán được, vị này sắp giáng lâm người đến, tới Mạc Linh Nhi khẳng định là nhận biết.

Đã nhận biết, như vậy giáng lâm mà đến mục đích. . . Liền cũng liền liếc qua thấy ngay, không cần nhiều lời. . .

Nghĩ như vậy.

Truyền thừa điện 'Điện linh' ánh mắt, liền cũng là không bị khống chế vô ý thức rơi vào kia bị phong ấn lên băng quan bên trên.

Không biết có phải hay không là sinh ra ảo giác. . .

Ánh mắt hi vọng, trong thoáng chốc, nó tựa hồ thấy được. . . Toà kia băng quan. . . Đang run rẩy!

Kia là. . .

Trộn lẫn mang theo sợ hãi run rẩy?

?

Truyền thừa điện 'Điện linh' lập tức bị dọa đến giật mình, trên đầu một cái to lớn dấu chấm hỏi nổi bật.

Cũng rất cảm thấy không thể tin nháy nháy mắt.

Tựa hồ là không nguyện ý tin tưởng, mình trong lúc lơ đãng trông thấy đến cái này làm cho người mở rộng tầm mắt một màn.

Khủng bố như thế tà ma, lại cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi sao?

Cuối cùng tại trải qua ở nó lặp đi lặp lại xác nhận sau. . .

Rốt cục xác định ra, mình không có nhìn lầm mắt.

Phải

Kia băng quan, chính là đang run rẩy! !

Hơn nữa còn là cảm nhận được cực kỳ sợ hãi cái chủng loại kia!

Nó, không có nhìn lầm! !

Nhưng

Đây là vì cái gì đây?

Là cái gì khiến cho nó, cảm nhận được như vậy sợ hãi?

Phải biết, tại phong ấn không có hoàn toàn phá vỡ tình huống dưới, nó là không cần lo lắng mình sẽ bị tiêu diệt hết a!

Mà một khi phá vỡ phong ấn, nó liền liền có được nhục thân, tuy nói không thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhưng này sẽ nó, là trước mắt trạng thái mạnh nhất!

Một cái ngay cả Mạc Linh Nhi hai người đều không e ngại trạng thái!

Tình huống như vậy dưới, nó lại. . Cũng sẽ cảm thấy sợ hãi?

Cái này. . . Cái này cái này cái này. . .

Truyền thừa điện 'Điện linh' một mặt địa mộng bức, nói năng lộn xộn. . .

Mà dưới đáy lòng chỗ sâu nhất.

Nó mơ hồ trong đó, cũng cũng là có thể đoán được thứ gì.

Nói chung chính là. . .

Lần này. . . Khả năng tới một tôn, rất ghê gớm tồn tại!

Trong lòng như vậy thầm nghĩ, truyền thừa điện 'Điện linh' liền cũng thuận thế giơ lên mắt.

Đập vào mi mắt, là một mảnh tương hỗ trùng điệp, cực hạn thay đổi không gian.

Một đạo quang mang chợt hiện.

Sau đó chặt chẽ khép kín không gian, liền lập tức bị cắt đứt ở vô hình.

Không gian tại lúc này, liền tựa như biến thành một đạo rèm cuốn, từ trên xuống dưới mở ra.

Hô

Như sói tru gió, gào thét mà qua.

Một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu, để cho người ta thể xác tinh thần mỏi mệt biến mất ở vô hình, tựa như toàn bộ tâm linh đều chiếm được tịnh hóa khí tức, cũng theo đó cùng một chỗ lặng yên tràn ngập ra. . .

Thiên địa phảng phất đạt được tịnh hóa. . .

Hết thảy ô uế tại lúc này, giống như đều trở nên không còn sót lại chút gì.

... . . . .

... . . . ..