Chương 987: Mở trốn! !

Chương 987: Mở trốn! !

Trốn

Cái này liền chính là giờ phút này, bên trong quan tài băng, kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người trong đầu chỉ còn lại duy nhất suy nghĩ.

Mà cùng một thời gian, từ trong cái khe, hai thân ảnh cũng theo đó chậm rãi bước ra. . .

Chính là Thẩm Thanh Thanh hai nữ.

Đinh linh linh. . .

Đinh linh linh. . .

"Tỷ tỷ!"

Nhìn thấy người tới, Mạc Linh Nhi trong lòng bỗng cảm giác vui mừng.

Tuy có chút cảm thấy nghi hoặc, không biết Thẩm Thanh Thanh bên cạnh cái kia thân hình hư ảo thanh niên là ai, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng cùng Thẩm Thanh Thanh

Càng nhảy cẫng nàng vừa đi vừa về vẫy tay, đối Thẩm Thanh Thanh thở nhẹ, có vẻ hơi vong hình.

Trên cổ tay buộc lên linh đang, tức thì bị nàng cho vung vẩy phá lệ thanh thúy.

Gương mặt xinh đẹp bên trên còn viết một bộ 'Mau nhìn ta mau nhìn ta, ta ở chỗ này' bộ dáng, nhìn rất là yêu người.

"Còn có Ngải Diệp tỷ tỷ! !"

Mà Thẩm Thanh Thanh bên cạnh đứng đấy Sở Ngải, tự nhiên cũng là có bị nàng cho chú ý tới.

Một tiếng ngọt ngào 'Ngải Diệp tỷ tỷ' càng là trực tiếp dọa đến Sở Ngải giật mình.

Nếu là bình thường, nàng khẳng định sẽ vui vẻ đáp ứng. . .

Nhưng bây giờ loại tình huống này, nàng quả thực là xấu hổ a!

Cương lấy thân thể, hơi có vẻ mất tự nhiên gật đầu cười, xem như cho Mạc Linh Nhi đáp lại.

"Linh Nhi!"

Mà cơ hồ là đang đi ra khe hở một nháy mắt.

Thẩm Thanh Thanh liền liền trực tiếp khóa chặt lại Mạc Linh Nhi khí tức.

Chợt không nói hai lời, rất là lo lắng nàng thân hình lóe lên.

Một giây sau, liền liền trong nháy mắt đi tới Mạc Linh Nhi trước mặt.

Không đợi Mạc Linh Nhi nói thêm cái gì, nàng trực tiếp một tay lấy đến Mạc Linh Nhi tay cho giữ chặt, tiến hành một phen rất là cẩn thận kiểm tra.

Mạc Linh Nhi sững sờ, chợt rất nhanh hoàn hồn.

"Tỷ tỷ ta không có chuyện đát "

Có việc sẽ chỉ là người khác!

Ta Mạc Linh Nhi đại vương làm sao lại có việc, trừ phi bị mẫu thân cùng tỷ tỷ đánh cái mông!

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy lo lắng, Mạc Linh Nhi đột nhiên cảm giác được trong lòng ấm áp.

Lúc này vội vàng nguyên địa xoay một vòng, hoạt động một chút thân thể chứng minh mình bây giờ vô cùng bổng, cũng đồng thời bỏ đi rơi Thẩm Thanh Thanh trong lòng lo lắng.

"Không có việc gì liền tốt!"

Gặp Mạc Linh Nhi ngoại trừ có chút kiệt lực bên ngoài, cái khác không còn trở ngại về sau, tâm buộc lại một đường Thẩm Thanh Thanh, mới thở phào một hơi.

"Ngươi cô nàng này, thật đúng là có đủ làm loạn! Lá gan càng lúc càng lớn!"

Tức giận Thẩm Thanh Thanh lông mày ngưng tụ, lúc này liền hướng Mạc Linh Nhi trán hung hăng chọc chọc.

Mạc Linh Nhi bị đau đưa tay che, cũng rất là hoạt bát vô ý thức thè lưỡi, không dám kít một tiếng không phải.

Mình thật đúng là cái nhỏ ngôi sao tai họa

Lúc này Sở Ngải, cũng theo sát phía sau đi tới Thẩm Thanh Thanh bên cạnh.

Mạc Linh Nhi thấy thế, liền cũng là một mặt mừng rỡ, lại rất là thân mật hướng bổ nhào tới.

"Đại. . Lớn thần nữ, ngươi. . . Ngươi bây giờ không phải hẳn là tại tru quét dư nghiệt a? Làm sao. . . Làm sao cũng tới tới đây?"

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở đây Thẩm Thanh Thanh, Tam trưởng lão cau mày, rất là nghi hoặc mà hỏi thăm.

Đồng thời, nàng còn rất là cảnh giác mắt nhìn Sở Ngải. . .

Chẳng biết tại sao, hắn luôn có thể từ trên thân Sở Ngải, cảm nhận được một cỗ rất quen thuộc, nhưng là lại cảm thấy rất là xa lạ khí tức. . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy ngước mắt.

Nàng nhớ kỹ người này, là vạn liên Thần tộc Tam trưởng lão.

Đồng thời. . .

Cũng là nàng ba bên ngoài tằng tổ phụ.

Thẩm Thanh Thanh hướng đi cái vãn bối lễ: "Gặp qua ba bên ngoài tằng tổ phụ, ngài gọi ta Thanh Thanh liền tốt, việc này nói rất dài dòng."

Sự tình giải thích quá mức phức tạp, Thẩm Thanh Thanh liền không có hướng xuống nhiều lời, mà lại hiện tại việc cấp bách, là muốn trước xử lý kia thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người, mà không phải lảm nhảm những thứ này.

Tam trưởng lão hiểu ý, liền cũng không có hỏi lại.

Nhìn lướt qua vô cùng bừa bộn, đã bị phá hư không ra hình dạng gì, xem xét chính là phát sinh qua một trận đại chiến bốn phía, Thẩm Thanh Thanh không khỏi khóa gấp lông mày.

Bởi vì kia cái gọi là thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người thân ảnh, tựa hồ cũng không ở chỗ này. . .

"Đúng rồi, các ngươi tại cái này gặp phải thứ tư tôn tiêu diệt toàn bộ người đâu? Đã trốn a?" Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc hỏi.

"Cái này. . ."

Gặp Thẩm Thanh Thanh quả nhiên là vì tôn này 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người mà đến, Tam trưởng lão lúc này không khỏi mặt lộ vẻ ra ngượng nghịu, cũng theo bản năng hướng phía kia băng quan nhìn sang.

Hắn không cho rằng Thẩm Thanh Thanh có thực lực kia, có thể chiến thắng một tôn phẩm giai cao tới Bát giai tiêu diệt toàn bộ người. . .

Cho nên có chút khó tả, không biết có nên nói hay không.

Dù sao chuyện nơi đây cũng thật phiền toái, giải thích cũng rất thống khổ.

Mà sự thật, cũng đúng như hắn suy nghĩ, không nhiều lắm xuất nhập khác nhau, lấy Thẩm Thanh Thanh lực lượng bây giờ, đúng là không đủ để đối phó một tôn Bát giai tiêu diệt toàn bộ người.

Nếu là Thẩm Thanh Thanh có thể tiến vào Tiên Đế cảnh, hoàn toàn dung hợp tiền nhiệm thần nữ lực lượng còn tốt.

Nói không chừng có thể có lực đánh một trận.

Nhưng là. . .

Hắn không có nghĩ tới là. . .

Bên người Thẩm Thanh Thanh, cũng không phải là chỉ có Sở Ngải một vị giúp đỡ. . .

Vị này chân chính BOSS, tựa hồ có chút thích thời khắc mấu chốt đăng tràng tiết mục, cho nên chậm chạp không có hiện thân.

Cường giả. . .

Đều là dạng này a?

Thẩm Thanh Thanh đối với cái này, cũng là cảm giác sâu sắc nghi hoặc. . .

Tam trưởng lão chần chờ, không có gì bất ngờ xảy ra đưa tới Thẩm Thanh Thanh chú ý.

Cũng liền tại Thẩm Thanh Thanh muốn thuận Tam trưởng lão ánh mắt, hướng phía kia hơi có vẻ 'Đột ngột' băng quan nhìn lại thời điểm.

Cùng Sở Ngải thân mật Mạc Linh Nhi, bỗng nhiên đưa tay, chỉ vào kia băng quan, nói: "Tỷ tỷ, nó không có chạy, liền trốn ở bên trong đâu!"

Tam trưởng lão nghe vậy, bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bên trong?

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, dừng một chút.

Chợt ánh mắt lạnh lùng, liền cũng liền rơi vào kia 'Băng quan' phía trên.

Nhìn qua kia băng quan, còn có bao trùm ở phía trên trận pháp, Thẩm Thanh Thanh một mặt kinh ngạc.

Không biết có phải hay không là có hai thứ đồ này tồn tại nguyên nhân đưa đến, nàng cũng không thể từ phía trên này, cảm nhận được 'Tiêu diệt toàn bộ người' khí tức tồn tại.

Nhưng mặc dù là như thế, nàng cũng là không có chút nào muốn đi hoài nghi Mạc Linh Nhi ý tứ.

"Kỳ quái băng quan, còn có trận pháp. . ." Thẩm Thanh Thanh đôi mắt ngưng tụ.

Lập tức, hàn quang bắn ra bốn phía, một đóa Thất Thải Liên Hoa từ sau lưng nở rộ, kinh khủng thần lực trong nháy mắt khuấy động mà ra, thẳng bức kia 'Băng quan' cùng 'Trận pháp' mà đi.

Keng

Vang vọng đất trời kiếm minh kinh tuyệt!

Phô thiên cái địa, từ thần lực ngưng tụ mà thành kiếm khí, cùng bốn phía ẩn núp, đem đến băng quan bốn phía cho vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lập tức, túc sát chi khí hiển thị rõ, nhìn một cái không sót gì!

Gặp Thẩm Thanh Thanh như vậy sát phạt quả đoán, Tam trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, một bên hư ảo đến cực điểm truyền thừa điện 'Điện linh cũng cũng là thiên ý như thế.

Hai người trăm miệng một lời, kinh hô: "Không. . ."

Oanh

'Không muốn' hai chữ còn chưa từng nói hoàn chỉnh.

Một đạo tiếng vang, liền liền nương theo lấy một đám mây sương mù, đột nhiên kinh vang lên, đánh gãy hai người.

Chấn người màng nhĩ đau nhức.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho đám người trợn mắt hốc mồm. . .

Một mặt mộng bức, rất cảm thấy không rõ ràng cho lắm.

Cạch

Một tiếng vang giòn.

Nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại băng quan bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn!

Kinh khủng hắc vụ, mang theo vô tận 'Cực ác oán lực' đánh tới, đem đến Thẩm Thanh Thanh khuếch tán thần lực đều triệt tiêu.

Sau đó liền cũng chỉ gặp một đạo hắc vụ, hóa thành một đạo lưu quang lấy cực nhanh tốc độ hướng ra phía ngoài tháo chạy!

...

....