Chương 988: Cản trở Sâu kiến

Chương 988: Cản trở Sâu kiến

Nhìn qua thần không biết quỷ không hay, nửa câu ngoan thoại đều không có rơi xuống.

Giống như là có biết trước, sớm ngửi được trong không khí tràn ngập khí tức nguy hiểm, từ đó mang theo một mặt hoảng sợ chi ý quả quyết xông phá phong ấn, cấp tốc thoát đi nơi đây 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người.

Không khí quỷ dị sa vào đến một trận, ngay cả đến châm nhỏ rơi xuống đất đều có thể nghe được rất rõ ràng yên tĩnh ở trong. . .

Tam trưởng lão bọn người, cũng là tất cả cũng không có nghĩ đến.

Vừa mới còn không ai bì nổi, một bộ 'Không ai có thể làm gì được ta' bộ dáng 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người, đúng là lại đột nhiên trình diễn dạng này một màn kịch mã.

Mạc Linh Nhi trước hết nhất hoàn hồn trở lại, tức giận nàng nhếch miệng, khịt mũi coi thường nhả rãnh nói: "Quả nhiên là cái không có chí khí gia hỏa!"

"Vậy mà chạy trốn! !"

Theo Mạc Linh Nhi thanh âm vang lên.

Còn ngu ngơ tại nguyên chỗ, không rõ ràng cho lắm, lại rất cảm thấy không thể tin đám người, cũng là rất nhanh phản ứng lại!

Vừa mới còn muốn ngăn cản Thẩm Thanh Thanh xuất thủ Tam trưởng lão, càng là trực tiếp đổi một bộ gương mặt, vội vàng hướng lấy Thẩm Thanh Thanh nói ra: "Lớn thần nữ! Chúng ta đồng loạt ra tay, hiện tại là nó suy yếu kỳ, tuyệt không thể để nó thành công đào tẩu, bằng không, hậu quả khó mà lường được! !"

Mặc dù Tam trưởng lão không biết kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người vì sao lại đột nhiên lựa chọn ở thời điểm này 'Phá phong' mà ra.

Nhưng dưới mắt đúng là một cái hiếm có cơ hội tốt!

Một cái có thể triệt để 'Chấm dứt' rơi một tôn Bát giai tiêu diệt toàn bộ người tuyệt hảo cơ hội!

Nếu là cứ như vậy tùy ý rời đi, đợi lần nữa khôi phục thực lực về sau, thiên hạ sẽ làm sẽ lần nữa sa vào đến như ngày đó đại loạn bên trong!

Mà nơi đây sinh linh, cũng khẳng định là tránh không được sẽ phải gánh chịu đến một phen sinh linh đồ thán!

Làm không tốt. . .

Còn rất có thể sẽ để cho đến lịch sử một lần nữa trình diễn! !

Vừa nghĩ tới đó, Tam trưởng lão liền liền tránh không được cảm thấy một trận tê cả da đầu!

Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu,: "Yên tâm đi, nó trốn không thoát!"

Còn giấu ở âm thầm xem trò vui 'Đại Boss' nhưng vẫn luôn đang nhìn đâu. . .

Làm sao lại để nó đào tẩu?

Nói đùa đâu?

Thẩm Thanh Thanh mặc dù không biết chỗ này trong cung điện đã phát sinh chuyện tiền căn hậu quả, cũng không biết 'Tiêu diệt toàn bộ người' vì sao lại sa vào đến suy yếu kỳ, nhưng từ trước mắt phát sinh đột phát sự kiện đến xem, nàng liền cũng là không khỏi có thể từ đó đoán được thứ gì. . .

Tam trưởng lão nghe vậy không khỏi sững sờ, hắn có chút không rõ ràng cho lắm nhà mình lớn thần nữ tại sao lại hiển lộ ra như vậy 'Tự tin' thần sắc tới. . .

Chẳng lẽ lại. . . Là. . . ?

Như vậy phỏng đoán, một cái vĩ ngạn thân ảnh, liền liền rất là đột nhiên tại trong đầu hắn hiển lộ ra.

Đó chính là Mạc Nhiễm thân ảnh.

Không đợi hắn tới kịp hỏi nhiều.

Liền cũng chỉ nghe được một đạo cực kì khinh thường lạnh 'Hừ' âm thanh từ Thẩm Thanh Thanh trong lỗ mũi vang lên.

Chợt chỉ gặp Thẩm Thanh Thanh hai ngón tự nhiên khép lại mà lên, hướng phía kia 'Tiêu diệt toàn bộ người' chỗ chạy trốn phương hướng đột nhiên một điểm mà ra!

Keng

Một đạo vang vọng đất trời, cực kỳ không Linh kiếm minh thanh liền đột nhiên giật mình mà lên!

Sau đó, liền cũng chỉ thấy Hậu Vũ Kiếm tại Thẩm Thanh Thanh chỗ đầu ngón tay ngưng tụ mà ra, hóa thành một đạo lưu quang bắn ra mà ra!

Oanh

Kinh khủng kiếm khí, nương theo lấy ngập trời thần lực, khí thế cùng một chỗ, từ Hậu Vũ Kiếm trên thân kiếm không ngừng bay lên.

Đang bay lượn mà ra trong nháy mắt, liền liền đột nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo có thể so với đại thụ che trời khổng lồ kiếm ảnh!

Những nơi đi qua, dính vào đến 'Cực ác oán lực' tất cả đều đều bị trảm tán loạn ở vô hình!

Mà Thẩm Thanh Thanh thân hình, cũng theo đó cùng nhau lóe ra.

Cảm thụ được từ sau lưng chém tới kiếm khí, kia phi nước đại thoát đi tiêu diệt toàn bộ người bỗng nhiên xoay người lại, nhưng nó thân hình như cũ tại không ngừng tại về sau nhanh lùi lại.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ nó thời khắc này bộ dáng!

Tới lúc trước chỗ bày biện ra 'Mặt quỷ' bộ dáng hư hóa hình bóng khác biệt, hiện tại nó, người khoác một thân áo bào đen, tướng mạo cùng người không khác.

Đã là đã có được chân chính hình thể.

Chỉ bất quá trên mặt của nó, lại là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái, nhìn phá lệ khiếp người kì lạ đường vân khắc ấn!

Nó trợn mắt trừng trừng, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Thanh, chợt gầm lên giận dữ vang vọng đất trời: "Vướng bận sâu kiến! !"

Cơ hồ là không có nửa điểm do dự cùng nói nhảm, nó trực tiếp vung lên nắm đấm.

Vô tận 'Cực ác oán lực' trong nháy mắt trùng điệp điệp gia, tại nó quyền chỉ ở giữa hình thành một cái to lớn vòng xoáy.

Tựa hồ muốn đến kia tập sát mà đến to lớn kiếm ảnh nuốt chửng lấy.

Ầm

Một quyền trực tiếp 'Oanh' ra, phát ra một đạo trầm đục.

Hiện lên vòng xoáy trạng 'Cực ác oán lực' lập tức lấy thôn phệ thiên địa hết thảy khí thế bay lượn mà ra!

Tất cả có quan hệ với tiên lực đồ vật, đều tại đây khắc bị 'Cực ác oán lực' đồng hóa làm một thể.

... . . . .

... . . . ..