Chương 989: Hôm nay có chút việc. . .

Chương 989: Hôm nay có chút việc. . .

Oanh

Oanh

Hai đụng vào nhau cùng một chỗ.

Đánh tới vòng xoáy, tựa như là một trương huyết bồn đại khẩu, tại chạm đến cự kiếm trong chốc lát, liền như là không vung được bóng da, leo lên mà lên, liền đem đến cự kiếm cho hoàn toàn thôn phệ.

Hai dừng bước ở đây, tương hỗ giảo sát, lại lẫn nhau triệt tiêu!

Hai đạo tiếng vang kinh thiên động địa, liền do này phát ra.

Toàn bộ đại điện một trận run rẩy kịch liệt, lay động không thôi.

Kinh người khí lãng dư ba, càng là trực tiếp từ hướng nội bên ngoài khuếch tán, không nhìn hết thảy xuyên qua mà ra!

Kia tiêu diệt toàn bộ người làm xong đây hết thảy về sau, trên mặt cũng không có hiển lộ ra nửa phần ý mừng, vẫn như cũ là vô cùng ngưng trọng, hay là nói, là hoảng sợ!

Không có nửa phần lưu luyến, nó trực tiếp quay người phi nhanh. . .

Thẩm Thanh Thanh lông mày ngưng tụ.

Nhìn qua phía trước bị 'Cực ác oán lực' nuốt chửng lấy Hậu Vũ Kiếm, nàng không chút suy nghĩ, liền nâng lên ngọc thủ, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo thần lực 'Trường tiên' hướng phía kia 'Cực ác oán lực' đột nhiên vung ra.

Một cái lỗ hổng lập tức bị đánh trảm mà ra.

Thẩm Thanh Thanh mặt không biểu tình, trực tiếp xâm nhập trong đó!

Vô biên hắc ám vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên tản ra ra mấy đạo quang mang, như Thiên Nữ Tán Hoa.

Cầm trong tay Hậu Vũ Kiếm Thẩm Thanh Thanh từ đó trực tiếp đi ngang qua mà ra, một giây sau, kia vòng xoáy sụp đổ tan rã.

Mà kia phấn đấu quên mình muốn thoát đi nơi đây tiêu diệt toàn bộ người, giờ phút này cũng đã đi tới đại điện biên giới vị trí, mắt thấy liền muốn xuyên qua đại điện.

Nó tấm kia vẻ mặt nghiêm túc, một mặt hoảng sợ trên mặt, đã lâu xuất hiện một vòng ý cười.

Kia là. . .

Đối với cầu sinh khát vọng!

Xông ra vòng xoáy Thẩm Thanh Thanh cũng không có lựa chọn tiếp tục đuổi đuổi, dừng thân lại về sau, nàng liền chỉ là nhìn xem. . .

Liền tựa như là đối đãi một con tôm tép nhãi nhép, bất vi sở động.

"Lớn thần nữ. . ."

Nhìn qua một màn này, Tam trưởng lão rất cảm thấy kinh hãi không thôi, hắn có chút không rõ ràng cho lắm há to miệng, muốn nói gì, nhưng là lại muốn nói lại thôi.

Bởi vì hắn luôn cảm giác, chuyện này không quá đơn giản. . .

Kết quả là, trước mắt bao người, tôn này tiêu diệt toàn bộ người liền cứ như vậy thông suốt xuyên qua đại điện, thông hướng cái gọi là tự do. . .

Một trận tĩnh mịch truyền đến. . .

Thẩm Thanh Thanh bọn người, đều là đều mắt không chớp nhìn qua kia tiêu diệt toàn bộ người rời đi phương hướng.

Một hơi. . .

Hai hơi. . .

Ba hơi. . .

...

Theo thời gian một chút trôi qua. . .

Cũng liền tại lúc này. . .

Oanh

Một đạo tiếng vang từ truyện thừa điện bên ngoài vang vọng. . .

A

Nương theo lấy cùng nhau truyền vang lên, còn có một đạo vô cùng thê lương, khiếp người kêu thảm!

Tam trưởng lão tâm thần run lên, không khỏi trừng lớn mắt!

Mạc Linh Nhi nghe ngóng, đôi mắt sáng lên!

Bởi vì thanh âm này nàng quen thuộc a!

Tại quật kia 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người thời điểm, liền chính là như vậy phát ra tiếng kêu thảm!

Bạch

Một đạo lưu quang đột nhiên từ ngoài điện mà đến, từ Thẩm Thanh Thanh bên cạnh cực tốc xẹt qua, chợt nặng nề mà đập vào phía dưới kim hoàng trụ lớn phía trên.

Tam trưởng lão cùng truyền thừa điện 'Điện linh' trong lòng xiết chặt.

Nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng hai người đã có suy đoán. . .

Tại Sở Ngải bên cạnh Mạc Linh Nhi ngược lại là không có gì biểu lộ, chỉ là lộ ra phá lệ hưng phấn, nhảy cẫng vô cùng.

Giữa không trung Thẩm Thanh Thanh quay người ngoái nhìn, mà thân ở trên bình đài đám người cũng là trong cùng một lúc nhao nhao ghé mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia vốn nên đào tẩu 'Mặt quỷ' tiêu diệt toàn bộ người giờ phút này chính thoi thóp bị khảm nạm tại kia kim hoàng đại trụ phía trên, tựa như một cái tội nhân, bị một mực giam cầm, không thể động đậy một điểm.

"Không. . . Không có khả năng. . . ! !"

Suy yếu vô cùng nó hư âm thanh tự nói, con ngươi rung động kịch liệt, một mặt sợ hãi!

Liền tựa như là. . . Gặp được cái gì làm cho nó cảm nhận được vô cùng sợ hãi sự tình đồng dạng.

Nó chậm rãi ngước mắt. . . Hướng phía Thẩm Thanh Thanh vị trí thật sâu ngóng nhìn. . .

Nhưng nó ánh mắt, lại là cũng không có rơi vào trên thân Thẩm Thanh Thanh.

【  hôm nay có chút việc, gõ chữ quá đuổi đến, viết không hết, ta ra tay trước, nhưng là sẽ tiếp tục viết, mọi người tối nay nhìn có thể sao? Ta chương này sẽ bổ đến ba ngàn chữ thật xin lỗi thật xin lỗi thật sự có sự tình chậm trễ! ! 】.