Chương 990: Vấn đề, âm mưu

Chương 990: Vấn đề, âm mưu

Ừm

Thanh niên trầm ngâm, suy tư một lát, liền điểm nhẹ đầu, đối Sở Ngải trả lời: "Tạm thời, xem như nhận biết đi!"

"Xem như?"

Sở Ngải mặt lộ vẻ hiếu kì nháy nháy mắt.

Một bộ 'Muốn biết ở trong đó nguyên do' dáng vẻ.

Thanh niên thấy thế, quả thực là có chút cảm thấy dở khóc dở cười.

Bất đắc dĩ lắc đầu, chợt liền giải thích nói: "Cũng là không phải cái gì đáng giá nói cố sự. . ."

"Chỉ là tại một trận trong chiến dịch, nó từng mười phần đầu sắt đối với gia gia ngươi nói ra một phen, cực kì không tốt ngôn luận, kết quả không cẩn thận chọc giận gia gia ngươi. . ."

"Sau đó, nó liền liền không ngoài sở liệu, bị gia gia ngươi đầu thích mà ra trường thương cho trực tiếp quán xuyên thân thể. . ."

Theo thanh niên thanh âm chậm rãi vang lên.

Tôn này nằm tại trong hố sâu không nhúc nhích tiêu diệt toàn bộ người, tựa hồ cũng là nhớ lại thứ gì.

Chỉ gặp, nó kia toàn bộ khảm nạm tại mặt đất bên trong, lộ ra vô cùng chật vật thân thể, không khỏi rất là không hiểu thấu đánh cái vô cùng kịch liệt run rẩy!

Vô tận ý sợ hãi, cũng tại thời khắc này giống như nước sông cuồn cuộn, không ngừng theo nó trên thân chảy xuôi mà ra. . .

Bất quá lại là không người để ý tới.

Thanh niên nhẹ lườm nó một chút, một mặt nghiền ngẫm.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Biết nguyên nhân trong đó Sở Ngải, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Về phần ở trong đó càng thêm chi tiết 'Không tốt ngôn luận' nàng liền cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú. . .

"Vốn cho rằng, nó đã chết tại một thương kia phía dưới, nhưng kết quả lại là ngoài dự liệu. . ."

"..."

Thanh niên nói nói, không biết là nghĩ đến cái gì, lông mày bỗng nhiên chính là ngưng tụ.

Trên mặt thần sắc cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng, nghiêm túc.

Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, không khỏi bỗng cảm giác nghi hoặc. . .

"Ông ngoại. . ."

Sở Ngải bắt được thanh niên thần sắc không đúng, muốn muốn mở miệng hỏi thăm một hai, nhưng nói còn chưa nói ra miệng, liền chỉ nghe thấy một đạo vô cùng buồn bực trầm giọng vang, rất là đột nhiên từ thanh niên hư ảo trong thân thể truyền vang lên ra!

Đột nhiên xuất hiện dị hưởng  làm cho Thẩm Thanh Thanh, Sở Ngải mấy người sững sờ!

Còn không có hoàn hồn trở lại, dị biến liền lại phát sinh mà lên!

Chỉ gặp thanh niên hư ảo thân ảnh bỗng nhiên sinh ra một trận hư hóa, tựa như sẽ phải biến mất. . .

"Ông ngoại! !"

Sở Ngải thấy thế, con ngươi lúc này ngưng tụ, chợt thân hình lóe lên, một giây sau liền liền đi tới thanh niên trước mặt.

Nàng một mặt lo lắng: "Sao. . . Thế nào?"

"Phát sinh, chuyện gì xảy ra?"

"Ông ngoại ngươi. . . Ngươi. . . Thân thể của ngươi sao. . Làm sao. . ."

Nhìn qua đột nhiên lập tức trở nên rất nhạt, lại lúc ẩn lúc hiện, lúc nào cũng có thể sẽ biến mất thanh niên thân ảnh, không rõ ràng cho lắm Sở Ngải chỉ cảm thấy hốc mắt một trận chua xót.

Mà đồng dạng cảm thấy lo lắng, còn có Thẩm Thanh Thanh bọn người.

Ba người theo sát Sở Ngải về sau nhanh chóng chạy đến.

"Hơn suối tiểu tử, ngươi. . . Ngươi đây là?"

Tam trưởng lão cau mày.

"Hơn thúc, là bản thể bên kia chuyện gì xảy ra a?"

Kết hợp mới thanh niên lời nói, đem đến mạch suy nghĩ mở ra, Thẩm Thanh Thanh trong đầu hơi suy tư một phen, thế là không bao lâu, trong lòng của nàng liền liền có chút ngờ vực vô căn cứ. . .

Thanh niên đầu tiên là vuốt vuốt Sở Ngải đầu, làm lấy an ủi, ra hiệu mình không có việc gì, chợt liền đối với Thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

Quả nhiên là dạng này!

Đạt được xác nhận về sau, Thẩm Thanh Thanh thần sắc cũng là không khỏi trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thanh niên thân ảnh không phải tàn hồn, tàn niệm, mà là hình chiếu chuyện này, nàng từ vừa mới bắt đầu liền đã nhìn ra.

Về phần tại sao sẽ sinh ra 'Chuyện gì xảy ra' cái này ngờ vực vô căn cứ. . .

Vậy liền còn phải từ thanh niên lời nói bên trong nói đến. . .

Thử hỏi, Sở Ngải gia gia là ai?

Đây chính là cùng cha của mình cha, là thượng cổ thập đại thần linh một trong a!

Hắn thực lực mạnh, chém giết một tôn Bát giai tiêu diệt toàn bộ người, đây không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Mà nó!

Lại không có chết. . .

Ở trong đó. . .

Muốn nói không có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại, nàng Thẩm Thanh Thanh là sẽ không tin tưởng. . .

Về phần là cái gì chuyện ẩn ở bên trong, vậy liền liền đoán không xong.

Nhưng nàng có thể khẳng định là, nhất định cùng mở ra kết giới, lại lần nữa xâm lấn tinh vực có quan hệ!

Bọn này tiêu diệt toàn bộ người tặc tâm bất tử, đây là có thể khẳng định! !

"Đến cùng. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Sở Ngải nhìn qua trước mắt, đã dần dần gần như tiêu tán thanh niên hư ảnh hỏi.

Ngoại trừ Thẩm Thanh Thanh trong lòng có chút ngờ vực vô căn cứ cùng lông mày bên ngoài, Sở Ngải bọn người giờ phút này, có thể nói không phải một mặt mờ mịt, chỉ cảm thấy rơi vào trong sương mù.

"Ai nha! Hơn suối tiểu tử!" Nhìn xem không nói một lời thanh niên, Tam trưởng lão ống tay áo vung lên, cũng là rốt cuộc kìm nén không được trong lòng tính nôn nóng.

Hắn vô cùng sốt ruột nói: "Ngươi cũng không cần thừa nước đục thả câu, mau nói đi! Đến cùng chuyện gì xảy ra! !"

"Không còn kịp rồi." Thanh niên cười khổ lắc đầu.

Chợt kéo lấy sắp tiêu tán thân hình vừa sải bước ra, trực tiếp hướng phía tôn này đã đã mất đi ý thức, đang nằm tại trong hố sâu tiêu diệt toàn bộ người mà đi.

Hô

Hô

Tựa hồ là cảm nhận được thanh niên đến, tên kia tiêu diệt toàn bộ người hết sức thống khổ thở hổn hển hai cái khí thô, sau đó đột nhiên lật người tới.

Nhìn qua xuất hiện tại thanh niên trước mặt.

Nó ngực chập trùng khá lớn, cảm thấy sợ hãi đồng thời, cũng lộ ra vô cùng đắc ý.

Nó cất tiếng cười to nói: "Kiệt kiệt kiệt. . . Chúng ta mưu đồ nhiều năm như vậy đại kế. . ."

"Cho dù ngươi bây giờ có chỗ phát giác, cho dù các ngươi sớm có lưu chuẩn bị ở sau, kia lại có thể như thế nào?"

"Tại cái này đã không có thần linh, cũng không có Thế Giới Thụ tồn tại thời đại, ngươi cảm thấy các ngươi còn có thể giống lúc trước, ngăn cản chúng ta a?"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Thắng bại đã định, là các ngươi. . ."

Bại

Tôn này tiêu diệt toàn bộ người diện mục dữ tợn, mỗi nói ra một câu cơ hồ đều là tê tâm liệt phế, đang ra sức gầm thét.

Sợ thanh âm nhỏ, thanh niên trước mặt liền sẽ nghe không được đồng dạng.

Nhìn xem nó một mặt đắc ý quên hình bộ dáng, thanh niên bất vi sở động, một mặt lạnh nhạt.

Bại

Thanh niên khinh thường cười lạnh.

Ẩn chứa trong đó hàm nghĩa, ý vị sâu xa.

Ách

Thấy tình cảnh này, kia ngay tại điên cuồng cười to tiêu diệt toàn bộ người, sắc mặt bỗng nhiên chính là cứng đờ. . .

Chẳng biết tại sao.

Nhìn qua thanh niên giờ phút này cười lạnh bộ dáng, nó luôn cảm giác hoảng hốt không được.

Đồng thời trong lòng cũng là cảm giác sâu sắc nghi hoặc cùng không hiểu.

Không biết, cũng không hiểu, vì cái gì đều đã đến lúc này, thanh niên còn có thể như vậy bình tĩnh, như vậy thong dong.

Liền cho người ta một loại...

Vô luận làm cái gì, đều không làm nên chuyện gì cảm giác sinh ra.

Tôn này tiêu diệt toàn bộ người là càng nghĩ càng giận, sắc mặt cũng là không khỏi vì vậy mà trở nên triệt để đỏ lên.

Nó trợn mắt trừng trừng, chính là không thể gặp thanh niên bộ này, vô luận phát sinh cái gì, đều chịu không được nửa điểm gợn sóng bộ dáng.

Vì

Oanh

'Vì cái gì' ba chữ còn không có hô lên đến, một đạo tiếng vang liền liền đột nhiên tới cùng một chỗ vang lên, cũng đem nó cho hoàn toàn bao trùm đi.

Chỉ gặp thanh niên kia không nói hai lời, lúc này trực tiếp đột nhiên giơ chân lên, nhắm ngay tôn này tiêu diệt toàn bộ người đầu, liền chính là hung hăng giẫm đạp xuống dưới..