Chương 991: Kỷ kỷ o AI o AI, cút trở về cho ta!

Chương 991: Kỷ kỷ o AI o AI, cút trở về cho ta!

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải hai nữ trò chuyện, tự nhiên là không thể gạt được tôn này, được xưng là thứ bảy tội thần gia hỏa.

Chỉ gặp, tại nghe xong Sở Ngải sau khi giới thiệu. . .

Hắn nguyên bản liền cứng ngắc, sắc mặt khó coi, không khỏi lại không hiểu xoa vẻ lo lắng, trở nên càng thêm khiếp người.

Kia cực độ âm lãnh ánh mắt, càng là trực tiếp vượt qua thanh niên, thả rơi vào Sở Ngải cùng trên thân Thẩm Thanh Thanh.

Không biết là cảm nhận được cái gì, lại hoặc là đã nhìn ra cái gì, hắn trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên cảm thấy rất ngờ vực. . .

Bất quá thoáng qua liền mất.

Mà chung quanh những cái kia, vờn quanh tại hắn quanh thân 'Cực ác oán lực' cũng tại thời khắc này, theo nó tâm tình chập chờn cải biến, mà bỗng nhiên trở nên cực kỳ lăng lệ.

Đặc biệt là đang nghe 'Tội thần' cùng 'Tù thần chi địa' mấy chữ này thời điểm, kia giấu kín ở trong đó sát cơ, càng là không ngừng phun trào, phảng phất một giây sau, liền liền sẽ bộc phát ra, thẳng đến hai nữ tính mệnh.

Cho dù hắn ánh mắt, có áp lực thực lớn, nhưng hai nữ lại là không chút nào khiếp đảm, trực tiếp tới đối diện mà xem.

"Bằng vào các nàng, nhưng không ngăn cản được chúng ta lần nữa giáng lâm. . ." Thứ bảy tội thần thu hồi ánh mắt, cũng một mặt khinh thường, đối thanh niên cười lạnh nói.

Thanh niên khịt mũi coi thường, liền tựa như nghe được một cái thiên đại tiếu thoại, hắn có chút khó tin mà hỏi thăm: "Ngươi từ đâu mà đến từ tin, dám như vậy trước mặt ta, nói cái này 'Giáng lâm' hai chữ?"

"Chỉ bằng vào ngoại giới đám phế vật kia a?"

"Vậy nhưng thật đúng là tiếc nuối. . ."

Một vòng dự cảm không tốt, bỗng nhiên từ thứ bảy tội thần trong lòng chợt lóe lên.

Hắn có chút cảm thấy kinh ngạc nhíu chặt lông mày, không rõ thanh niên vì sao lại nói như vậy, cũng không biết hắn nói tới 'Tiếc nuối' hai chữ, nói chung chỉ là cái gì.

Hắn không khỏi có chút không hiểu thấu quét Thẩm Thanh Thanh chúng nữ một chút.

Chẳng lẽ lại, ngoại trừ này tam nữ bên ngoài, ngoại giới còn có cái khác thần lực người sở hữu a?

Thứ bảy tội thần không khỏi như vậy muốn.

Sau đó hắn ánh mắt, liền lại lại lần nữa trở xuống đến thanh niên trên thân.

Hắn nhìn chòng chọc vào thanh niên, tựa hồ là muốn từ thanh niên trên mặt nhìn ra thứ gì.

Nhưng thanh niên trên mặt ngoại trừ đối hắn khinh miệt bên ngoài, lại là rốt cuộc nhìn không ra cái gì. . .

"Hừ! !" Hắn có chút cảm thấy sinh khí nhẹ 'Hừ' một tiếng, chợt hỏi: "Chẳng lẽ lại, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, còn có thể từ đây ở giữa phân tâm đi nhúng tay hay sao?"

Ngoại giới. . . ? ?

Thẩm Thanh Thanh cùng Sở Ngải nghe vậy, nhìn nhau không nói gì, trên mặt đều là treo nghi hoặc cùng không hiểu.

Đều là đều không rõ thanh niên nhắc tới 'Ngoại giới' chỉ là có ý gì.

Là vạn liên giới ngoại, đã xảy ra chuyện gì sao. . . ?

Hai nữ trong lòng, không khỏi như vậy muốn. . .

Sau đó, hai nữ tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Trong đầu, đều là đều không hẹn mà cùng lóe ra đến một bức tranh. . .

"Cái kia đạo lạch trời khe hở, có gì đó quái lạ!" Sở Ngải sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Thẩm Thanh Thanh cũng là nghĩ đến điểm ấy, mắt nhìn thanh niên, nàng nói: "Xem ra hơn thúc, sớm đã có phát giác a. . ."

Sừng sững tại trên không thanh niên nghe vậy cười khẽ, từ chối cho ý kiến.

"Khe hở?" Mạc Linh Nhi nghi hoặc địa nhẹ đâu một tiếng, cảm nhận được có chút mờ mịt, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, không bao lâu liền cũng liền bừng tỉnh đại ngộ thật dài 'A' một tiếng: "Là trên trời xuất hiện qua cái kia đạo nha!"

Hai nữ nghe vậy, đồng loạt hướng sau lưng tiểu nhân nhìn lại, trăm miệng một lời: "Linh Nhi cũng nhìn thấy?"

Mạc Linh Nhi nhẹ gật gật đầu: "Ngang!"

"Cái kia khe hở, mẫu thân nói, là bên ngoài có một đám không giữ lời hứa tôm tép nhãi nhép đang nháo sự tình, làm ra!"

Cẩn thận hồi tưởng một phen, trước đây không lâu 'Thẩm Thất Thất' đã nói qua, Mạc Linh Nhi trực tiếp không sót một chữ rập khuôn, đối hai nữ giải thích nói.

"Mẫu thân?" Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Sở Ngải cũng là đồng dạng cảm nhận được rất khiếp sợ!

Bất quá bởi vì xưng hô nguyên nhân, nàng lại là không có mở miệng lên tiếng.

"Mẫu thân nàng tới qua nơi này? Tới làm cái gì?"

Thẩm Thanh Thanh rất là ngoài ý muốn mà hỏi.

Đồng thời, nàng lại cảm nhận được rất là nghi hoặc, không rõ mẹ ruột của mình Thẩm Thất Thất tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Chẳng lẽ lại. . .

Là nhớ tới tới có quan hệ với vạn liên Thần tộc sự tình?

Vậy mình làm sao bây giờ đâu?

Mình nguyên bản còn muốn, chờ từ nơi này trở về, mới hảo hảo cùng mẫu thân lảm nhảm lảm nhảm, cho mẫu thân một cái kinh hỉ lớn đâu!

Cứ như vậy, ý nghĩ của mình chẳng phải là muốn thất bại à nha?

Thẩm Thanh Thanh mắt nhìn Tam trưởng lão, mang theo hỏi thăm ý vị.

Lúc này Tam trưởng lão, tâm tình cùng sắc mặt nói tóm lại, đã là hòa hoãn rất nhiều rất nhiều.

Gặp Thẩm Thanh Thanh nghi hoặc, liền há to miệng, muốn muốn mở miệng cùng Thẩm Thanh Thanh giải thích một chút, nhưng Mạc Linh Nhi lại là không có cho hắn cơ hội này.

"Là đấy!" Mạc Linh Nhi dẫn đầu nặng nề gật đầu, khoa tay một chút tay, sau đó rất 'Dễ hiểu' giải thích một phen nguyên do: "Có người muốn khi dễ Linh Nhi, sau đó mẫu thân liền đến cứu Linh Nhi. . ."

Đối với nàng lần này 'Dễ hiểu' giải thích, Thẩm Thanh Thanh cực kì bất đắc dĩ liếc mắt, cũng không có lựa chọn toàn bộ tin tưởng. . .

Nàng khi dễ người khác đại khái suất là thật, nhưng khi dễ nàng. . .

Vậy coi như không nhất định.

Thẩm Thanh Thanh cũng không tin, trên thế giới này trừ mình ra, còn có người khác có thể khi dễ nàng Mạc Linh Nhi.

Ai có bản lãnh lớn như vậy đâu?

Oa a

Vậy nhưng thật sự là thật bất khả tư nghị đâu. . .

Thẩm Thanh Thanh lắc đầu.

Mà nghe được lời ấy, một mực tại âm thầm thủ hộ, mắt thấy đến toàn bộ quá trình Tam trưởng lão, nhìn xem Mạc Linh Nhi đem chính mình nói thành là một bộ người bị hại bộ dáng về sau, khóe miệng càng là không có thể chịu ở dừng lại quất loạn súc.

Trên mặt còn kém viết ta không tin ba chữ.

Khi dễ nàng?

Cũng đừng nói giỡn. . .

Nhà ai tiểu hài bị khi phụ dáng vẻ, là Chân Tiên cảnh đuổi theo Tiên Hoàng cảnh đánh a?

Quá hoang đường!

...

Mặc dù không có tin tưởng Mạc Linh Nhi 'Thụ khi dễ' cái này nói chuyện từ, nhưng Thẩm Thanh Thanh vẫn là từ trong lời nói của nàng bắt được nguyên nhân chủ yếu.

Đơn giản điểm, tổng kết tới nói, chính là Mạc Linh Nhi gặp một chút phiền toái. . .

Mà về phần đến tột cùng là phiền toái gì, vậy liền còn phải dựa vào Tam trưởng lão đến tiến hành khách quan trần thuật. . .

"Lớn thần nữ, sự tình. . . Là như vậy. . ."

"..."

Đạt được cơ hội phát biểu Tam trưởng lão, cũng là không bút tích, rất nhanh liền liền đem đến chuyện tiền căn hậu quả cho đơn giản nói rõ với Thẩm Thanh Thanh một chút.

Mạc Linh Nhi ở bên cạnh hung hăng gật đầu, cũng một mặt tò mò nhìn chằm chằm Tam trưởng lão, nghi hoặc hỏi: "Ba bên ngoài tằng tổ phụ rõ ràng không tại Linh Nhi bên người nha, vì sao biết rõ ràng như vậy đâu?"

Tam trưởng lão nghe vậy, gọi là một trận xấu hổ.

Hắn ngượng ngùng cười một tiếng, đánh cái 'Ha ha' liền liền tùy tiện lừa gạt tới.

Xem rõ ràng ngọn nguồn Thẩm Thanh Thanh nhẹ 'Thán' thở ra một hơi.

Cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Mà cũng liền tại lúc này, giữa không trung thanh niên không biết cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngước mắt, hướng phía truyền thừa điện bên ngoài nhìn lại. . .

Một trận tựa như tim đập 'Đông đông đông' âm thanh đánh tới!

Tựa như là có người gõ một ngụm cực kỳ cổ lão viễn cổ thạch chuông, phát tán ra thanh âm.

Du dương uyển chuyển chuông vang, từ thiên địa mà sinh, như gợn sóng trong không khí dập dờn, chấn động lấy lòng của mỗi người dây cung. . .

"Rốt cục bắt đầu sao, vốn cho rằng, còn phải chờ thêm một chút thời gian đâu. . ." Thanh niên một mặt ý vị thâm trường cười khẽ.

Đối diện thứ bảy tội thần cũng là đồng dạng có cảm giác biết.

Không biết là bắt được cái gì khí tức, phản xạ có điều kiện, hắn thân hình không khỏi run lên bần bật, giật cả mình!

Con ngươi càng là rất cảm thấy hoảng sợ cực tốc đột nhiên co lại, không ngừng run rẩy!

Liền tựa như là thấy được khiến hắn, cảm nhận được vô cùng sợ hãi đồ vật đồng dạng.

Hắn dị thường khẩn trương: "Nên. . . Đáng chết! Cỗ này, cỗ lực lượng này. . . Là. . Là. . ."

"Thứ sáu thần linh! !"

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, một trận kinh ngạc.

Nàng lão cha?

Đồng thời, Thẩm Thanh Thanh trong lòng cũng cảm nhận được vô cùng nghi hoặc.

Ngoại giới. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Sở Ngải cùng Tam trưởng lão cũng đồng dạng là như thế cảm thụ.

Đều không ngoại lệ, các nàng đều là đều đang đợi lấy thanh niên giải hoặc. . .

Thứ bảy tội thần hoàn hồn trở lại, hắn trợn mắt trừng trừng, một mặt đằng đằng sát khí bộ dáng: "Hắn. . Hắn vậy mà không cùng lấy các ngươi cùng rời đi nơi này?"

"Không có khả năng! Cái này sao có thể? ! !"

Thứ bảy tội thần không thể tin lắc đầu.

Mà hắn diện mục, cũng là tại thời khắc này, trở nên cực độ dữ tợn.

Hắn mất khống chế địa, đối thanh niên cao giọng gầm thét, nói: "Thiếu khuyết hắn, các ngươi, các ngươi làm sao có thể duy trì ở tù thần chi địa phong ấn cửa vào? ?"

Chung quanh 'Cực ác oán lực' theo hắn cao giọng, mà bạo động loạn vũ, không ngừng đối truyền thừa điện tiến hành tựa như phát điên cướp đoạt!

Truyền thừa điện 'Điện linh' không chịu nổi gánh nặng, lồng ngực truyền ra một tiếng vang trầm, liền ngã địa không dậy nổi.

Cũng liền tại nó sắp biến mất thời điểm, kia cỗ bạo động 'Cực ác oán lực' liền liền rất nhanh bị thanh niên một tay đè chế xuống dưới.

Thanh niên khinh thường cười lạnh, nói: "Ta cần phải nói với ngươi nhiều như vậy a?"

Thứ bảy tội thần khí nghiến răng nghiến lợi, giận không nói nổi!

"Ra kỷ kỷ oai oai cũng đã đủ lâu, lại tiếp tục, sẽ phải ô nhiễm không khí. . ."

"Cút trở về cho ta đi!"

Thanh niên không muốn sẽ cùng hắn tiếp tục nhiều lời.

Dứt lời đưa tay, một mạch mà thành!

Liền chính là trực tiếp, đối hắn cổ chộp tới, ngập trời thần lực lập tức hóa thành ở vô hình, cũng theo đó cùng một chỗ đổ xuống mà ra, tuôn trào không ngừng!

... . . . . .

... . . . . ..