Chương 992: Không thay đổi được cái gì

Chương 992: Không thay đổi được cái gì

"Muốn hủy phân thân ta, vậy ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn! !"

Nhìn qua hướng mình đánh tới, từ thần lực chỗ huyễn hóa mà thành to lớn thủ ấn, thứ bảy tội thần biến sắc, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng!

Oanh

Dứt lời, hắn khí thế trên người liền bắt đầu liên tục tăng vọt!

Rất nhanh, liền liền nhảy lên tới một cái đỉnh điểm!

Ngập trời 'Cực ác oán lực' tựa như hóa thân thành một con lại một con quỷ mị ác linh, không ngừng từ hắn quanh thân rời rạc ra, sau đó khép lại hợp làm một thể, tại thứ bảy tội thần trước mặt hình thành một cái tấm bình phong thiên nhiên.

Thứ bảy tội thần thân thể, bị đạo này 'Tấm chắn thiên nhiên' che chở, che lấp tại phía sau.

"Đại thiên tay chi thuật!"

Từ 'Cực ác oán lực' bên trong, truyền tới một đạo cực kỳ lạnh lẽo tiếng quát.

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Một đạo lại một đạo âm thanh phá không liên tiếp vang vọng.

Chỉ gặp, cái kia đạo từ 'Cực ác oán lực' hay là nói là từ 'Quỷ mị ác linh' chỗ ngưng kết mà thành 'Tấm chắn thiên nhiên' bên trong, bỗng nhiên dọc theo người ra ngoài vô số chỉ 'Quỷ dị' đến cực điểm hư ảo bàn tay tới. . .

Những này hư ảo bàn tay toàn thân hiện ra màu đen.

Không chỉ có hình dạng khiếp người, xiêu xiêu vẹo vẹo, trên bàn tay đốt ngón tay cũng là cực kỳ cổ quái.

Phân biệt bày biện ra ba ngón, lục chỉ, Bát Chỉ, càng thậm chí hơn là còn có mười ngón thái độ. . .

Để cho người ta rất cảm thấy một trận ác hàn!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn!

To lớn không gian, bỗng nhiên bị những này bàn tay tranh nhau chen lấn cho xé rách mở!

Một đạo tiếp lấy một đạo bắt mắt, có vô tận phong bạo lưỡi dao không ngừng từ đó bay lượn, tuôn ra khe hở thình lình xuất hiện.

Toàn bộ truyền thừa điện không gian, lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ!

Lúc này, từ trong cái khe, đếm mãi không hết tiên lực, bắt đầu bởi vì không gian bị xé nứt, mà điên cuồng mà tràn vào tiến đến!

Nguyên bản hư vô, không có nửa điểm tiên lực tồn tại không gian, lập tức liền liền dồi dào đầy tiên lực!

Chỉ tiếc. . .

Những này tiên lực cũng không có dừng lại bao lâu. . . Liền liền lại biến mất.

Chỉ gặp, những cái kia quỷ dị trong lòng bàn tay, bỗng nhiên mọc ra một đạo mang theo răng nanh miệng máu, đối tràn vào tiên lực tiến hành bắt lấy, cũng cực kỳ tham lam hấp thu những này đột nhiên tràn vào tiến đến tiên lực!

Nhìn qua một màn này, Thẩm Thanh Thanh đột nhiên cảm giác được khá quen.

Hơi suy tư một phen, liền cũng đã rất mau trở lại nghĩ tới.

Cái này. . .

Không học hỏi là ngày xưa, nàng lần thứ nhất nhìn thấy 'Tiêu diệt toàn bộ người' lúc, tôn này tiêu diệt toàn bộ người triển hiện ra. . . Thôn thiên uy năng sao?

Nàng còn nhớ rõ. . .

Ngày đó, thế nhưng là khoảng chừng mười khỏa Tinh Giới, đều lưu lạc trở thành tôn này tiêu diệt toàn bộ người bổ sung năng lượng khẩu phần lương thực a. . .

Nhìn qua từ trong cái khe tràn vào tiến đến đại lượng tiên lực.

Thẩm Thanh Thanh một mặt vẻ mặt nghiêm túc cau chặt lông mày.

Như vậy lần này, hắn chấn nhiếp lấy năng lượng, cũng là đến từ Tinh Giới a?

Nàng không khỏi như vậy muốn.

Mà lúc này, những cái kia thu lấy xong tiên lực bàn tay, cũng đều bắt đầu nhao nhao song song thành hình, lẫn nhau tiếp xúc, khép lại ở cùng nhau.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác phức tạp vô cùng thủ ấn, liền đột nhiên bị ngưng kết mà ra!

Những này thủ ấn, cơ hồ mỗi một đạo, đều đại biểu cho một đạo thuật pháp!

"Liền nhìn xem, hai người chúng ta, ai sẽ trước tan biến tại nơi đây đi!"

Tựa hồ là chuẩn bị xong sát chiêu, có không ít lực lượng, kia thứ bảy tội thần cực kỳ tự tin thanh âm chậm rãi vang lên.

Nương theo lấy cùng nhau, còn có một đạo hung hăng ngang ngược điên cuồng cười to.

Mặc dù nhìn không thấy hắn thời khắc này bộ dáng.

Nhưng là từ thanh âm bên trên, liền liền không khó có thể đoán được, hắn thời khắc này khóe miệng, khẳng định là cao cao nâng lên.

Thanh niên nghe vậy, xem thường, một mặt thần sắc bình tĩnh.

Hắn chỉ là khẽ nhả ra như vậy hai chữ: "Phí công!"

Dứt lời, thanh niên trong tay cường độ càng thêm hơn mấy phần.

Kia vượt qua trùng điệp 'Cực ác oán lực' thần lực đại thủ, liền cũng là rất nhanh đến đến thứ bảy tội thần trước mặt.

Thứ bảy tội thần thấy thế lạnh 'Hừ' một tiếng, hơi có vẻ không phục!

Chợt, đến hàng vạn mà tính bàn tay, liền liền đều nhao nhao mang theo riêng phần mình ngưng kết ra thuật pháp, tới nghênh tiếp!

Cạch

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, truyền khắp thiên địa không gian!

Chỉ gặp thanh niên trong lòng bàn tay đột nhiên một nắm!

Kia phi nhanh mà xuất thần lực cự thủ, cũng là trong cùng một lúc, nắm chặt thành nắm đấm!

Oanh

Nhắm ngay chạm mặt tới thiên thủ quỷ mị, thanh niên trực tiếp một quyền ném ra!

Lập tức, kinh khủng thần lực liền trong nháy mắt phun ra ngoài, bất quá trong chốc lát, liền liền hiện đầy toàn bộ truyền thừa điện không gian.

Thần lực những nơi đi qua " cực ác oán lực' đều tiêu tán!

Mà kia đối diện thẳng lên, từ 'Cực ác oán lực' chỗ ngưng tụ mà thành ngàn vạn thuật pháp, bất quá vừa đối mặt, liền liền đều sụp đổ tan rã!

Ngay tiếp theo cùng một chỗ bị tan rã rơi, còn có kia mạn thiên phi vũ, từ 'Cực ác oán lực' chỗ diễn hóa mà thành mấy ngàn con bàn tay hư ảnh!

Kinh khủng thần lực, đem đến thứ bảy tội thần cho che giấu bình chướng bắt đầu điểm điểm hóa thành tro bụi.

Hắn bộ dáng lại lần nữa hiển lộ mà ra!

Giờ phút này, hắn nguyên bản còn tại hung hăng ngang ngược cười to sắc mặt, giờ phút này đã hoàn toàn cứng ngắc!

Thanh niên thân hình lóe lên.

Thứ bảy tội thần con ngươi đột nhiên co lại, liền tựa như gặp được cái gì  làm cho hắn cảm nhận được vô cùng sợ hãi sự tình, toàn thân bắt đầu không cầm được phát run.

Bạch

Một đạo hàn phong lặng yên đánh tới. . .

Sau đó hắn đôi mắt bên trong, liền liền thuận thế phản chiếu ra một thân ảnh, thân ảnh kia không ngừng phóng đại. . .

Người đến, chính là thanh niên!

Hắn hoảng hốt như vậy một cái chớp mắt. . .

Sau đó, liền một mặt hoảng sợ trừng ánh mắt lên.

Chỉ nghe 'Lạch cạch' một thanh âm vang lên, kia hiện lên 'Ưng trảo' hình, từ thần lực huyễn hóa mà thành hư ảo bàn tay, liền đã chống đỡ tại hắn trên cổ. . .

"Ngươi, ngươi làm sao có thể. . ."

Ây

Hắn hoảng sợ thanh âm im bặt mà dừng!

Vận mệnh cổ họng, giờ phút này đã bị thanh niên cho trong nháy mắt nắm!

Không đợi hắn tiếp tục mở miệng, nhiều lời nửa câu nói nhảm, thanh niên dùng sức một nắm, hắn liền cũng liền triệt để đã mất đi thanh âm. . .

Huyền chi lại huyền thần lực từ tay của thanh niên bên trên chậm rãi chảy xuôi mà ra, bất quá trong nháy mắt, liền liền đem đến tôn này 'Tiêu diệt toàn bộ người' thân thể cho trong nháy mắt bao vây lại. . .

Tư tư. . .

Xì xì xì. . .

...

Cùng loại với dòng điện lưu động sinh ra thanh âm lặng yên tràn ngập. . .

Thanh niên đem trong tay 'Im ắng' chi vật hướng bên cạnh nhẹ nhàng hất lên, thân thể, liền ngay tại rơi xuống trên đường, hóa thành một sợi khói trắng tiêu tán, triệt để tiêu tán ở thế gian. . .

"Buồn nôn. . ."

Thanh niên mười phần ghét bỏ địa phủi tay.

Thẩm Thanh Thanh chúng nữ trợn mắt hốc mồm. . .

Các nàng quả thực là cũng không nghĩ tới, thanh niên sẽ thắng dễ dàng như vậy. . .

Cũng liền tại chúng nữ đều coi là sự tình kết cục xong thời điểm. . .

Hưu

Một đạo âm thanh phá không bỗng nhiên truyền vang!

Chúng nữ thần sắc cứng lại, vội vàng thuận thanh âm nơi phát ra ghé mắt nhìn lại!

Chỉ gặp, từ cái này chậm rãi tiêu tán khói trắng bên trong, bỗng nhiên kích xạ ra một sợi 'Đen nhánh' trường hồng, hướng về lúc trước, bị thiên thủ chỗ vỡ ra vô số vết nứt không gian mà đi. . .

"Ông ngoại! Hắn muốn chạy trốn!"

Sở Ngải đôi mắt đẹp trừng một cái, nhìn ra hắn ý đồ, không khỏi rất là sốt ruột mà đối với thanh niên hô.

Thanh niên ngước mắt khẽ liếc mắt một cái, cũng không có muốn ngăn cản nó ý nghĩ.

Thẩm Thanh Thanh một mặt kinh ngạc, còn chưa mở miệng hỏi thăm một hai, liền cũng chỉ gặp thanh niên khoát tay áo, một mặt khinh thường nói: "Không sao, bất quá vùng vẫy giãy chết thôi, đã như vậy chưa từ bỏ ý định, vậy liền liền để hắn tiếp tục nhảy nhót nhảy nhót đi, dù sao cũng không thay đổi được cái gì. . .".