Chương 993: Xéo đi!

Chương 993: Xéo đi!

"Không cải biến được. . . Cái gì?"

Thẩm Thanh Thanh cực kì nghi hoặc địa dừng một chút.

Mà ánh mắt của nàng, cũng là không khỏi theo bản năng hướng phía kia thứ bảy tội thần chỗ chạy trốn rời đi phương hướng ngóng nhìn tới.

Ở nơi đó, nàng có thể rất rõ ràng cảm thụ đến hai cỗ, cực kỳ thân thiết khí tức. . .

Đó chính là cha của nàng cùng mẫu thân phát tán ra.

Nhưng mình ở chỗ này, vì sao lại cảm nhận được đâu?

Rất rõ ràng, mình bây giờ còn ở vào tại vạn liên giới bên trong a!

Là bởi vì chỗ này không gian, có cái gì đặc thù, hoặc là có bất thường chỗ a?

Thẩm Thanh Thanh như vậy nghĩ, sau đó không khỏi sa vào đến suy nghĩ sâu xa. . .

Đồng thời, nắm giữ, lại tinh thông Không Gian Chi Đạo nàng, cũng bắt đầu đối mảnh không gian này tiến hành chiều sâu phân tích.

Mà lúc này, giữa không trung thanh niên kia hư ảo thân hình, cũng là bỗng nhiên phát sinh một trận chập chờn, sau đó một giây sau, liền liền bắt đầu làm nhạt không ra hình dạng gì, trở nên rất có trong suốt. . .

"Ai, thật sự là tặc tâm bất tử. . ."

Thanh niên cực kỳ lắc đầu bất đắc dĩ, cũng khẽ thở dài một cái, chợt quay người, hướng phía còn lại, Thẩm Thanh Thanh mấy người vị trí vừa sải bước ra.

Chỉ gặp thanh niên thân hình lóe lên vừa hiện, liền liền lại lần nữa, về tới Thẩm Thanh Thanh chúng nữ trước mặt.

"Ông ngoại, ngài có phải hay không cũng nhanh muốn rời khỏi nơi này. . ."

Gặp thanh niên trạng thái như vậy, Sở Ngải bước nhanh về phía trước, một mặt không thôi hỏi.

Thanh niên một mặt nhu hòa nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a!"

"Vậy ngài, không có ý định trở về nhìn xem mẫu thân của ta sao? Nàng những năm này có thể nghĩ ngài. . ."

Thanh niên nghe vậy ngẩn người, suy nghĩ không khỏi bị kéo về đến rất rất xa. . .

Nhìn qua trước mắt Sở Ngải, trong đầu của hắn, không khỏi nổi lên một trương, tới có tám chín phần tương tự mặt tới. . .

Đồng thời, kia như là phim đèn chiếu, phong trần thật lâu hình tượng, cũng theo đó cùng một chỗ phát ra. . .

Trời chiều dư huy phía dưới, một nữ đồng vòng tại một nam một nữ bên cạnh, mở miệng một tiếng 'Cha' 'Mẫu thân' địa kêu to, mười phần ấm áp. . .

Quang ảnh đem đến ba bóng người tử, cho kéo rất dài rất dài. . .

Thanh niên nụ cười trên mặt, càng thêm trở nên nhu hòa.

Ngước mắt trông về phía xa, hướng phía đại điện bên ngoài nhìn lại, thanh niên vuốt vuốt Sở Ngải đầu, khẽ cười nói: "Không vội ở hôm nay. . . Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại. . ."

Sở Ngải nghe vậy, một mặt địa nghi hoặc không hiểu.

Chỉ cần tiêu diệt toàn bộ người một ngày chưa trừ diệt, cơ hội gặp lại liền liền vô cùng xa vời, hôm nay qua đi, lần tiếp theo gặp lại, liền cũng không biết là lúc nào.

Điểm đạo lý này, nàng vẫn là hiểu được. . .

Bằng không, nàng cũng không trở thành nhiều năm như vậy, đều chưa từng gặp qua thanh niên.

"Đây là vì sao?" Nàng nghi hoặc hỏi.

Mà lúc này Thẩm Thanh Thanh, cũng vừa tốt từ trong suy tư trở lại tới thần.

Nàng lúc này, tựa hồ là đã từ bên trong vùng không gian này, đã nhìn ra cái gì.

Nghe nói Sở Ngải lời nói, nàng nói: "Cha ta hắn, có phải hay không đang làm những gì?"

Sở Ngải nghe vậy dừng một chút, chợt lông mày nhếch lên, đúng như liên tưởng đến cái gì, trên mặt không khỏi phủ lên một vòng kích động.

Nàng rất nghĩ thông miệng hỏi thăm, nhưng cũng bởi vì xưng hô mà kẹp lại, dẫn đến nàng chỉ có thể lo lắng suông.

Thanh niên biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, không khỏi rất là bất đắc dĩ nhẹ cười cười.

Từ chối cho ý kiến địa, thanh niên nhẹ gật đầu: "Tiểu tử kia hiện tại ngay tại 'Hợp thần' ."

Hai nữ nghe vậy sững sờ. . .

Một mặt địa mờ mịt, đều là không biết cái này 'Hợp thần' chỉ là có ý gì.

Thanh niên giải thích nói: "Cái gọi là 'Hợp thần' tên như ý nghĩa, liền chính là đem hắn sớm mấy năm, bởi vì thủ hộ thiên địa trật tự, phòng ngừa tiêu diệt toàn bộ người dư nghiệt quấy phá, mà tản mát ở các nơi thần niệm cho một lần nữa từng cái thu hồi."

"Đơn giản điểm tới nói, chính là thu hồi lực lượng, đãi hắn đi đến một bước này về sau. . ."

Thanh niên hơi dừng lại.

Một mặt kiên định, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu trông về phía xa, trong mắt lưu chuyển ngàn vạn, tựa hồ là đã thấy kia phiến tương lai.

Một lát sau, hắn mới nói: "Phiến thiên địa này, sẽ không còn tiêu diệt toàn bộ người. . ."

...

"Ngươi cần thời gian bao lâu?"

Vạn liên giới ngoại, một đạo tức giận nhẹ 'Hừ' tiếng vang lên.

Nói chuyện, là một vị có được tuyệt đại phong hoa, khuynh quốc khuynh thành bộ dáng, lại thân mang một thân váy đỏ, chặt chẽ bao vây lấy toàn thân nữ tử.

Chính là Nữ Đế, Thẩm Thất Thất!

Giờ phút này Thẩm Thất Nhiễm bốn phía, là một mảnh hỗn độn.

Ngổn ngang lộn xộn thi thể, đổ một mảnh lại một mảnh. . .

Những này thi thể cực kỳ quỷ dị, toàn thân trên dưới, đều tại tản mạn lấy một cỗ không giống với 'Tiên lực' năng lượng quỷ dị đang không ngừng mạo đằng mà ra.

Rất hiển nhiên, nơi này trước đây không lâu, từng phát sinh qua một trận kinh thiên động địa đại chiến đấu!

Mà Thẩm Thất Thất, thì là trận chiến đấu này, thắng lợi cuối cùng nhất người!

Hiện ở trước mặt nàng, một đạo huyễn thân hình chiếu chính khúm núm tại kia đứng sừng sững lấy.

Đây không phải Mạc Nhiễm, lại có thể là ai đâu?

"Không dài, cũng không ngắn, cụ thể bao lâu, nói thật ta cũng không có chuẩn, khả năng một ngày liền tốt, cũng có khả năng tầm mười nửa tháng. . ."

Đối với Thẩm Thất Thất hỏi thăm, Mạc Nhiễm cực kỳ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

"Thật sự không có chuẩn?" Thẩm Thất Thất có chút không vui nhíu nhíu mày, chợt, nàng gánh thầm nghĩ: "Không có nguy hiểm gì a?"

Mạc Nhiễm nghe vậy, có chút không rõ ràng cho lắm.

Không biết Thẩm Thất Thất trong miệng, cái này cái gọi là 'Lo lắng' là từ đâu mà tới.

Hắn ngẩn người, sau đó một mặt nhu hòa cười nói: "Cái kia có thể có cái gì nguy. . ."

"Ngậm miệng!"

Lời còn chưa nói hết.

Thẩm Thất Thất ánh mắt chợt biến!

Không biết là nghĩ đến cái gì. . .

Nghe như vậy ngữ khí, một cỗ cảm giác quen thuộc, bỗng nhiên phun lên Mạc Nhiễm trong lòng, hắn con ngươi lúc này ngưng tụ, không khỏi rất cảm thấy khiếp sợ há to miệng.

Thẩm Thất Thất không tiếp tục để ý.

Liền tựa như sớm biết hắn muốn nói điều gì, lông mày không khỏi đứng đấy, trên mặt một vòng 'Tức giận' hiện lên!

Nàng kiều cả giận nói: "Còn dám đi làm cái gì chuyện nguy hiểm, ta cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

"Xéo đi!"

Ngọc thủ nhẹ nhàng một nhóm, đầy trời thần lực trong nháy mắt cuồn cuộn mà ra, hướng phía Mạc Nhiễm ngưng tụ mà ra huyễn thân đánh tới. . .

Cỗ lực lượng này cực kỳ nhu hòa, tựa như là đang vuốt ve.

Chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, liền liền đem đến một mặt kinh ngạc, cảm thấy vô cùng kinh ngạc Mạc Nhiễm huyễn thân cho phân phát mở. . .

....