Chương 994: Tuyệt đối sẽ không! !

Chương 994: Tuyệt đối sẽ không! !

"Thật là một cái làm cho người ghét gia hỏa. . ."

Nhìn qua Mạc Nhiễm rời đi phương hướng, Thẩm Thất Thất khóe miệng bỗng nhiên có hơi giương lên, không cầm được nhu hòa tâm ý, như gió xuân không ngừng theo trên mặt của nàng tuôn ra, toàn vẹn không có lúc trước đối đãi Mạc Nhiễm kia cỗ lãnh ý.

Từ theo Vạn Liên Giới sau khi trở về, trong đầu của nàng, liền thì chẳng biết tại sao, không hiểu ra sao có thêm đến rồi một đoạn nhường nàng cảm nhận được rất tinh tường ký ức, bỗng chốc liền đem trước tiên cần phải trước nàng làm ra qua những kia kỳ kỳ quái quái mộng cho xâu chuỗi ở cùng nhau!

Đó là một đoạn. . . Nàng xả thân cứu giúp 'Mạc Nhiễm' ký ức!

Trong trí nhớ 'Mạc Nhiễm' cùng với nó hiện tại tính cách, đầy đủ chính là hai hoàn toàn tương phản khác nhau!

Bất kể làm cái gì, đều là một bộ cực độ 'Tự tin' bộ dáng!

Làm cho người cảm thấy ghét đồng thời, lại yêu không được. . .

Mà cũng chính là bởi vì đoạn này ký ức xuất hiện, cùng với trong trí nhớ có thêm tới, kia cỗ không hiểu tâm trạng thúc đẩy phía dưới, nàng vừa rồi, mới biết đối với Mạc Nhiễm trong lúc lơ đãng biểu lộ ra 'Tự tin' mà cảm thấy tức giận!

Có lẽ. . .

Phải nói, là trong trí nhớ chính mình, đối với Mạc Nhiễm cảm nhận được tức giận mới đúng!

" 'Hợp thần' sao. . ."

Đơn giản quét mắt một chút cực kỳ chật vật chung quanh, cùng với sớm cũng sớm đã chết sinh mạng thể chinh rồi rất nhiều 'Thi thể' Thẩm Thất Thất như có điều suy nghĩ nhẹ giọng líu ríu rồi một câu như vậy.

Bạch

Mà cũng liền lúc này, một đạo âm thanh phá không đột nhiên đánh tới!

Thẩm Thất Thất nghe tiếng ngước mắt.

Chỉ thấy, Dạ Bắc chính một tay nhấc nhìn một bộ không đầu 'Thi thể' vội vàng chạy đến. . .

Dạ Bắc thần sắc có chút khó coi, không biết là gặp phải chuyện gì. . .

Đi vào Thẩm Thất Thất trước mặt, Dạ Bắc tiện tay liền liền đem đắc thủ bên trong không đầu 'Thi thể' cho vứt xuống phía dưới.

Chợt, hắn cúi đầu, đối Thẩm Thất Thất hành lễ, nói: "Bẩm báo Nữ Đế, thoát khỏi người đã tru!"

"Bất quá. . . Kia phụ thân tại trên đó 'Gì đó' . . ."

Dạ Bắc hít sâu một hơi, thỉnh tội nói: "Thuộc hạ bất lực!"

"Còn xin Nữ Đế trách phạt!"

Thẩm Thất Thất nghe vậy, vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu, tựa hồ là đối với này một kết cục sớm có đoán trước.

Nhìn xem một mặt vẻ u sầu, rất cảm thấy tự trách không thôi Dạ Bắc, nàng nhẹ phất phất tay, an ủi: "Vật này không tầm thường, tuyệt không phải ngươi ta chi lực có thể ứng đối, có thể đem nó bám vào chi thân chém giết, đã là vô cùng kết cục tốt đẹp rồi, không cần vì thế mà quá mức tự trách."

Dạ Bắc sắc mặt hơi dịu đi một chút.

Chẳng qua trong lòng nhưng như cũ cảm nhận được cực kỳ không cam lòng!

Vẻ mặt nghiêm túc lại nghiêm túc, hắn hướng Thẩm Thất Thất bảo đảm nói: "Lần sau nếu tại ngộ kiến, thuộc hạ xin thề, định lấy nó thủ cấp! !"

Lui qua tay địch nhân 'Đào tẩu' đây đối với thân làm 'Tướng quân' Dạ Bắc mà nói, không thể nghi ngờ không phải một loại sỉ nhục!

Thẩm Thất Thất nhẹ gật đầu, nàng đã hiểu 'Dạ Bắc' chấp nhất, thế là liền cũng là không nói thêm gì nữa.

"Không biết những tinh vực khác chi chủ, có phải cũng sẽ giống như bọn họ, đột nhiên bị kia cái gọi là 'Hợp chất diễn sinh' cho 'Đoạt Xá' rồi đi. . ."

Nhìn qua còn lại, kia chết rồi một mảng lớn 'Quen thuộc' thi thể, Dạ Bắc không khỏi cau mày, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Có lẽ sẽ đi. . ."

Thẩm Thất Thất đối với cái này, thực ra cũng là không rõ ràng lắm.

Dù sao nàng hiện tại còn không phải hiểu rất rõ 'Tiêu diệt toàn bộ người' này một đám thể, rốt cục là cái dạng gì nghịch thiên tồn tại. . .

Chỉ biết là các thần rất là khủng bố, không phải sức người có khả năng chống lại, giết chết tồn tại. . .

Cũng không phải là nàng bây giờ, đủ khả năng chống lại nổi. . .

Nếu như là 'Ký ức' bên trong cái đó chính mình, có thể có thể ứng đối một hai. . .

Chẳng qua nàng mặc dù không phải hiểu rất rõ 'Tiêu diệt toàn bộ người' nhưng mà đối với do 'Tiêu diệt toàn bộ người' với 'Tiên lực' hai cỗ lực lượng, trải qua thời gian không ngừng cọ rửa, chỗ đồng hóa ra tới, có thể tự xưng là trong tinh vực [ đặc thù quần thể ] tồn tại 'Hợp chất diễn sinh' nàng lại là từng có hiểu rõ.

Dù sao có giao thủ qua. . .

Ngày hôm nay, càng là đối với tại chúng nó, có rồi càng sâu một tầng thứ minh bạch!

Hiểu rõ rồi bọn chúng tồn tại, là cần dựa vào tại bám vào tại 'Người' trên người hình thức, mới có thể sống sót. . .

Nghĩ như vậy, Thẩm Thất Thất tâm lý, liền cũng là có một chút phương hướng.

Cuối cùng mắt nhìn Mạc Nhiễm rời đi phương hướng, nàng trong lòng, cực kỳ ngạo kiều nhẹ 'Hừ' rồi một tiếng!

Chợt, nàng thầm nghĩ: "Cuối cùng sẽ giúp ngươi xoa một lần cái mông!"

Dứt lời, Thẩm Thất Thất thân hình liền cũng liền hóa thành rồi một sợi ửng đỏ, hướng phía Thanh Vũ đế quốc vị trí đuổi đến trở về!

Dạ Bắc thấy thế, cũng là theo sát phía sau đi sát đằng sau rồi đi lên!

Mà vốn là yên tĩnh im ắng Tinh Vực Không Gian, cũng theo nàng rời khỏi, mà đột nhiên trở nên tĩnh mịch. . .

Cùng lúc đó, tại một chỗ cực kỳ Hỗn Độn Không Gian trong.

Đếm mãi không hết thần lực, hóa thành từng đầu mềm dẻo chùm sáng, từ bốn phương tám hướng chiếu rọi mà đến, bắc cầu dường như ở chỗ này Không Gian tạo dựng ra đến rồi một tấm võng lớn, đang ở tại tại 'Hợp thần' giai đoạn Mạc Nhiễm xếp bằng ở giữa không trung, thân cư chính giữa.

Hắn gấp nhắm mắt, cả người thì tựa như nơi này phiến không gian hòa thành một thể bình thường, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ cực kỳ huyền ảo, nói không rõ cũng nói không rõ Thần Thánh quang huy. . .

Oanh

Đột nhiên!

Một đạo buồn bực trầm giọng vang, mạnh theo Mạc Nhiễm trên thân truyền vang.

Ngay tiếp theo cùng nhau hù dọa, còn có đạo đạo vầng sáng gợn sóng.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trên mặt nhìn một chút kinh ngạc, cùng với không thể tin.

Hồi tưởng đến vừa rồi Thẩm Thất Thất phản ứng, cùng với lời nói, còn có chính mình sâu trong đáy lòng, kia không hiểu dâng lên kia cỗ cảm giác quen thuộc, hắn không khỏi đột nhiên lấy lại tinh thần, mạnh giật mình đến!

A thất! !

Là của ta a thất! !

Mạc Nhiễm thời khắc này nội tâm, có thể nói không phải kích động không thôi!

Nhiều năm như vậy chờ đợi, rốt cục nhường hắn chờ đến kết quả. . .

Từ hắn ký ức khôi phục, biết được chính mình 'Vợ' là bởi vì cứu mình, mà hãm sâu ngủ say một khắc này bắt đầu, nội tâm của hắn liền thì cảm nhận được vạn phần thấp thỏm, không biết nên làm sao đi đối mặt lại lần nữa tỉnh lại 'Vợ' .

Cũng không biết nàng sẽ như thế nào đi trách cứ chính mình 'Lúc trước' lỗ mãng.

Nếu không phải 'Lúc trước' hắn chủ quan khinh địch. . .

Cũng sẽ không lạc kết cục như thế, làm cho sự việc trở nên như vậy phức tạp!

Mà kia tiêu diệt toàn bộ người, cũng sẽ không tồn tại đến nay ngày. . .

Mỗi lần hồi tưởng lại, Mạc Nhiễm liền thì rất cảm thấy tự trách. . .

Chẳng qua cũng may. . .

Hắn 'Vợ' cũng không muốn trách cứ hắn ý tứ. . .

Mặc dù giọng nói chuyện là hung một ít, nhưng này lại làm cho hắn cảm nhận được rất là an tâm!

Muôn phần mừng rỡ hắn, không khỏi liên tục cười nói: "Ta a thất. . ."

"Ngươi, ngươi cuối cùng. . . Cuối cùng nhớ lại sao! !"

"Ta đáp ứng ngươi, lần này. . . Lần này tuyệt đối tuyệt đối sẽ không lại làm loạn. . ."

. . ..