Chương 995: Đại kế mưu!

Chương 995: Đại kế mưu!

Cho Thẩm Thất Thất bảo đảm về sau, Mạc Nhiễm hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng tâm trạng, lần nữa khôi phục đến rồi ban đầu, kia cực kỳ trạng thái huyền diệu bên trong. . .

Hắn hiện tại, đang từng chút một, đem lúc trước tản mát cho Tinh Vực các nơi Thần Niệm thu về.

Hắn những thứ này Thần Niệm, thì tựa như là một tấm trải rộng ra to lớn ô lưới, trải rộng Tinh Vực các ngõ ngách. . .

Bất kể là tại Tinh Giới trong, Bí Cảnh trong, hoặc là Hạ Giới phạm vi, đều có tồn tại.

Đợi hắn triệt để chỉnh hợp hết những thứ này trở về thân mình 'Thần Niệm' về sau, những cái được gọi là 'Tiêu diệt toàn bộ người' bao gồm 'Hợp chất diễn sinh' đều đem cũng không còn điều gì ẩn trốn!

...

Tinh Vực, chín đại bá chủ cấp giới vực một trong, ám vũ giới chỗ. . .

Một đạo lưu quang, đột nhiên cho ám vũ giới vùng trời nhanh như tên bắn mà vụt qua!

Những nơi đi qua, vạn vật Tịch Diệt!

Vô số tiên lực đều không kiệt hầu như không còn. . .

Trong khoảnh khắc, liền không còn tồn tại!

Tựa như chưa bao giờ có tiên lực tồn tại bình thường, tất cả tất cả, đều trở nên cực độ hư vô lên. . .

"Đó là cái thứ gì, hảo hảo uy lực khủng bố. . ."

Mà lúc này, thủ hộ ở trong tối vũ giới cửa vào, Vực môn bên ngoài một vị tướng lĩnh thấy thế, lông mày đột nhiên nhíu chặt mà lên.

Nhìn qua tốc độ kia cực nhanh, lại càng thêm tới gần ám vũ giới vị trí chỗ lưu quang, vẻ mặt cảnh giác tướng lĩnh đưa tay cách không một nắm, một thanh trường kiếm liền không khỏi lóe ra!

Cũng liền đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, đối với kia lưu quang tiến hành chặn đường thời điểm, khác thường chợt hiện!

Đếm mãi không hết Quỷ Dị lực lượng không ngừng mà theo tướng lĩnh trên thân chảy xuôi mà ra, chẳng qua trong nháy mắt, liền liền đem được thân thể hắn cho toàn bộ bao vây lại.

"Cái này. . . Đây là vật gì! !"

Tướng lĩnh quá sợ hãi, vẻ mặt địa khó hiểu!

Không có quá nhiều thời gian cho hắn hoài nghi.

Một cỗ lực lượng đột nhiên từ đuôi đến đầu, xung kích lên trong đầu của hắn!

A

Một tiếng thê thảm đau đớn từ cái này tướng lĩnh trong miệng truyền ra!

Theo sát mà đến, là một cỗ toàn tâm đau đớn, tại tướng lĩnh trong đầu không ngừng lan tràn!

Tướng lĩnh lúc này hai tay ôm đầu, vẻ mặt đau khổ.

Loảng xoảng!

Trong tay tiên khí rơi xuống mà xuống.

Vậy sẽ dẫn thân hình chập chờn không ngừng, trên mặt thần sắc càng là hơn biến ảo không dừng lại, khi thì hiện ra sáng trong, khi thì có vẻ dữ tợn. . .

Liền tựa như là có hai tôn khác nhau Linh Hồn, tại tranh đoạt nhìn cỗ này quyền khống chế thân thể giống như. . .

"Ngươi. . Ngươi là ai? Vì sao. . Biết, sẽ xuất hiện tại bản tướng trong đầu!"

Ý thức sáng trong như vậy một cái chớp mắt tướng lĩnh, vẻ mặt kinh hãi tự nói hỏi.

Có thể nghênh đón hắn, không trả lời, mà là lặng yên im lặng yên tĩnh. . .

A

Đau khổ vùng vẫy hồi lâu hắn, thập phần không cam lòng ngẩng đầu ngửa mặt lên trời, từ nội tâm phát ra một tiếng cực kỳ không cam lòng kêu thảm, ôm đầu hai tay, cũng là tựa như xì hơi bình thường, mạnh rủ xuống. . .

Mà hắn cặp mắt kia, cũng tại thời khắc này trở nên cực kỳ trở nên trống rỗng. . .

Trên người không hiểu bay lên kia cỗ ma quái lực lượng, bắt đầu lặng yên lan tràn mà lên. . .

Tử vong địa yên tĩnh, giống như thủy triều cửa hàng vọt tới. . .

Oanh

Đột nhiên!

Một cỗ khí thế kinh khủng, từ cái này 'Tướng lĩnh' trên thân bộc phát ra!

Sau đó cực kỳ khoa trương, tựa như vô số năm không có vận động qua bình thường, vậy sẽ dẫn ma quái, tựa như 'Zombie' bình thường, làm cái khoa trương giãn ra động tác. . .

"Kiệt kiệt kiệt!"

Khóe miệng đột nhiên câu lên một vòng đường cong, nó làm càn cười to!

Hãi thanh âm của người, theo môi của hắn khe hở ở giữa truyền vang!

Đơn giản hoạt động một phen tay chân, kia 'Tướng lĩnh' giọng nói đột biến, càng trêu tức hắn, vẻ mặt cười đắc ý lẩm bẩm: "Ta là ai? Kiệt kiệt kiệt. . ."

...

"Ta tự nhiên, là ân nhân cứu mạng của ngươi a! Nếu là không có ta, ngươi đã sớm chết thấu. . . Đâu còn có thể sống đến hôm nay a?"

"Ngươi nên cảm tạ ta, không chỉ cứu được mệnh của ngươi, còn giúp ngươi leo lên rồi bực này cao vị mới đúng. . ."

Ám vũ giới trong, một đạo cực kỳ trêu tức âm thanh, từ ám Vũ Tiên đế trong đầu chậm rãi nổ vang mà lên.

Thời khắc này ám Vũ Tiên đế, đang gặp phải với 'Tướng lĩnh' đồng dạng cảnh ngộ.

Chẳng qua so với 'Tướng lĩnh' trực tiếp bị đoạt xá, không có lực phản kháng chút nào, ám Vũ Tiên đế thì là còn có thể cho mình tranh thủ đến một ít thời gian thở dốc.

Vẻ mặt đau khổ hắn, không ngừng hướng trong đầu của mình chuyển vận tiên lực, cực lực ngăn cản ý thức của mình bị nó cho Đoạt Xá chiếm cứ, tốt nhờ vào đó duy trì được chính mình này một khắc cuối cùng, kia cực kỳ ngắn ngủi sáng trong.

"Quái. . Chẳng thể trách. . ."

"Chẳng thể trách bản đế lúc trước. . Không có. . Không có qua đời ở trên Huyền Giới trong!"

"Nguyên lai. . Nguyên lai đây hết thảy tất cả, đều là các ngươi. . Đều là các ngươi đang làm quỷ! !"

Biết được 'Chân tướng' ám Vũ Tiên đế cắn chặt răng, cực kỳ thống khổ nói.

Đồng thời, suy nghĩ của hắn cũng tại thời khắc này, bị kéo về đến rồi rất rất xa. . .

Kia lúc sau đã liên tục đánh sâu vào chín lần Tiên Đế cảnh đỉnh phong mà không có kết quả, đồng đều cuối cùng đều là thất bại hắn, đang thử nghiệm hướng lần thứ mười xung kích. . .

Vốn cho rằng tích lũy chín vị trí đầu lần kinh nghiệm, này lần thứ mười, sẽ làm là lại nước chảy thành sông. . .

Có thể thế sự khó liệu. . .

Lần thứ mười xung kích, không khỏi không thành công, ngược lại cũng bởi vì quá mức gấp rút, mà tổn thương đến rồi tự thân đế cơ, dẫn đến hắn không còn sống lâu nữa. . .

Hắn vì vậy mà bị đả kích, cả người uể oải, sầu bi không thôi!

Cũng liền đang lúc hắn cho rằng, chính mình lại dừng bước nơi này lúc. . . Một có quan hệ với 'Tân sinh Tinh Giới trong, tồn tại có có thể làm cho người đăng lâm tuyệt đỉnh chi cảnh bảo vật tồn tại' kinh thiên 'Đại thông tin' liền đột nhiên nổ ra!

Vô số người cường giả nghe nói, không một không đều là vì này mà cảm thấy kinh ngạc không thôi, cũng đều là nắm lấy riêng phần mình lo nghĩ, không muốn đi dễ tin bất thình lình, không rõ chân tướng và mục đích nghe đồn. . .

Hắn ám Vũ Tiên đế cũng là chưa từng ngoại lệ.

Thế nhưng tin tức này hấp dẫn, thật sự là quá mức to lớn, đặc biệt đối với chấp nhất truy cầu vô thượng cảnh giới. . . Lại còn thân làm người sắp chết hắn mà nói. . .

Vậy nhưng đừng đề cập có nhiều mê người rồi. . .

Bởi vậy hắn mặc dù có nghi ngờ trong lòng, nhưng đã là tại cùng đường mạt lộ rồi tình huống dưới, liền cũng liền tự nhiên, không muốn buông tha này một cơ hội.

Kết quả là, hắn bắt đầu đối với trong truyền thuyết 'Tân sinh Tinh Giới' tiến hành dài đến mấy ngàn, mấy vạn năm quan sát. . .

Còn lại Tinh Giới chi chủ cũng cũng là nắm giữ nhìn cùng hắn giống nhau ý nghĩ, đều là đều trong bóng tối, yên lặng quan sát đến, không hề có nóng lòng nhất thời đi chứng thực cái kia không biết từ đâu lưu truyền mà ra là thật hay giả. . .

Kiểu này 'Đặc thù' bình tĩnh, bình tĩnh, luôn luôn duy trì đến kia 'Tân sinh Tinh Giới' đản sinh ra tôn thứ nhất Tiên Đế cảnh cường giả trong nháy mắt đó, liền thì im bặt mà dừng.

Bởi vì bọn họ phát hiện, tôn này từ 'Tân sinh Tinh Giới' trong sinh ra mà ra Tiên Đế cảnh cường giả thể nội, có một cỗ bọn họ chưa bao giờ từng có thấy qua 'Tinh khiết' năng lượng tồn tại!

Tuy nói cỗ lực lượng kia chỉ xuất hiện qua ngắn như vậy ngắn một nháy mắt, liền thì tiêu thất vô tung. . .

Nhưng bọn hắn, xác thực là thật sự rõ ràng cảm nhận được, này không làm được giả. . .

Không chỉ như thế, kia cỗ 'Tinh khiết' năng lượng còn đặc biệt thu hút bọn họ, liền tựa như có thể bù vào thượng trong cơ thể của bọn họ nơi nào đó trống chỗ bình thường, có vẻ cực kỳ mê người!

Một khắc này, bọn họ triệt để điên cuồng!

Mặc dù bọn họ không biết kia cỗ 'Tinh khiết' năng lượng rốt cục có cái tác dụng gì tồn tại, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn họ dự đoán được!

Trong tiềm thức cần, là không lừa được người!

Vậy nhất định, là bọn họ thiếu hụt mất, lại không cách nào vấn đỉnh đỉnh phong vô thượng chi cảnh nguyên nhân căn bản! !

Tại đây cực độ, để người cảm thấy điên cuồng hấp dẫn điều khiển, hắn ám Vũ Tiên đế dẫn đầu, đối với viên kia 'Tân sinh Tinh Giới' tiến hành thảo phạt!

Còn lại Tinh Giới chi chủ, đương nhiên sẽ không nhường hắn như vậy thuận lợi, cho nên cũng theo sát mà lên. . .

Vì tranh đoạt kia cỗ 'Tinh khiết' năng lượng, bọn họ một bên ra tay đánh nhau, một bên sai sử thủ hạ người, đối với kia 'Tân sinh Tinh Giới' tùy ý công hãm thảo phạt. . .

Nó mục đích, liền chính là vì tìm thấy tồn tại ở trong đó 'Tinh khiết' năng lượng!

Bọn họ vì thế mà cố gắng thật lâu. . .

Nhưng cuối cùng, bất kể bọn họ làm sao đi làm, kia cỗ 'Tinh khiết' năng lượng lại không còn xuất hiện. . .

Hắn ám Vũ Tiên đế vì thế, cảm nhận được cực kỳ không cam lòng!

Đồng thời, cái kia vì xung kích Tiên Đế cảnh đỉnh phong thất bại, mà tạo thành 'Đế cơ' tổn thương, cũng càng thêm trở nên nghiêm trọng lên. . .

Hắn. . . Đến rồi vẫn lạc biên giới!

Không cam tâm thì như vậy vẫn lạc hắn, thiêu đốt cuối cùng đế huyết, coi như không thấy 'Tân sinh Tinh Giới' Thiên Địa Quy Tắc, cưỡng ép vạch tìm tòi 'Tân sinh Tinh Giới' một đường vết rách, một mình bước vào đến rồi trong đó. . .

Hắn phát điên tìm, phá hủy tất cả lại tất cả!

Đại khái là hắn không cam lòng, hoặc là sắp chết sau điên cuồng, đạt được rồi Thần Linh chiếu cố. . .

Cuối cùng, tại đế huyết sắp đốt hết một khắc này, hắn ở đây một gốc cực kỳ ẩn nấp 'Đại thụ' trên người, thân thiết cảm nhận được kia cỗ 'Tinh khiết' lực lượng tồn tại!

Hắn vì thế cảm nhận được kích động không thôi!

Thế nhưng. . . Kia cỗ 'Tinh khiết' năng lượng, lại là một mực bị phong ấn ở rồi 'Đại thụ' thể nội.

Không chỉ như thế, kia 'Đại thụ' trên người Phong Ấn lực lượng, cũng là tồn tại cực kỳ cường đại, cho dù là thiêu đốt đế huyết, chiến lực đạt đến đỉnh phong nhất hắn, cũng là bất lực rung chuyển mảy may!

Hắn tìm được rồi, nhưng là lại đồng đẳng với không có tìm được. . .

Hắn không cam lòng!

Rất là không cam lòng!

Nhịn không nổi kiểu này chênh lệch cảm giác!

Thế là, tại ý thức gần như tan vỡ, tiêu tán trong nháy mắt, hắn tức giận xuất thủ!

Đối với gốc kia không thể rung chuyển 'Đại thụ' xuất thủ!

Lại sau đó, hắn liền liền cái gì đều không nhớ rõ, duy nhất có thể còn nhớ, liền liền là chính mình chết tại gốc kia 'Đại thụ' dưới thân. . .

Về phần hắn hiện tại, vì sao còn có thể sống, chính hắn cũng không biết. . .

Chỉ biết mình sau khi chết, lại lần nữa lại lần nữa thức tỉnh lúc đến, liền liền đã về tới 'Ám vũ giới' trong.

Với lại tu vi. . . Còn rất là không giải thích được đột phá đến Tiên Đế cảnh đỉnh phong!

Không chỉ như thế, những kia từng cùng hắn thân ở cùng một cảnh giới Tinh Giới chi chủ nhóm, cũng cũng là như thế, đạt được rồi cơ duyên như thế, ma quái đạt đến Tiên Đế cảnh đỉnh phong cảnh giới này. . .

Hắn từng vì này mà cảm thấy quá cao hứng, tưởng rằng chính mình mạng không có đến tuyệt lộ, trước khi chết lấy được cơ duyên!

Đã từng vì thế mà cảm thấy qua bàng hoàng và bất an, vì không rõ nguyên do trong đó chỗ. . .

Hắn có nghĩ qua trở về tìm xem 'Đáp án' .

Nhưng trong lòng lại là cực kỳ kháng cự, dù thế nào, đều là không còn dám bước vào đến trong đó một bước. . .

Thì tựa như là viên kia 'Tân sinh Tinh Giới' đã đem hắn cho kéo vào 'Sổ đen' rồi bình thường, chỉ cần hắn còn dám bước vào một bước, liền rồi sẽ ngay lập tức bỏ mình nói tiêu giống nhau.

Nghi hoặc không thôi hắn, từng vì vậy mà điều động qua không ít thuộc hạ tiến đến thay thế mình tìm hiểu một chút, có thể kết quả cuối cùng, lại là làm cho tất cả mọi người cảm thấy mở rộng tầm mắt!

Chỉ thấy nguyên bản những kia không địch lại bọn họ 'Tân sinh Tinh Giới' các cường giả, đúng là chẳng biết tại sao, liền như là là chiến thần bám vào người bình thường, bắt đầu thần cản giết thần, ma cản giết ma, chiến vô bất thắng lên. . .

Hắn chỗ điều động mà ra thuộc hạ, bắt đầu liên tục bại lui, cũng không lâu lắm, liền thì toàn bộ đều bị khu trục đến rồi Tinh Giới ngoài cửa. . .

Từ đó về sau.

Viên kia 'Tân sinh Tinh Giới' liền cũng liền sa vào đến rồi bản thân Phong Ấn trạng thái bên trong, tự chủ trở nên yên lặng. . .

Này trầm xuống tịch, liền chính là dài đến mấy trăm vạn năm lâu. . .

Nghe nói trước đây không lâu mới vừa vặn giải phong, còn ra rồi một nhân vật không tầm thường. . .

Dường như. . . Gọi là cái gì. . .

Thanh Vũ Nữ Đế?

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một đạo khiếp người cười quái dị, từ ám Vũ Tiên đế trong đầu nổ vang!

Trong khoảnh khắc, liền liền đem được ám Vũ Tiên đế suy nghĩ cho cưỡng ép lôi kéo quay về.

Đồng thời, cùng nhau đánh tới, còn có một cỗ toàn tâm, để người khó có thể chịu đựng đau đớn!

Ám Vũ Tiên đế một tay tóm lấy đầu lâu, hết sức yếu ớt địa, hắn một cái lảo đảo không có đứng vững, một cái ngồi liệt tại chính mình đế vị phía trên.

Biết rõ hôm nay khó thoát khỏi cái chết hắn, ráng chống đỡ nhìn cuối cùng một tia lý trí, miễn cưỡng mỉm cười nói: "Lỗ vốn đế. . . Lỗ vốn đế lúc trước, còn tự cho là. . . Tự cho là đúng chính mình đạt được rồi Thần Linh chiếu cố, là chính mình mạng không có đến tuyệt lộ nơi này!"

"Không ngờ rằng, không ngờ rằng này kết quả, cuối cùng. . . Cuối cùng một giấc mộng dài không! !"

"Nếu là bản đế không có đoán sai, lúc trước không hiểu lưu truyền tới tin tức kia, liền chính là xuất từ bút tích của ngươi a?"

"Thật đúng là kinh thiên đại kế mưu a!"

"Ha ha ha ha ha ha . . . ."

"Lỗ vốn Đế Nhất thế anh danh. . ."

"Không ngờ rằng. . Lại, lại cũng là sẽ có lưu lạc biến thành quân cờ một ngày. . ."

...

Ám Vũ Tiên đế ánh mắt hoảng hốt, thất thần nghèo túng địa nói một mình.

Hắn nghi hoặc, không hề có chờ đến giải đáp. . .

Theo theo thanh âm đàm thoại dần dần thu nhỏ, ám Vũ Tiên đế ý thức cũng bắt đầu tiêu tán, đồng tử cũng biến thành trở nên trống rỗng, tựa như một con hành thi tẩu nhục. . .

.. . . . . ..