Chương 996: Tội Huyết, tỉnh lại!

Chương 996: Tội Huyết, tỉnh lại!

Không khí chung quanh trở nên yên tĩnh. . .

Một cỗ khí tức ma quái, cũng rất là lặng yên tại Ám Vũ Tiên Đế quanh thân vờn quanh. . .

Bạch

Ngồi liệt tại đế vị phía trên, hết rồi mảy may tức giận Ám Vũ Tiên Đế đột nhiên đứng nghiêm đứng dậy.

Trống rỗng đôi mắt, đơn giản quét mắt một chút này trống trải không người lạnh tanh đại điện, phát ra một tiếng khinh thường lạnh 'Hừ' .

Chợt, bị 'Đoạt Xá' sau đó Ám Vũ Tiên Đế đứng chắp tay, dưới chân nhịp chân đạp nhẹ mà ra, một cái lắc mình trong nháy mắt, liền liền đi tới cửa điện bên ngoài. . .

Chướng mắt Quang Mang, xuyên thấu qua tầng mây đánh tới.

Theo thân hình hắn bước ra, mà trực tiếp chiếu rọi ở trên mặt, đột hiển ra hắn bộ kia Vưu âm hiểm xảo trá bộ dáng, để người không rét mà run.

"Vẫn đúng là được cảm tạ ngươi khi đó, trước khi chết chỗ ra sức vung ra một quyền kia a. . ."

"Nếu không, chúng ta coi như thật muốn triệt để xong đời, bị kia cái gọi là 'Thần Thụ' cho chỉ toàn xóa đi đấy. . ."

"Nếu là lại để ngươi hiểu rõ, không vẻn vẹn là tận lực thả ra cái đó 'Thông tin' là xuất từ chúng ta tác phẩm, càng còn có ngươi xung kích cảnh giới thất bại chuyện này, cũng là xuất từ chúng ta chi thủ, không biết ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào đâu?"

"Kiệt Kiệt Kiệt. . ."

Vừa dứt lời, nó liền đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cấp tốc lái qua kia xóa, Thôn Phệ vạn vật lưu quang, trên mặt của hắn, không khỏi không hiểu hiện lên một vòng điên cuồng điên ý.

Bạch

Thân hình dừng lại lấp lóe, thân hình của hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Một giây sau. . . Liền liền đi tới kia Tinh Giới Vực môn bên ngoài!

Bịch

Bịch

Hai tiếng quỳ xuống đất mà phát ra buồn bực trầm giọng vang, tại đây yên tĩnh, lại bao la vô cùng trong tinh vực vang vọng mà lên!

"Diễn sinh vật, tham kiến thứ tám chỗ ngồi!"

"..."

Theo quỳ xuống đất tiếng vang cùng nhau truyền vang ra  còn có hai Đạo Tôn kính vô cùng tiếng nói.

Đúng vậy xuất từ, bị Đoạt Xá 'Tướng lĩnh' cùng với 'Ám Vũ Tiên Đế' miệng!

Oanh

Hai người vừa dứt lời dưới, kia từ trong tinh vực cấp tốc lao vùn vụt xẹt qua lưu quang, liền đột nhiên hóa thành một đạo quang trụ, tại hai trước mặt, hiện lên ngã xuống đất trạng thái, đột nhiên rơi xuống phía dưới!

Hai người thấy thế, trên mặt không khỏi đã phủ lên một vòng hoảng sợ tâm ý, không dám sơ suất địa hai người, liền vội vàng tiến lên nâng!

Người đến, liền thì rõ ràng là tôn này, từ Vạn Liên Giới trong thoát khỏi ra  bị thứ nhất Thần Linh xưng là thứ Thất Tội thần . . . Tiêu diệt toàn bộ người! !

So với ngay từ đầu khí phách phấn chấn, hiện tại ngài hấp hối, trên người Quỷ Dị hơi thở càng là hơn chập chờn bất định, không ngừng đang yếu đi, hay là nói, là tại bị tịnh hóa!

Dường như thỉnh thoảng, ngài liền rồi sẽ tiêu tán ở này phiến thiên địa!

Thấy cảnh này, hai trong lòng người lúc này phát lạnh. . .

Dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra!

"Tọa. . . Chỗ ngồi! Ngài, ngài sao bị thương thành như vậy! ?"

Ám Vũ Tiên Đế vẻ mặt không thể tin mở to hai mắt nhìn, có vẻ đặc biệt gấp rút!

"Chẳng lẽ lại, là kế hoạch xảy ra bất trắc? !"

Vị kia tướng lĩnh cũng là gấp nhíu mày, vẻ mặt nét mặt ngưng trọng.

Hai người dường như không hề có nhận ra, giờ phút này thân phận của người đến, đã không còn là bọn họ quen thuộc cái đó 'Thứ Bát Giai' tiêu diệt toàn bộ người, vẫn như cũ tiếp tục vì 'Chỗ ngồi' xưng hô, đối nó tôn xưng nhìn.

Tách

Một hai bàn tay to, đột nhiên nặng nề mà chộp vào rồi hai người trên vai.

Hai người thấy thế, không khỏi giật cả mình!

Chỉ thấy, suy yếu vô cùng thứ Thất Tội thần mãnh nâng lên đôi mắt, cặp mắt kia nhìn chằm chặp hai người, tựa như một con lòng mang không cam lòng bại gia Dã Thú, khiếp người đến cực điểm!

Vẻ mặt thống khổ ngài gắt gao tóm lấy hai người bả vai, liền tựa như là nghĩ đem hai người bả vai cho bóp nát giống như.

Hai người bị đau, nhưng không dám nhiều lời!

Chợt, liền thì chỉ nghe nó, cực kỳ tê tâm liệt phế quát: "Tận. . Mau chóng đả thông, đả thông nơi đây Phong Ấn! !"

"Thứ. . Thứ Sáu. . Thứ Sáu Thần Linh còn còn ở chỗ này!"

"Ngài, ngài hiện tại. . Chính xử 'Hợp thần' trong lúc đó, là các ngươi. . Là các ngươi cơ hội cuối cùng! !"

"Đợi ngài hoàn thành. . ."

"Liền thì. . . Chúng ta. . . Tận thế. ."

"Mấy năm mưu đồ. . Thất bại trong gang tấc! !"

A

Ám Vũ Tiên Đế hai người nghe vậy, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu!

Nơi đây. . .

Vì sao còn có thể tồn tại có Thần Linh! ! ?

Đám kia 'Thần Linh' . . .

Không phải đã toàn bộ đều, đều vì rồi Phong Ấn bọn chúng tiền thân, tiêu diệt toàn bộ người 'Chỗ ngồi' với 'Tôn thượng' mà rời đi không! ?

Hiện tại lẽ nào, không nên chỉ để lại một đám người ô hợp?

Sao. . . Làm sao còn sẽ có 'Thần Linh' tồn tại a?

Cái này. . .

Cái này. . .

Hai người suy nghĩ hỗn loạn, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh!

Tựa hồ là không muốn tiếp nhận, bất thình lình sự thực. . .

Hai người còn chưa kịp làm ra trả lời, một đạo doạ người tiếng kêu thảm thiết, liền thì đoạt trước một bước, từ cái này 'Thứ Thất Tội thần' trong miệng truyền vang lên.

Hai người chỉ cảm thấy đỡ lấy 'Thứ Thất Tội thần' tay không còn!

Chợt, một đạo lạnh rung âm phong, liền không hiểu quét sạch quét mà đến.

Mà kia bị bọn họ đỡ lấy 'Thứ Thất Tội thần' cũng liền ở chỗ nào nói cực kỳ thống khổ địa tiếng kêu thảm thiết, cùng với quét mà đến lạnh rung âm phong trong, hóa thành Hư Vô, tại hai người bọn họ trước mặt, hoàn toàn biến mất tại rồi này phiến thiên địa Không Gian!

Tử vong địa yên tĩnh, theo 'Thứ Thất Tội thần' còn có đạo kia lạnh rung âm phong rời khỏi, mà lại lần nữa đập vào mặt đánh tới. . .

Ám Vũ Tiên Đế hai tâm tình của người ta, thật lâu không thể bình phục lại!

Nhìn nhau sững sờ rồi một chút, hai người trên mặt không một không đều là treo lấy một bộ, tràn đầy đắng chát ý vị 'Suy dạng' !

"Thần Linh. . ."

"Đó cũng không phải là chúng ta bọn này 'Nửa cực ác Bán Tiên lực hỗn tạp, sinh ra mà ra dở dở ương ương, người không ra người thần không thần tiểu lâu la' đủ khả năng ứng đối tồn tại a. . ."

Bị hợp chất diễn sinh cho 'Đoạt Xá' rồi tướng lĩnh, vẻ mặt đắng chát đối với bên cạnh 'Đồng loại' cười thảm nói.

Nghe được 'Đồng loại' lời nói Ám Vũ Tiên Đế, cũng là cực kỳ thảm đạm địa lắc đầu. . .

Hai người vừa rồi càn rỡ khí phách, tại lúc này đã làm hao mòn hầu như không còn, không thấy tung tích!

Ám Vũ Tiên Đế lại làm sao không biết, không rõ này đạo lý trong đó đâu?

Có thể hiện tại. . .

Bọn họ còn có đường khác có thể chọn sao?

Tả hữu đều là cái 'Qua đời' chữ treo ở vào đầu.

Vốn cho rằng lần này, bên trên lại đem lại một tin tức tốt. . .

Có ai nghĩ được, vậy mà biết là như vậy. . . Để người cảm thấy tái nhợt bất lực, còn như ác mộng giáng lâm Ác Mộng?

Quả nhiên là thế sự khó liệu. . .

Bất quá. . .

Bọn họ hiện tại còn lại còn có chút ít thời gian thở dốc, cũng không hề hoàn toàn đánh mất rơi cơ hội! !

Chỉ cần bắt được Thần Linh 'Hợp thần' vị trí ở chỗ cái này thời kỳ mấu chốt, đem được Phong Ấn cho đánh vỡ, đem tiêu diệt toàn bộ người cho phóng xuất ra. . .

Tất cả tất cả, liền thì đều không là vấn đề! !

Nghĩ như vậy, Ám Vũ Tiên Đế lúc này liền cũng là không do dự nữa!

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, đối bên cạnh 'Đồng loại' nói: "Hôm nay liền tổ chức Yêu Nghiệt đại hội, đợi bọn hắn toàn bộ tề tựu sau đó. . ."

"Liền thì tỉnh lại đi! Nhiều năm như vậy ẩn nấp, tiềm ẩn. . ."

"Cũng là lúc cái kia chấm dứt!"

Vậy sẽ dẫn nghe vậy, nhẹ gật đầu: "Ta này đi chuẩn bị ngay những năm này thu tập được Tội Huyết. . ."

Mà đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thì, thân hình đột nhiên ngừng ngắt rồi một chút. . .

Không biết là nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu, mắt nhìn Ám Vũ Tiên Đế, rất là nghi ngờ nói ra: "Phong Ấn điểm yếu. . Không phải còn không có. ."

Ám Vũ Tiên Đế tựa hồ là hiểu rõ rồi hắn muốn nói điều gì, không khỏi khoát khoát tay, đưa hắn mong muốn nói chuyện cắt đứt đi: "Ngươi lại cảm thụ một chút đâu?"

Tướng lĩnh cảm thấy rất ngờ vực, không rõ ràng cho lắm địa hai mắt nhắm nghiền . . . .

Chợt một giây sau, tướng lĩnh mạnh mở mắt ra, cũng thật sâu hút một đại khẩu khí!

Trên mặt vui sướng tâm ý, càng là hơn không cầm được chảy xuôi mà ra!

"Thật tốt quá! !"

"Không ngờ rằng cái gọi là Phong Ấn yếu kém nhất chi địa, kết quả, lại chính là chỗ nào! !"

"Ta này đi chuẩn bị ngay Tội Huyết, đem cho chúng nó đều gọi tỉnh lại! !"

....