Chương 997: Chết rồi. . . Toàn bộ đều đã chết. .

Chương 997: Chết rồi. . . Toàn bộ đều đã chết. .

Yêu Nghiệt đại ngay lập tức sẽ cử hành thông tin, tới đặc biệt đột nhiên, rất nhiều đã nhận được thông tin Tinh Giới chi chủ nhóm, trên mặt không một không đều treo lấy một viết kép 'Mộng' chữ, rất cảm thấy bất ngờ không thôi.

Đều là đều không biết, Ám Vũ Tiên Đế trong hồ lô bán, đến tột cùng là thuốc gì. . .

Tất lại bất kể nói thế nào, loại chuyện này cũng phải cần trước giờ thả ra thông tin, làm tốt báo tin, cho bọn họ thời gian chuẩn bị mới là. . .

Hôm nay như vậy không hiểu, lại lại mang theo vài phần gấp rút. . .

Nếu nói trong đó không có gì chuyện ẩn giấu, hoặc là cổ quái tồn tại. . .

Ha ha, vậy nhưng còn thực sự là để người khó mà tin phục.

"Đế Chủ, ít Đế Chủ hắn bây giờ còn chưa có theo chỗ kia Viễn Cổ Bí Cảnh trong quay về, này Yêu Nghiệt đại hội. . . Có phải chúng ta cũng không cần phải tham gia?"

Tại nào đó biết được Yêu Nghiệt đại hội thông tin  Bát Phẩm Tinh Giới trong.

Một vị thân mang Hắc Bào lão giả, chính vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc địa, đối bên cạnh một tay chống đỡ cái đầu, nhắm mắt dưỡng thần, nghiêng ngồi tại tượng trưng cho Chí Cao Vô Thượng quyền lợi đế trên ghế, không biết suy nghĩ cái gì trung niên nam nhân nói.

Trung niên nam nhân thần tình lạnh nhạt, nhìn lên tới, tựa hồ là không có bởi vì thành tin tức đột nhiên xuất hiện này, mà hù dọa gợn sóng quá lớn.

Chung quanh an tĩnh một lát, sau đó chỉ thấy trung niên nam nhân kia khóe miệng, đột nhiên hướng lên giương lên.

"Vì cái gì đây?"

Trung niên nam nhân từ từ mở mắt, vẻ mặt trêu tức bộ dáng.

Lão giả thân hình dừng lại, không rõ ràng cho lắm.

Còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, liền cũng chỉ thấy trung niên nam nhân kia 'Bịch' một chút, thì theo đế vị thượng đứng lên đến!

Khí thế kinh khủng, theo sát phơi phới mà ra!

Lão giả thấy thế, trợn mắt há hốc mồm, kia đến rồi bên miệng, lập tức thở ra hoài nghi chi ngôn, không khỏi lại cho cưỡng ép nuốt trở vào.

Vẻ mặt không thể tin, hắn run thần, nói: "Đế Chủ! Ngài, ngài đây là đột phá?"

"Đột Phá ngược lại là còn chưa nói tới. ." Trung niên nam nhân từ chối cho ý kiến cười cười, nhẹ nắm chặt lại quyền, liền thì lại nói: "Chỉ là hơi có cảm ngộ thôi."

Lão giả nghe vậy, lúc này cúi đầu chắp tay, một mạch mà thành!

Hắn chúc mừng nói: "Chúc mừng Đế Chủ! Khoảng cách chứng đạo kia vô thượng đỉnh phong chi cảnh, lại tới gần một bước!"

"Đi thôi!"

Trung niên nam nhân khoát khoát tay, lạnh 'Hừ' rồi một tiếng, chợt chắp tay, một bước vượt ngang mà ra: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn Ám Vũ Tiên Đế làm như vậy, là muốn làm trò gì!"

"Nhưng này là Yêu Nghiệt đại hội. . ."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Nói bóng gió, đơn giản chính là muốn nhắc nhở một phen trung niên nam nhân, này là Yêu Nghiệt đại hội, là cần Yêu Nghiệt tham gia  mà bọn họ Yêu Nghiệt bây giờ còn đang Bí Cảnh trong, vẫn chưa về, bọn họ đi, cũng có thể làm cái gì?

"Cẩu thí Yêu Nghiệt đại hội!"

Trung niên nam nhân cực kỳ khinh thường quát lạnh một tiếng.

Một giây sau, cái kia hai đen nhánh đôi mắt liền trực tiếp chiếu rọi ra một đạo cực sự lạnh lẽo hàn mang: "Chẳng bằng nói thẳng, là khẩn cấp triệu tập các đại tinh vực chi chủ tiến đến gặp mặt, chỗ tìm 'Ngụy trang' còn không sai biệt lắm!"

Trung niên nam nhân suy nghĩ, cũng cũng là giờ phút này, các đại tinh giới chi chủ giờ phút này suy nghĩ trong lòng .

Dù sao bọn họ đều không phải là cái gì kẻ ngốc.

Không thể nào ngay cả rõ ràng như vậy cái bẫy, rõ ràng như vậy không có ý tốt, đều nhìn ra. . .

Chỉ cần hơi động não nghĩ, liền có thể rất nhanh đoán nghĩ ra được 'Ám Vũ Tiên Đế' sở dĩ chọn vào hôm nay, như vậy đột nhiên cử hành 'Yêu Nghiệt đại hội' mục đích chỗ!

Mà 'Ám Vũ Tiên Đế' từ đầu đến cuối, cũng không có mảy may muốn đối bọn họ giấu diếm chính mình 'Mục đích' ý nghĩa.

Toàn bộ lại chính là một bộ căn bản không sợ 'Bọn họ' không tới dáng vẻ, giống như là 'Bọn họ' có nhược điểm gì rơi vào rồi hắn Ám Vũ Tiên Đế trên tay dường như !

Quả thực là đem bọn hắn cho nắm bóp gắt gao.

Tuy nói bọn họ cũng không có cái gì tay cầm, rơi vào 'Ám Vũ Tiên Đế' trên tay. . .

Nhưng mà sớm mấy năm, bọn họ lại là có nguyên nhân thành kia cái gọi là, có thể để người đăng lâm vô thượng đỉnh phong chi cảnh 'Chí Bảo' mà cùng nhau thảo phạt qua 'Thượng Huyền Giới' .

Bởi vậy, tại bất minh Ám Vũ Tiên Đế có mục đích gì tình huống dưới, vì vật còn không có bị người cho lấy được 'Chí Bảo' bọn họ là dù thế nào cũng không có thể cự tuyệt Ám Vũ Tiên Đế mời mà xem cho không để ý!

Mà Ám Vũ Tiên Đế liền cũng chính là bắt lấy rồi điểm này, không sợ bọn họ không tới, mới dám làm như vậy!

Lão giả nghe vậy, lông mày không khỏi ngưng tụ, hơi suy tư một phen sau đó, liền bừng tỉnh đại ngộ, rất nhanh liền phản ứng lại!

Mà tên kia trung niên nam nhân thân ảnh, sớm đã biến mất tại rồi này phiến Không Gian, không thấy tung tích. . .

Hậu tri hậu giác lão giả thấy thế, tự nhiên cũng là không dám dừng lại quá lâu, thân hình chập chờn lóe lên, liền cũng là thập phần thông gấp địa theo sát phía sau đi theo.

Xuyên thẳng qua Không Gian, chẳng qua chớp mắt, liền liền đi tới giới ngoài cửa lão giả đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc.

Hắn không khỏi vẻ mặt mờ mịt dừng thân hình, vô thức ngước mắt, thuận khí hơi thở nơi phát ra nhìn lại.

Ánh mắt chỗ đến, chỉ thấy ở chỗ nào vô tận mênh mông trong tinh hà, một đạo Toàn Qua chi môn đột nhiên mở ra.

Đúng lúc này, liền đã nhìn thấy một đạo cực kỳ thân ảnh chật vật đi lại tập tễnh từ đó bước ra.

Là một trên mặt treo đầy mặt hoảng sợ tâm ý, thì tựa như là gặp được quỷ bình thường, bị đánh tan rồi tâm lý phòng tuyến, với Đạo Tâm thanh niên. . .

"Ít Đế Chủ? !"

Thấy người tới, lão giả không khỏi vô thức lên tiếng kinh hô.

Tại cảm thấy rất là kinh ngạc đồng thời, trong lòng ông lão cũng ở trong tối cảm giác không ổn.

Dự cảm không tốt càng là hơn đột nhiên tự nhiên sinh ra. . .

Hắn một cái lắc mình, rất nhanh liền đi tới thanh niên bên cạnh, đem được vẻ mặt hoảng sợ, ngay cả đứng cũng không vững thanh niên cho phủ ổn.

Đem lại hoài nghi, hắn vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi: "Ít Đế Chủ, ngươi. . Ngươi vì sao là một người quay về? Khâu Tướng Quân đâu? Sao không có cùng theo một lúc quay về? Là chuyện gì xảy ra sao?"

Thanh niên hai con ngươi vô thần, cả thân thể càng là hơn không cầm được đang phát run.

Thì tựa như là gặp được cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng rồi giống nhau, cả người có vẻ đặc biệt thất thần nghèo túng!

Tại cảm thụ lấy vai bên trên truyền đến ôn hòa về sau, thanh niên đột nhiên quay đầu, cặp kia trải rộng ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chặp lão giả, hai tay không tự chủ leo lên mà lên, chăm chú địa bắt lấy rồi tay của lão giả cổ tay.

Hắn run âm, nhưng tâm trạng lại là vô cùng kích động nói ra: "Chết. . . Chết rồi. . ."

"Toàn bộ. . Toàn bộ đều đã chết!"

"Một còn sống đều không có! Nhiều như vậy Tiên Đế, đều đã chết! ! Toàn bộ đều đã chết a! !"

"! ! !"

Oanh

Thanh niên lời nói, thì tựa như là một quả bom nặng ký, hung hăng đập vào trong đầu của ông lão!

Một khi phun ra liền thì không thể tránh khỏi kinh khởi kinh đào hải lãng!

Có thể tâm tình của ông lão thật lâu không thể bình phục lại!

Hắn mặc dù không rõ ràng ở trong đó, phát sinh nguyên do, nhưng là từ thanh niên nói tới đôi câu vài lời trong, liền không khó có thể phán đoán ra cái khoảng.

Nhìn tâm trạng càng thêm kích động, nói lời đã không thể tự gánh vác, đại khái là rốt cuộc hỏi không ra đến cái gì rồi thanh niên, lão giả Lão Nha khẽ cắn, trực tiếp hướng về thân thể hắn chuyển một đạo tiên lực, làm cho hắn tạm thời chết ý thức, hôn mê đi. . .

Mà vẻ mặt nét mặt ngưng trọng hắn, thì là không khỏi sa vào đến rồi một hồi ngắn ngủi trong trầm tư rồi đi.

Tại đem dưới mắt, này đột nhiên phát sinh hai chuyện qua lại kết hợp với nhau về sau, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Sau lưng càng là hơn trực tiếp toát ra một thân mồ hôi lạnh!

Nhìn qua trung niên nam nhân chỗ tiến về phương hướng, hắn thấp thỏm lo âu, không khỏi thất thanh nói: "Hôm nay hành trình. . ."

"Chỉ sợ là nguy rồi a!"

Vừa dứt lời, lão giả lúc này liền cũng là không dám có do dự chút nào, trực tiếp một bước vượt qua mà ra, mang theo thanh niên cùng nhau hoành mặc vào Không Gian, vọng tưởng cố gắng đuổi kịp trung niên nam nhân, đem lấy được trước một bước rời đi trung niên nam nhân cho ngăn cản lại. . .

...

....