Chương 998: Ta tự mình tặng ngươi trở về!

Chương 998: Ta tự mình tặng ngươi trở về!

Theo các Tinh Giới thiên kiêu một vừa trở về, những kia tùy thân tại bọn hắn tả hữu, vì bọn họ hộ đạo Tiên Đế cảnh cường giả, đều toàn bộ đều ly kỳ vẫn lạc tại kia không biết di tích Bí Cảnh, tức 'Vạn Liên Giới' lối vào thông tin, cũng bị nhất nhất cho truyền về.

Lại đều không ngoại lệ, bọn họ toàn bộ đều là một thân một mình, theo Thanh Vũ đế quốc trong, bị truyền tống về tới. . .

Tại về đến riêng phần mình Tinh Giới sau đó.

Bọn họ liền liền đem được những ngày này chứng kiến,thấy, nghe thấy, dù sao chỉ cần là những gì mình biết tất cả, đều chưa hề giấu diếm toàn bộ thổ lộ mà ra!

Có thể nói là biết mà không nói!

Mà ở trong đó, tự nhiên là không thể tránh khỏi, vạch trần mở kia đoạn, chưa từng có bị ghi chép trong danh sách, phong trần không biết bao nhiêu năm lịch sử viễn cổ, tức. . . Cái gọi là xắn thiên đại thế giới lúc thay mặt!

Ngoài ra, còn có chỗ kia Bí Cảnh, đã bị Nữ Đế Thẩm Thất Thất cho thu hồi đến rồi Thanh Vũ đế quốc bên trong tin tức này!

Đương nhiên. . .

Ở trong đó cũng không thiếu khuyết có một chút số ít ngoại lệ.

Tỷ như có thiên kiêu, đã Đạo Tâm tan vỡ, trở nên Tinh Thần thất thường, không thể hảo hảo Ngôn Ngữ nói loại hình . . .

Tóm lại, phàm là biết được việc này Tinh Giới chi chủ nhóm.

Cũng đều là tại cảm nhận được kinh ngạc, kinh ngạc, rất cảm thấy không thể tin đồng thời, cũng đánh đáy lòng cảm nhận được rất là phẫn nộ!

Bọn họ nhất trí  tùy tâm  đối với Thanh Vũ Nữ Đế Thẩm Thất Thất, phát ra cực kỳ bất mãn mãnh liệt khiển trách!

Cũng lập tức thả ra thông tin, yêu cầu Nữ Đế Thẩm Thất Thất đem được Bí Cảnh tài nguyên, cho giao ra đây cùng hưởng!

Tham lam tâm ý, có thể nói không hiển lộ hết, nhìn một cái không sót gì. . .

Mà đúng đây.

Nữ Đế Thẩm Thất Thất tự nhiên là chẳng thèm ngó tới !

Bá đạo đến cực điểm nàng, càng là hơn trực tiếp lớn tiếng mà ra, kêu bọn họ "Có gan, liền thì tới lấy" !

Lời này vừa nói ra, có thể nói không phải đem một đám tám chín phẩm Tinh Giới chi chủ, cho tươi sống khí gần chết!

Nếu không phải là giờ này ngày này, đúng lúc gặp Ám Vũ Tiên Đế không rõ nguyên do, khẩn cấp đem đến bọn hắn triệu tập lời nói, bọn họ sẽ làm cùng nhau kết bạn tới cửa, tìm Nữ Đế Thẩm Thất Thất đòi hỏi cái thuyết pháp không thành!

Kết quả là, liên tục sau khi suy tính, các đại tinh giới chi chủ nhóm, liền lựa chọn trước đem được việc này tạm thời mắc cạn một bên. . .

Đợi bọn hắn ít ngày nữa theo Ám Vũ Tiên Đế kia sau khi trở về, sẽ cùng nhau tiến đến Thanh Vũ đế quốc, tìm Nữ Đế Thẩm Thất Thất, tìm cái thuyết pháp!

Thật tình không biết. . .

Bọn họ này một mắc cạn, liền chính là vĩnh viễn.

.. . . . . .

"Đoạt Xá! !"

X2

Vừa từ trong Vạn Liên Giới bị truyền tống ra đây, còn chưa kịp làm chậm lại một chút thần thẩm Thanh Thanh với sở Ngải hai nữ.

Giờ phút này cũng đều là tại nghe xong Nữ Đế Thẩm Thất Thất nói tới  những kia các đại tinh giới Tiên Đế cảnh cường giả vẫn lạc nguyên nhân, cùng với tôn này từ trong Vạn Liên Giới thoát khỏi ra tới 'Thứ Thất Tội thần' sắp chết, không tiếc thiêu đốt lực lượng thoát đi sự việc về sau, hiển lộ ra vẻ mặt chấn Kinh Thần sắc!

Chẳng qua so với kia vô luận như thế nào giãy giụa, kết cục đều là khó thoát khỏi cái chết 'Thứ Thất Tội thần' hai nữ dường như càng để ý cái trước chuyện xảy ra.

"Kia cứ như vậy, chẳng phải là tất cả trong tinh vực tất cả mọi người, đều. . . Đều đã bị chúng nó cho xâm nhiễm toàn bộ?"

Thẩm Thanh Thanh vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

Dù sao, như là thực sự như mẫu thân nàng nói như vậy.

Những thứ này hợp chất diễn sinh thì giấu kín tại người thân thể bên trong lời nói. . .

Như vậy trừ ra ủng có Thần Lực nàng nhóm, có thể làm được chống cự hợp chất diễn sinh ăn mòn bên ngoài, những người khác dường như có thể nói, là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục a!

Đối với cái này, sở Ngải tâm lý cũng có được đồng dạng lo lắng.

Thẩm Thất Thất nhẹ gật đầu, nhưng lại phủ nhận lắc đầu.

Nàng cũng cũng là không quá chắc chắn nói: "Nếu là muốn vì dự tính xấu nhất đến nói chuyện, xác nhận như ngươi nói không sai. . ."

"Nhưng. . . Ta suy nghĩ chuyện hẳn là sẽ không lưu lạc đến tận đây, nếu không, phương này Thế Giới liền cũng không có tồn tại cần thiết, chỉ sợ là cha ngươi đã sớm ra tay, đem đến bọn hắn cho nhất nhất giải quyết hết. . ."

"Ở trong đó, hẳn là còn có có chút bí mật không muốn người biết, hoặc là có chút trọng yếu điểm, chúng ta bỏ qua rồi."

Thẩm Thất Thất thập phần lạnh nhạt nói.

Thẩm Thanh Thanh hai nữ đồng ý nhẹ gật đầu, cũng không do vô thức sa vào đến rồi trong trầm tư, bắt đầu từ đầu phục bàn lên.

Tựa hồ là nghĩ muốn tìm ra, chính mình này cùng nhau đi tới, chỗ sơ sót mất  kia nhìn như không trọng yếu, nhưng thực tế lại là rất là trọng yếu điểm tới.

Nhìn hứa Cửu Vị thấy, lúc này mới vừa vừa thấy mặt, liền bày làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng tới đại nữ nhi, Thẩm Thất Thất càng bất đắc dĩ nhẹ 'Thán' một tiếng.

Đưa tay nhẹ vuốt vuốt thẩm Thanh Thanh đầu, ngắt lời rơi nàng suy tư, Nữ Đế Thẩm Thất Thất nhẹ giọng nói ra: "Thực ra bất kể này nguyên nhân trong đó, bí mật, hoặc là chúng ta chỗ bỏ qua điểm, nó là vì sao trồng, đều đã không trọng yếu."

"Bởi vì ngươi cha tồn tại, chúng nó thế tất lại sinh ra lòng kiêng kỵ, theo mà vì mạng sống, làm ra đến gần vô hạn cho cử động điên cuồng. . ."

"Đến lúc đó, chúng ta cần phải làm  liền chính là làm hết sức kiềm chế lại chúng nó, đợi cho cha ngươi hoàn thành kia bước cuối cùng, và đợi chúng nó kết cục, liền thì chỉ có tử vong này một con đường có thể đi."

"Ta đã trước giờ phân phó Dạ Bắc, theo tên kia tiêu diệt toàn bộ người chỗ thoát đi lộ tuyến, tiến đến dò xét một hai rồi, tin tưởng không lâu, liền liền sẽ có thông tin truyền về. . ."

"Các ngươi hiện tại, chỉ cần nghỉ ngơi thêm, an tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến là được, không cần nhạy cảm cái khác."

Hai nữ nghe vậy, nhìn nhau sững sờ, không khỏi cảm thấy sửng sốt.

Đều là đều nhất thời không thể phản ứng, lại còn có thể bộ dạng này làm. . .

Hậu tri hậu giác hai nữ, nhìn nhau cười một tiếng.

Tốt. . . Còn giống như thực sự là chuyện như vậy Hàaa...!

Quản nó là bởi vì nguyên nhân gì đâu!

Kết quả, tại cha mình [ Lục Gia Gia ] cực hạn áp lực bức bách dưới, không đều sẽ nhất nhất chính mình nổi lên mặt nước sao?

Chính mình còn lo lắng vớ vẩn cái gì kình a?

Thật là. . .

"Mẫu thượng đại nhân nói đúng, chúng ta chỉ cần yên lặng yên lặng theo dõi kỳ biến là được, dù sao đến lượt gấp đến độ, lại không phải chúng ta ha ha ha!"

Bừng tỉnh đại ngộ thẩm Thanh Thanh, lúc này quét qua trong lòng lo lắng và phiền muộn, cười lấy khoác lên gần ngay trước mắt Thẩm Thất Thất tay, cũng thập phần thân mật dán tựa vào trên vai thơm của nàng.

Nữ Đế đối với cái này cảm giác sâu sắc thỏa mãn.

Một bên sở Ngải thấy thế, cũng là cung kính đối Thẩm Thất Thất chắp tay, cáo từ nói: "Nếu như thế, vậy ta liền cũng liền không dừng lại lâu, đi đầu mang theo kết giới mảnh vỡ trở về thượng Huyền Giới rồi."

"Dù sao gia cố kết giới Phong Ấn, phòng ngừa tiêu diệt toàn bộ người phá vỡ phong mà ra, cũng cũng là món lửa sém lông mày sự việc!"

Thẩm Thất Thất nhẹ gật đầu, đối với cái gọi là 'Phong Ấn kết giới' nàng hiểu rõ cũng không phải rất nhiều. . .

Nhưng là từ trong óc nàng, kia không hiểu thức tỉnh rải rác ký ức đến xem, liền thì có nhắc tới từng tới một cái gọi làm 'Tù thần chi địa' cực kỳ trọng yếu chỗ.

Bởi vậy nàng suy đoán, này rất khẩn cấp Phong Ấn kết giới, hẳn là cùng với nó có chút liên quan tồn tại .

Nghĩ như vậy, Thẩm Thất Thất liền cũng là không dám khinh thị, sợ sở Ngải trên đường trở về, sẽ phát sinh cái gì bất ngờ, dẫn đến cái gì phiền toái không cần thiết sinh ra!

Kết quả là, vẻ mặt thành thật Thẩm Thất Thất, nhẹ giọng nói ra: "Ta đưa ngươi trở về!"

Sở Ngải nghe vậy, có chút thụ sủng nhược kinh.

Vốn muốn cự tuyệt, nói không cần làm phiền tới.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một lúc, Thẩm Thất Thất đây chính là trưởng bối của mình, cứ như vậy cự tuyệt, cũng không quá tốt.

Thế là liền đành phải nhẹ gật gật đầu!

Cũng đúng lúc này, một đạo cực kỳ cấp bách âm thanh, đột nhiên từ thiên ngoại truyền vang mà đến!

"Nữ Đế chậm đã!".