Chương 999: Báo hiệu lên

Chương 999: Báo hiệu lên

Đột nhiên xuất hiện âm thanh, để người không kịp chuẩn bị.

Tam nữ nghe tiếng ghé mắt, chỉ thấy một thân ảnh, có vẻ rất là gấp rút, cho thiên ngoại Không Gian một hồi lấp lóe.

"Dạ Bắc. . ?"

Thẩm Thanh Thanh đôi mắt ngưng tụ, tại cảm nhận được nó tán phát ra tới hơi thở về sau, nàng không khỏi rất cảm thấy bất ngờ bật thốt lên.

Cũng đúng lúc này, Thẩm Thất Thất trước mặt Không Gian, đột nhiên sinh ra một hồi vặn vẹo. . .

Sau đó một giây sau, một đạo tựa như bị đánh trảm mà mở vết nứt không gian, đột nhiên xuất hiện!

Bạch

Dạ Bắc thân ảnh, từ đó thông gấp đi ra!

"Bẩm báo Nữ Đế! Thuộc hạ phụng mệnh, theo nó chỗ thoát đi lộ tuyến một đường truy tung mà tới, cuối cùng xác nhận, nó cuối cùng biến mất địa điểm, đã có ở đó rồi ám vũ giới cảnh nội!"

"Sau đó thuộc hạ lại tại chạy về sau khi, đụng gặp được rất nhiều tám chín phẩm Tinh Giới chi chủ rất là gấp rút, đang hướng phía ám vũ giới vị trí tiến đến! Thuộc hạ không Do Nhân này mà sinh lòng lo nghĩ, cuối cùng tại trải qua nhiều mặt nghe ngóng sau đó, phương mới biết được, nguyên lai là Ám Vũ Tiên Đế tại vì 'Yêu Nghiệt đại hội' lấy cớ, đột nhiên đem đến bọn hắn triệu tập!"

"Nghe nói, là vì cùng nhau thương thảo nhiều năm trước, kia chưa từng có theo thượng Huyền Giới trong đoạt lấy được 'Chí Bảo' một chuyện. . ."

Dạ Bắc vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc.

Tại nghe xong Dạ Bắc chỗ nói chuyện về sau, trừ ra Thẩm Thất Thất bên ngoài.

Thẩm Thanh Thanh với sở Ngải hai nữ trên mặt, không một không đều là phủ lên một tầng hoài nghi.

Đều không ngoại lệ  nàng nhóm đều là đều không hẹn mà cùng đã nhận ra chuyện này kỳ quặc, cùng với ở trong đó bao hàm nhìn  kia đã triệt để bày tại bên ngoài rồi âm mưu mục đích. . .

Đồng thời, thông qua Dạ Bắc mang về tin tức này, hai nữ tâm lý liền cũng là đối với 'Hợp chất diễn sinh' vị trí giấu kín chỗ, cũng là có một chút đến gần vô hạn cho chân tướng suy đoán. . .

Chỉ sợ là thương thảo 'Chí Bảo' cùng tổ chức 'Yêu Nghiệt đại hội' là giả, muốn 'Đoạt Xá' rơi những người này, theo mà tiến công 'Thượng Huyền Giới' bài trừ rơi Phong Ấn, đem được 'Tiêu diệt toàn bộ người' cho phóng thích, mới là chúng nó thật đang muốn việc cần phải làm đi!

Đây đã là một kiện rất rõ ràng sự tình.

Còn kém ở chỗ nào chút ít 'Tám chín phẩm Tinh Giới chi chủ' trên mặt viết 'Đúng là ta hợp chất diễn sinh' sáu cái sáng loáng chữ lớn!

Cho dù ai, chỉ cần là không ngốc, đều hẳn là có thể đủ đoán ra tới a?

Mà về phần tại sao bọn họ sẽ là 'Hợp chất diễn sinh' . . .

Hai nữ nghĩ, đại khái là cùng năm đó bọn họ chỗ thượng Huyền Giới trong tranh đoạt vật, cái gọi là 'Chí Bảo' liên quan đến đi!

Nói không chừng kia cái gọi là, nàng nhóm không từng có nghe nói qua 'Chí Bảo' . . . Chính là 'Hợp chất diễn sinh' thân mình đâu!

Mà về phần đây rốt cuộc là bởi vì loại nguyên nhân nào mà đưa tới, có hay không có. . .

Giờ khắc này ở Thẩm Thất Thất tam nữ nhìn tới, đều đã là không trọng yếu .

"Vốn cho rằng còn phải mấy ngày nữa, chúng nó mới lại có hành động, không ngờ rằng đúng là sẽ như vậy vội vã không nhịn nổi. . ."

Thẩm Thất Thất khinh thường cười lạnh nói.

Mà đứng ở người nàng bên cạnh thẩm Thanh Thanh nghe vậy, cũng là vẻ mặt cười khanh khách phụ họa: "Nhìn tới lão cha mang cho chúng nó uy hiếp ảnh hưởng, rất là có hiệu quả mà!"

Thẩm Thất Thất từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

'Hợp chất diễn sinh' sở dĩ lại hành động nhanh như vậy, ở trong đó tất nhiên là và Mạc Nhiễm thoát không được quan hệ !

Điểm ấy, không đơn giản chỉ có nàng đã hiểu, tất cả mọi người ở đây đều là trong lòng rõ ràng.

Mà đồng dạng, 'Hợp chất diễn sinh' cũng biết rõ điểm này.

Bởi vậy, nếu là chúng nó cứ như vậy ngồi chờ chết, không làm gì cả lời nói, không hề nghi ngờ, và đợi chúng nó  sẽ có lại chỉ có 'Tử vong' . . .

Do đó, thà ngồi chờ chết, lặng chờ tử vong đếm ngược giáng lâm, chẳng bằng trực tiếp liều một phen, cầu một đường sinh cơ kia!

Dù sao chỉ cần chúng nó có thể tại Mạc Nhiễm hoàn thành 'Hợp thần' trong lúc đó, đánh vỡ yếu kém nhất Phong Ấn một góc, đem được 'Tiêu diệt toàn bộ người' cho phóng xuất ra.

Như vậy ai bại ai thắng, liền thì đều không tốt nói, còn đợi có định đoạt!

Đang minh xác rồi 'Hợp chất diễn sinh' ý nghĩ, cùng với hiểu rõ rồi 'Thượng Huyền Giới' liền chính là chúng nó tiếp xuống đầu muốn tiến công mục tiêu sau đó.

Thẩm Thất Thất liền cũng là không do dự nữa, lúc này liền thì phân phó Dạ Bắc, nhường hắn suất lĩnh thủ hạ tướng sĩ, lập tức xuất phát tiến về thượng Huyền Giới cửa vào sau cửa chỗ làm tốt trấn thủ công tác!

Đây là Dạ Bắc việc nằm trong phận sự, hắn tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai !

Tại nhận mệnh lệnh sau đó, Dạ Bắc liền thì xin được cáo lui trước mà xuống, bắt đầu tiến đến làm chuẩn bị.

Mà Thẩm Thất Thất cũng tại giao phó xong cái kia giao phó sự việc về sau, trực tiếp mang theo sở Ngải với thẩm Thanh Thanh hai nữ, bước lên trở về 'Thượng Huyền Giới' không gian thông đạo!

Cùng một thời gian, ám vũ giới trong, một to lớn màu máu trận pháp, cũng tại cái kia đến người toàn bộ đến một nháy mắt, đột nhiên từ mặt đất bay lên mà lên, chẳng qua một nháy mắt, liền liền đem được tất cả mọi người cho bao vây lại.

Mà ám vũ giới chung quanh, kia bàng bạc vô tận tiên lực, cũng tại đây chỗ trận pháp bị khởi động trong nháy mắt đó, toàn bộ đều hóa thành rồi một phiến Hư Vô. . .

Tính cả nhìn tất cả ám vũ giới cùng nhau!

Tất cả Không Gian, tựa như mất đi sinh mệnh bình thường, biến thành một sinh mệnh Cấm Khu!

Mất đi màu sắc!

Mờ tối âm trầm sắc điệu, lập tức giống như thủy triều phi nhanh đánh tới!

Tất cả ám vũ giới chỗ Không Gian, mất đi Quang Mang, bị vô tận bóng tối bao trùm!

Mà ở kia trong đó, dường như còn trộn lẫn lấy rất nhiều vô cùng hỗn loạn đau khổ 'Kêu rên' âm thanh!

Giống như là ở trong đó, có vô số dữ tợn lệ quỷ hoành hành bình thường, càng khiếp người!

Tất cả tất cả, nhìn như đều uyển như Nhân Gian Luyện Ngục!

Là nghe không rõ nửa phần, cũng cũng nhìn không thấy mảy may. . .

Tất cả ám vũ giới thế lực chỗ phạm vi, giờ phút này tất cả đều là đang tràn ngập nhìn một cỗ cực kỳ tà ác hôi thối hơi thở, để người nghe ngóng sợ hãi, rất cảm thấy rùng mình!

Không dám quá nhiều tới gần mảy may!

Đột nhiên thầm nghĩ kia một mảnh Tinh Không, nhấc lên một cỗ cực kỳ Quỷ Dị âm phong, nương theo lấy âm phong cùng nhau thổi đến mà đến, còn có một cỗ không thể giải thích 'Quỷ Dị' hơi thở, nó từ ám vũ giới phương hướng vị trí khu vực, cho bốn phía không ngừng thổi đến.

Không ít tương đối gần ám vũ giới Thất Phẩm, trở xuống Tinh Giới, cũng đều là không tự chủ được, bị cỗ này đột nhiên xuất hiện âm phong, cùng với 'Quỷ Dị' cho ảnh hưởng đến.

Có thể tất cả Tinh Giới thương khung, đều mất trừ đi tất cả Quang Mang với màu sắc, bị vô biên Hắc Ám, đông đảo một mảnh ép tập mà đến!

Nếu như mạt pháp thời đại Hủy Diệt giáng lâm, chiếu rọi đến rồi hiện thực giống nhau, để người nghẹn họng nhìn trân trối!

Vô tận sợ hãi, tùy tâm mà sinh, tại thời khắc này không ngừng tại trong lòng mọi người lan tràn!

Mắt thấy đến rồi một màn này mọi người, không một không đều nhao nhao đều nhịp ngừng động tác trên tay, cũng mang theo thật sâu hoài nghi, mờ mịt, sợ hãi. . . Và đếm mãi không hết tâm trạng ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời ngóng nhìn mà đi!

Trên mặt, không một không đều viết đầy hoang mang. . . Không biết.

Mà nguyên bản thì yên tĩnh im ắng, nhưng là sẽ không dẫn tới người cảm thấy khó chịu Tinh Vực, cũng là theo cỗ này không hiểu 'Quỷ Dị' giáng lâm, mà trở nên tĩnh mịch lên.

Âm thanh chói tai, yếu ớt vang vọng.

Tựa như gõ cái gì cảnh báo.

Để người cảm thấy khó chịu, đầu đau muốn nứt, cũng lần cảm giác khó thở!

Tại đây cực độ 'Quỷ Dị' áp bách dưới, tựa hồ là cảm nhận được nó mang đến uy hiếp, lại hoặc là nghe hiểu từ trong tinh vực vang dội tới đạo kia chói tai cảnh báo.

Các nơi Tinh Giới sau cửa cửa vào bên ngoài, đều là đều có một đạo vô hình năng lượng lồng ánh sáng nổi lên. . .

Thì tựa như mở ra tự động phòng ngự hình thức bình thường, mất khống chế địa liên tiếp bay lên mà lên, đem được những thứ này nhận lấy uy hiếp Tinh Giới cho một mực bảo vệ.

Những kia nhào tập mà đến 'Quỷ Dị' đều không ngoại lệ  cũng đều là toàn bộ bị ngăn cản tại rồi bên ngoài.

Những thứ này 'Quỷ Dị' không khỏi nhìn mà dừng bước. . .

Cho vô biên trong tinh hà nhìn lại, những thứ này từ Tinh Giới bên ngoài điểm điểm bay lên mà lên ánh sáng, thì tựa như một khỏa sáng chói chói mắt Tinh Tinh tại liên tiếp lấp lóe. . .

Mà những thứ này, liền chính là các đại tinh giới bên trong Thiên Đạo, chỗ diễn hóa ra tới một cỗ, vì bảo hộ Tinh Giới không nhận tà ma ăn mòn Thần Thánh lực lượng!

.. . . . . .

.. . . . . ..