Chương 1000: Tứ phương trận lên!

Chương 1000: Tứ phương trận lên!

Các Thất Phẩm trở xuống Tinh Giới người, nhao nhao ghé mắt, đối với thiên ngoại thương khung chỗ đột nhiên hiển hiện ra tới này Đạo Thiên địa dị tượng, trong lòng của mỗi người, đều là cảm nhận được vô cùng hoài nghi.

Đều là không rõ đã xảy ra chuyện gì. . .

Tiên Đế cảnh cường giả cũng chưa từng ngoại lệ!

Chẳng qua so với thường nhân chứng kiến,thấy mặt ngoài hiện tượng, Tiên Đế cảnh cường giả thì là có thể nhìn thấy cấp độ càng sâu thứ gì đó.

Cũng là 'Thiên Đạo' chỗ tán phát ra tới Pháp Tắc lực lượng!

Một cỗ vô hình kêu gọi, càng sốt ruột địa, đột nhiên cho đáy lòng của bọn hắn chỗ sâu dâng lên!

Thiên Đạo. . .

Dường như cần trợ giúp của bọn hắn. . .

Mang theo vô tận hoài nghi, cùng với vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ không dám sơ suất, nhao nhao rời khỏi Tĩnh Tu, hóa thành một đạo khói tan từ Tinh Giới chỗ sâu bay lượn mà ra, tại không Đồng Phương vị thiên ngoại trên trời cao sừng sững. . .

Còn lại mọi người thấy thế, không một không đúng này cảm thấy khiếp sợ sâu sắc!

Oanh

Cũng đúng lúc này, một đạo cực kỳ kịch liệt, đinh tai nhức óc, vang vọng tất cả Cửu Thiên Vân Tiêu tiếng nổ vang, đột nhiên cho thiên ngoại thương khung truyền vang mà đến. . .

"Đây là! !"

"Sao sẽ như thế! !"

".. . . . . ."

Sừng sững cho trên trời cao chư vị Tiên Đế cảnh cường giả nghe tiếng, thân hình đột nhiên run lên!

Đồng tử càng là hơn trong nháy mắt đột nhiên co lại, ngưng tụ thành một chút.

Vô tận hoảng sợ, cùng với không thể tin tâm ý không ngừng từ trong mắt của bọn hắn chảy xuôi mà ra!

Thì tựa như là nhìn xem gặp được quỷ!

Còn lại mọi người không rõ ràng cho lắm, bọn họ nhìn nhau sững sờ, nếu như từng cái Trượng Nhị Hòa Thượng, không nghĩ ra, vẻ mặt sững sờ.

Đúng lúc này, cũng liền tại vào thời khắc này, một cỗ mang theo khủng bố khí tức hủy diệt sóng nhiệt gợn sóng, đột nhiên xuyên thấu qua thiên ngoại thương khung bay lên mà lên kia lớp bình phong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mang theo không tận khí tức hủy diệt phi nhanh khuếch tán ra đến!

Cho dù là chư vị Tiên Đế cảnh cường giả có lòng ngăn cản nó lan tràn, cố sức giảm đi hơn phân nửa dư ba uy lực, có thể kia bắn tung tóe ra lực lượng hủy diệt, lại là lệnh đến bọn hắn không tì vết phân tâm đi bận tâm!

Chỉ có thể mặc cho nó tứ ngược sáng chói. . .

Mà trước hết tiếp xúc đến kia bắn tung tóe mà ra dư đợt công kích  liền chính là những kia nhất là cao vút trong mây các nơi đỉnh núi!

Một khi tiếp xúc, những thứ này đỉnh núi, liền thì dường như bị một thanh Lợi Nhận chém ngang lưng rồi giống nhau, quản ngươi đến cỡ nào cứng không thể phá, đều tại trong khoảnh khắc liên tiếp sụp đổ mà xuống. . .

Không bao lâu, một bức cực kỳ chật vật phế tích hình tượng, liền liền trực tiếp ánh vào đến rồi mọi người trong tầm mắt!

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt há hốc mồm!

Như chết vong địa yên tĩnh, cũng lặng yên đánh tới...

Nó treo tại chúng nhân trong lòng phía trên, chúng không một người không bị kinh sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy không thôi. . .

Trong lúc nhất thời, các loại diệt thế lời đồn nổi lên bốn phía, gây được lòng người bàng hoàng, rất cảm thấy thấp thỏm lo âu!

Mỗi người đều hoảng hốt chạy bừa, giống như kia kiến bò trên chảo nóng!

Mà đồng dạng hiện tượng, cảnh tượng, đột nhiên xuất hiện Hủy Diệt đả kích, đều là không thể tránh khỏi tại mỗi cái Tinh Giới trong diễn ra lên!

Mỗi cái Tinh Giới dường như đều vì vậy mà tạo thành rất nhiều, không thể nghịch chuyển trọng thương tổn thương!

Mà bị liên lụy nghiêm trọng nhất Tinh Giới. . .

Còn phải thuộc về những hành động kia  phụ thuộc thế lực tồn tại Tinh Giới, cũng là nhất là tới gần tám chín phẩm Tinh Giới, cùng với bá chủ cấp Tinh Giới tồn tại.

Đột nhiên xuất hiện Hủy Diệt đả kích, có thể các Tinh Giới Không Gian, đều tại thời khắc này, trong chớp nhoáng này, trở nên cực kỳ yên tĩnh lại.

Mọi người đều không có theo vừa nãy Hủy Diệt đả kích trong trì hoãn đến thần.

"Các ngươi, hiến tế Bản Nguyên, trợ ta dốc hết sức! !"

Lúc này, một đạo buồn bực chìm, mang theo tiếng vọng Đại Đạo âm luật, đột nhiên cho các đại tinh giới giữa thiên địa vang lên, lại thanh thanh Sở Sở rơi xuống mỗi người bên tai trong, đáy lòng bên trên.

Chỉ một thoáng, dẫn được lòng người rung động phi phàm!

Vô số người nghe tiếng, bất kể là trong lòng, hay là trong đầu, đều là cũng không khỏi toát ra như vậy một không thể địch nổi tên tới.

'Thiên Đạo' !

Đồng thời, Đại Đạo âm luật xuất hiện, cũng xác nhận mọi người giờ phút này suy nghĩ trong lòng.

Lại càng thêm làm cho mọi người, cảm nhận được trước nay chưa có, kia chỉ tồn tại ở sinh tử tồn vong ở giữa, mới lại sinh sinh ra tới thật sâu cảm giác nguy cơ!

Vừa, mạt pháp thời đại Hủy Diệt giáng lâm!

Các Tinh Giới sừng sững cho trong mắt mọi người Tiên Đế cảnh các cường giả, không một không đều nghe tiếng mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc tâm ý!

Sau đó, biết rõ nguy nan tiến đến bọn họ, đều là đều không có mảy may do dự, đem được có thể chi phối sinh mệnh mình tồn vong 'Tiên Đế Bản Nguyên' cho nhất nhất hiến tế ra đây.

Chợt, liền cũng chỉ thấy đếm đạo cột sáng cho các đại tinh giới Tiên Đế cảnh cường giả trên người liên tiếp bay lên mà lên, cho thiên ngoại thương khung chỗ khuấy động mà đi!

Theo đạo đạo 'Tiên Đế Bản Nguyên' bị lấy ra, các đại tinh giới 'Thiên Đạo' trên người lực lượng, cũng đột nhiên tăng gấp bội!

Mà những kia các nơi chịu đủ tàn phá Tinh Giới, cũng là lại lần nữa bay hơi ra cực hạn quang huy!

Kinh khủng 'Thiên Đạo Pháp Tắc' cho các đại tinh giới giới môn sau cửa bên ngoài khuếch tán, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền liền đem được kia cửa hàng tập ép mà đến vô tận 'Hắc Ám' cho đều cho lui!

Có thể nó và Tinh Giới ở giữa, gìn giữ tại rồi một tương đối mà nói, tương đối khoảng cách an toàn. . .

Các đại tinh giới bởi vậy, mà nhất thời khôi phục rồi bình thường, ấm áp tịch quang lại lần nữa phổ chiếu Đại Địa. . .

Nhưng sắc mặt của mọi người, nhưng như cũ không dễ nhìn, tâm tình cũng cực kỳ địa phức tạp!

Vì ngẩng đầu trông về phía xa, bọn họ hay là vẫn như cũ có thể rất rõ ràng xem đến kia giấu ở 'Quang Minh' phía dưới đông đảo một mảnh, tựa hồ là có thôn phệ chi lực, giống như muốn cắn nuốt hết mới bằng lòng từ bỏ ý đồ, kia không biết là cái gì cực hạn 'Hắc Ám' lực lượng!

Bởi vậy bọn họ biết rõ, này không hiểu giáng lâm mà đến nguy cơ, còn chưa từng có bị giải trừ ra!

Hiện tại. . . Bọn họ dường như còn ở vào cho một 'Hồi Quang Phản Chiếu' hư giả trạng thái bên trong!

Đợi nhà mình Tiên Đế cảnh cường giả, cùng với nhà mình Thiên Đạo  lực lượng, bị này không hiểu ra sao thứ gì đó cho làm hao mòn hầu như không còn sau đó. . . Hủy Diệt nó vẫn như cũ lại giáng lâm. . .

Không hiểu ý sinh thương hại!

Đồng thời, bọn họ cũng đã hiểu, hiểu rõ, tại đây tràng không rõ nguyên do 'Không hiểu' tai nạn trước mặt, bọn hắn lực lượng, Weibo như sâu kiến, cho dù lòng có lại nhiều không cam lòng, cũng chỉ có thể trông mong  làm nhìn, cái gì cũng không làm được. . .

Thật sâu cảm giác bất lực, đản sinh tại bọn họ trong lòng của mỗi người, lại không ngừng mà từ trên người của bọn hắn chảy xuôi mà ra, lan tràn tại đây nhìn như yên ổn an bình, nhưng kì thực không phải địa giữa trời đất!

Đối với bất thình lình 'Hủy Diệt tai nạn' bọn họ là hoài nghi, mờ mịt không hiểu.

Không có người biết, rốt cục đã xảy ra chuyện gì. . .

Tiên Đế cảnh cường giả cũng không ngoại lệ!

Có thể 'Thiên' hiểu rõ, nhưng 'Thiên' hình như chưa nói cho bọn hắn biết thiết yếu, mà bọn họ cũng không có tư cách kia, hướng 'Thiên' tuân hỏi chút gì. . .

Cũng liền tại bọn hắn cảm giác sâu sắc mờ mịt luống cuống, trừ ra cầu nguyện bên ngoài, liền không biết nên làm những gì, vì ngăn ngừa tràng tai nạn này giáng lâm mà có thêm một phần lực lúc. . .

Hạo Nhiên Đại Đạo âm luật, liền lại lần nữa, cho mỗi người bọn họ bên tai bên cạnh đột nhiên vang lên. . .

Mọi người nghe tiếng, thân hình lập tức tựa như điện giật bình thường, không khỏi đột nhiên run lên!

Sau đó trong đầu của bọn hắn. . . Một môn tên là 'Tàn · tru tội chi trận' trận pháp Pháp Môn, đột nhiên xuất hiện!

Bọn họ không khỏi trầm luân trong đó. . .

Sau đó, to lớn yếu ớt trong tinh vực, một đạo lại một đạo Đại Đạo âm luật từ mỗi cái Tinh Giới trong liên tiếp vang vọng, như nói Đạo Chung Minh giống như ung dung không dứt, phấn chấn lòng người!

Chư Tru Tà lui!

"Đông Phương vị bích Hải Tinh giới, kết trận! !"

"Đông Phương vị. . ."

"..."

"Phương Tây vị vân ẩn Tinh Giới, kết trận! !"

"Phương Tây vị. . ."

"..."

"Phương Nam vị Lạc Hà Tinh Giới, kết trận! !"

"Phương Nam vị. . ."

"..."

"Phương Bắc vị cô nhai Tinh Giới, kết trận! !"

"Phương Bắc vị. . ."

"..."

Vừa dứt lời trong chớp mắt ấy ở giữa, các đại tinh giới bên trong mọi người liền đều nhao nhao có thứ tự bấm niệm pháp quyết, khởi trận rồi tới. . .

Bọn họ khẩu thuật Pháp Quyết, thủ ấn biến ảo, tất cả mọi thứ đều có vẻ như vậy thành thạo điêu luyện, thì tựa như đây là khắc ấn tại trong óc tối trí nhớ khắc sâu giống nhau!

Trên người của bọn hắn bắt đầu nổi lên u quang!

Những thứ này u quang, hóa thành huỳnh quang điểm điểm, dần dần bốc lên giữa không trung.

Theo càng ngày càng nhiều năng lượng tụ tập, một to lớn cột sáng liền lúc này đột ngột từ mặt đất mọc lên. . .

Cột sáng xuyên thấu qua thiên ngoại bình chướng, tựa như một cái Định Hải Thần Châm, dung thân cho Tinh Giới trong!

Không biết hướng nơi nào kéo dài. . .

Mỗi cái Tinh Giới, đều cũng là như thế như vậy.

...

....