Chương 1001: Toàn viên đăng tràng! (1)

Chương 1001: Toàn viên đăng tràng! (1)

Đông đảo một mảnh Hắc Ám, tựa như một ao đục ngầu vũng bùn ao nước, tại vì Thôn Phệ tất cả khí thế, hướng về 'Thượng Huyền Giới' vị trí phi nhanh lưu động mà đi!

Mà ở kia Hắc Ám trong vũng bùn, vô số lít nha lít nhít thân ảnh, giờ phút này chính như từng cái ký sinh trùng  tại khoa trương vặn vẹo lên, hoạt động cỗ này tựa như đã có rất nhiều năm đều không có khống chế qua thân thể, trên mặt chỗ hiển lộ ra tới bộ dáng, càng là hơn có vẻ đặc biệt si mê cùng tham luyến. . .

Chúng nó thân ở Hắc Ám vũng bùn chính giữa, khiếp người hung hăng ngang ngược 'Cười quái dị' âm thanh, theo bọn chúng nhất cử nhất động, mà không ngừng dẫn phát, cực kỳ làm càn!

Nếu là gặp được không biết, còn tưởng rằng chúng nó vui vẻ như vậy, là tại mở cái gì 'party' loại hình đây này.

Nơi nào sẽ liên tưởng đến, chúng nó hiện tại bộ dáng này, là chuẩn bị đi công phạt một phương Tinh Giới a?

Thật sự là quá hoang đường. . .

"Đều cho ta chút nghiêm túc! !"

Cũng đúng lúc này, một đạo mang theo căm giận ngút trời âm thanh, đột nhiên từ bọn chúng ở giữa nổ tung lên, có chút đã kiềm chế đến rồi cực hạn hương vị.

Nghe nói đến âm thanh, nguyên bản còn đang ở tùy ý vặn vẹo thân thể chúng nó, thân hình không khỏi cứng đờ, trên mặt chỗ dào dạt lên hung hăng ngang ngược nụ cười cũng theo đó im bặt mà dừng. . .

Tất cả Hắc Ám vũng bùn, một nháy mắt thì yên tĩnh trở lại. . .

Tìm âm thanh phóng tầm mắt nhìn tới, liền thì chỉ thấy tại bọn chúng ngay phía trước vị trí, kia tràn ngập vô tận trong bóng tối, mười thân ảnh chính như như quỷ mị, chập chờn ẩn thân trong đó.

Có vẻ rất là thần bí.

Một sợi không biết từ chỗ nào đánh tới yếu ớt nến tàn ánh sáng nhạt, đột nhiên xuyên thấu qua Hắc Ám vũng bùn, điểm điểm chiếu xuất tại chúng nó mười người trên mặt, sau đó trực tiếp hướng mọi người chiếu chiếu ra chúng nó trên mặt kia mơ hồ nhìn thấy bộ dáng hình dáng tới. . .

Sau đó không ngoài dự đoán  thân phận của bọn nó bị nhất nhất cho tiết lộ mở.

Liền đúng vậy trong tinh vực, thần bí nhất kia chín vị, bá chủ cấp Tinh Giới thế lực chi chủ!

Còn có lúc trước vị kia, theo thượng Huyền Giới xuất hiện rất nhiều trong di tích, ngay trước thẩm Thanh Thanh mặt thoát khỏi đi không chết Tiên Hoàng!

Chẳng qua hiện tại nó, nên muốn được xưng là không chết Tiên Đế mới đúng.

Vì nó hơi thở, đã xa so với lúc trước, tại đối mặt thẩm Thanh Thanh thời điểm, còn phải mạnh hơn vô số lần rồi. . .

Đã là triệt để thoát ly Tiên Hoàng cảnh phạm trù, tấn thăng đến rồi cùng với nó chín đại bá chủ giống nhau độ cao!

Còn lại mọi ánh mắt, đều là đều toàn bộ cùng nhau nhìn về phía nó, lại mang theo nhìn một chút ý sợ hãi.

Cho nên không khó theo ánh mắt của bọn nó thượng nhìn ra, lúc trước mở miệng giận dữ mắng mỏ bọn chúng tồn tại, liền chính là không chết Tiên Đế bản tôn!

"Lúc này không giống ngày xưa, các ngươi hành động hôm nay, mỗi một bước đều quan hệ nhìn ngươi sinh tử của ta tồn vong, đồng thời cũng mang ý nghĩa qua nhiều năm như vậy mưu đồ, có phải có thể nở hoa kết trái!"

"Các ngươi như vậy đắc ý quên hình, là bởi vì trải qua qua nhiều năm như vậy yên lặng, có thể các ngươi quên đi ngày xưa bị khốn ở Thần Thụ trong, ngày đêm thảm tao tra tấn cùng luyện hóa thời gian rồi sao?"

Không chết Tiên Đế vẻ mặt hờ hững, nó lạnh lùng nhìn lướt qua còn lại tất cả, cặp kia đen như mực trong đôi mắt, chiếu rọi xuất ra đạo đạo hàn mang lãnh ý, chiếu ứng tại rồi còn lại, mỗi một vị 'Hợp chất diễn sinh' trên thân.

Không chết Tiên Đế mỗi nói ra một chữ, đều giống như một thanh lưỡi đao sắc bén, thật sâu đâm vào rồi lòng của bọn nó nhọn.

Chúng nó nghe vậy, đã là một bộ nhớ lại cái gì bộ dáng.

Đồng tử không khỏi mạnh đột nhiên co lại, chưa từng có mở miệng đi nhiều lời ứng phó cái gì, chúng nó trực tiếp chính là nắm chặt song quyền, bày ra vẻ mặt giận dữ bộ dáng!

Mắt mũi miệng, đều đồng đều đúng như có Hỏa Diễm muốn phun ra!

Oán hận tâm ý, theo trên người của bọn nó, hóa thành đầy trời vũng bùn, khuấy động mà ra!

Hống

! ! !

Một đạo đinh tai nhức óc tề âm thanh Nộ Hống, trong khoảnh khắc truyền khắp tất cả Hắc Ám vũng bùn Không Gian!

Khí thế kinh khủng, cũng theo bọn chúng Nộ Hống, mà đột nhiên từ Hắc Ám vũng bùn Không Gian trong không ngừng phơi phới mà ra, cho vô biên vô tận trong tinh vực liên miên khuếch tán!

Không chết Tiên Đế, bao gồm cùng nó cũng tề mà đứng chín vị, đã bị hợp chất diễn sinh cho 'Đoạt Xá' rồi chín đại bá chủ, đều là đều tại nhìn thấy đến này tràn đầy sĩ khí một màn về sau, vẻ mặt vui mừng, cực kỳ thoả mãn địa cười cười.

Giết

"Bài trừ kết giới Phong Ấn, nghênh đón chỗ ngồi, tôn thượng giáng lâm! !"

"Tiêu diệt toàn bộ nơi đây tất cả tội ác! !"

Ám Vũ Tiên Đế bỗng nhiên đưa tay, chỉ hướng 'Thượng Huyền Giới' vị trí chỗ!

Nó vừa dứt lời trong nháy mắt, thân hình liền thì dẫn đầu lóe lên, trực tiếp chạy ra khỏi kia đông đảo một mảnh Hắc Ám vũng bùn!

Sau đó, liền chính là không chết Tiên Đế và chín người theo sát!

Đông đảo một mảnh Hắc Ám vũng bùn, theo chúng nó mười người thoát ly, mà trực tiếp giảm bớt rồi gần ba phần tư!

Này Hắc Ám vũng bùn, tựa hồ là chúng nó tự thân lực lượng tập Hợp Thể. . .

Ầm ầm!

Ầm ầm!

...

Buồn bực trầm, như như Bôn Lôi âm thanh, trong khoảnh khắc vang vọng rồi tất cả Tinh Vực Không Gian!

Vô số người nghe tiếng, nhao nhao dừng lại trong tay động tác, ghé mắt nhìn lại!

Chỉ thấy, ánh vào mọi người tầm mắt  là đột nhiên từng điểm từng điểm giải thể ra đông đảo một phiến Hắc Ám!

Không rõ ràng cho lắm mọi người trực tiếp mở to hai mắt nhìn, hiển lộ ra vẻ mặt khiếp sợ kinh ngạc bộ dáng!

Không chết Tiên Đế cùng Ám Vũ Tiên Đế mười người, rời đi Hắc Ám Không Gian trong nháy mắt, liền liền trực tiếp một mình, hóa thành rồi từng đạo to lớn ám sắc Trường Hồng!

Chúng nó tựa như từng khỏa theo thượng tầng Tinh Không cực tốc rơi xuống phía dưới sao băng bình thường, toàn bộ đều hướng về trong tinh vực ương thượng Huyền Giới vị trí phi nhanh rơi đập mà đi!

Mà phía sau của bọn nó, là một mảnh lít nha lít nhít, cực kỳ dày đặc  uyển như mưa rơi tồn tại ám sắc lẻ tẻ tại đi sát đằng sau. . .

Hiển lộ rõ Quỷ Dị đồng thời, lại biểu hiện đặc biệt hùng vĩ!

Không khỏi để người nhìn mà than thở!

Chúng nó không từng có qua muốn ẩn tàng hành tung ý nghĩa, cứ như vậy nghênh ngang ra hiện tại trước mặt của thế nhân!

Cho nên chỉ cần người đời hơi ngẩng đầu, liền là có thể rất rõ ràng xem thấy, này rung động, tràn đầy Quỷ Dị  lóe lên một cái rồi biến mất ám sắc Tinh nhóm!

Cho dù giờ phút này bọn họ chỗ Tinh Giới hiện tại chính trực diệu nhật nhô lên cao, cũng vẫn như cũ không thể che lấp rơi những thứ này vì phá hủy tất cả khí thế, hướng về một cái phương hướng mau chóng đuổi theo 'Ám sắc Tinh nhóm' chi một phân một hào!

Đợi kia một mảnh ám sắc Tinh nhóm thoáng qua liền mất, biến mất tại rồi trước mắt mọi người về sau, mọi người suy nghĩ, thì vẫn như cũ còn lưu lại có thừa ấm, thật lâu không thể hoàn hồn trở lại!

Oanh

Đột nhiên đánh tới một tiếng vang thật lớn, đem được tất cả mọi người thu suy nghĩ lại.

Mọi người chỉ cảm thấy tâm thần một hồi phơi phới, sau đó liền đã nhìn thấy nguyên bản bình tĩnh thiên ngoại thương khung chỗ hàng rào, chẳng biết tại sao chợt bộc phát ra một hồi cực sự khốc liệt dư sóng!

Nhìn lên tới, dường như bị cái quái gì thế cho hung hăng va chạm rồi giống nhau!

"Phát. . . Đã xảy ra chuyện gì! ?"

"Những kia. . . Những vật kia mục tiêu, cái kia. . . Sẽ không phải thì, chính là chúng ta đi! !"

"..."

Không ít người Nạp Hãn mở miệng âm thanh, theo mỗi cái Tinh Giới trong yếu ớt truyền vang!

Chỉ một thoáng, trong đám người hù dọa thao thiên cự lãng, nối liền không dứt tiếng nghị luận liên tiếp nổi lên bốn phía, dẫn được lòng người bàng hoàng bất an.

Lòng của mọi người tình vô cùng nặng nề!

Đều là đều đối với kia không biết ám sắc sao băng cảm nhận được vô cùng sợ hãi, sợ đồ chơi kia lại không hiểu tìm tới cửa, cho bọn hắn đem lại tựa là hủy diệt đả kích!

Mà tương phản  so với bọn họ dư thừa lo lắng.

Những kia sừng sững cho trên bầu trời không, có thể rất rõ ràng trông thấy kia cái gọi là 'Ám sắc sao băng' là vì vật gì Tiên Đế cảnh các cường giả, thì là vẻ mặt màu mướp đắng.

Chẳng qua ngắn ngủi một nháy mắt chớp tắt, lại triệt để lật đổ bọn họ cố hữu nhận biết!

Bọn họ rất cảm thấy hoài nghi, hoảng sợ không thôi!

Giờ phút này làm trợn mắt nhìn cái con mắt, ngay cả được hô hấp đều quên. . .

Quỷ Dị!

Thật sự là quá ma quái!

Không vẻn vẹn là không hiểu chuyện đã xảy ra!

Tất cả tất cả, không một không đều tại tràn ngập Quỷ Dị hai chữ!

Này cùng bọn.