Chương 1001: Toàn viên đăng tràng! (2)

Chương 1001: Toàn viên đăng tràng! (2)

hắn trong trí nhớ chín đại bá chủ, chênh lệch thật sự là quá lớn. . . Quá lớn!

Đoạt Xá! !

Đây là bọn họ hiện nay, đủ khả năng đoán nghĩ tới, duy nhất đáp án!

Mạnh như chín đại bá chủ, đều là không thể tránh được bị Đoạt Xá, mất đi Thần Thức, lưu lạc đã trở thành Khôi Lỗi quái vật, kia Đoạt Xá bọn họ không biết sinh vật. . .

Lại lại là cỡ nào cường đại tồn tại?

Chẳng thể trách ngay cả được 'Thiên Đạo' đều là nhịn không được, lần đầu tiên vì bộ dáng như vậy, tại trước mặt mọi người xuất hiện. . .

Trong tinh vực, rốt cục đã xảy ra chuyện gì?

Có thể dẫn tới bực này biến cố đột nhiên sinh ra!

Các đại tinh giới Tiên Đế cảnh các cường giả, trong lòng đều là đều không hẹn mà cùng  sinh ra nhiều như vậy nghi vấn!

Bọn họ không dám quá nhiều phao tin cái gì. . .

Sợ đổ dầu vào lửa, làm cho bản này thì căng thẳng, tràn đầy sợ hãi, để người cảm thấy rất là không hiểu ra sao tình huống dưới, lại hướng lên tăng thêm một phần không cần thiết khủng hoảng. . .

Đồng thời, này phá vỡ nhận biết một phen khủng bố cảnh tượng, cũng làm cho đến bọn hắn không thể nào nói lên, không biết nên nói cái gì cho tốt. . .

Dù sao này một màn ma quái, bọn họ ngay cả mình đều không thuyết phục được.

Cũng không thể trực tiếp nói với người, bọn họ ban đầu, đầu tiên là nhìn thấy chín đại bá chủ Tinh Giới đột nhiên tự hủy, đã dẫn phát một hồi nổ lớn, sau đó hiện tại. . . Lại nhìn thấy chín đại bá chủ Quỷ Dị  theo kia đục ngầu Hắc Ám trong vũng bùn phân hoá ra đi?

Này đều cái nào cùng cái nào, cái gì với cái gì a?

Ai biết tin?

Đây chính là ngay cả đến bọn hắn ban đầu đều không muốn tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy sự việc, huống chi là người khác đâu?

Phải biết. . .

Chín đại bá chủ là tất cả trong tinh vực, thực lực mạnh nhất chín vị Chí Cao Vô Thượng cường giả, nó danh vọng chi đại, xa không phải bọn họ đủ khả năng đợi đến tồn tại.

Đồng thời, càng là hơn có rất nhiều người, trong lòng yên lặng đem nó xem vì chính mình Đại Đạo trên đường, biến thành cưỡng ép ư tín ngưỡng...

Cho nên tại bọn họ cố hữu trong nhận thức biết. . . Chín đại bá chủ chính là vô địch, không thể bị đánh bại tồn tại!

Ngươi hiện tại đột nhiên nói với bọn họ, chín đại bá chủ rất có thể đã bị không biết kinh khủng tồn tại cho 'Đoạt Xá' mất đi bản thân ý thức, lưu lạc đã trở thành không biết quái vật kinh khủng thế thân... .

Này để bọn hắn làm sao tiếp nhận?

Chỉ sợ là đến lúc đó, những kia khủng bố còn chưa từng đối bọn họ khai chiến, bọn họ chính mình, liền thì không hiểu nhiều hiện ra một đoàn sụp đổ Đạo Tâm rác rưởi đi... .

Loại tình huống này, bọn họ có phải không nguyện nhìn thấy... .

Các Tinh Giới Tiên Đế cảnh cường giả cố nén trong lòng hoảng sợ, kinh ngạc, nỗ lực nhường tâm tình của mình bình tĩnh trở lại, tốt không ảnh hưởng đến phán đoán của mình.

Bọn họ ánh mắt nhất trí  theo vì chín đại bá chủ cầm đầu 'Ám sắc sao băng' chỗ phi nhanh phương hướng thật sâu ngóng nhìn mà đi.

Rất nhanh, trong đầu của bọn hắn dần dần rõ ràng lên!

Mà đáp án, cũng theo đó vô cùng sống động!

Bọn họ mở to hai mắt nhìn, trong đầu, có lại chỉ có ba chữ phiêu treo!

Thượng Huyền Giới! !

Là thượng Huyền Giới a! !

Chín đại bá chủ mục tiêu, là thượng Huyền Giới! !

Là bọn họ chỗ luôn luôn tại tranh đoạt vật, Truyền Thuyết có thể để người đăng lâm vô thượng đỉnh phong chi cảnh 'Chí Bảo' a! !

Vừa nhắc tới thượng Huyền Giới ba chữ, trong đầu liền thì tự động liên tưởng đến vật không biết tồn tại hay không 'Chí Bảo' liền chính là hiện nay, trong tinh vực tất cả Tiên Đế cảnh cường giả duy nhất suy nghĩ!

Này hình như, đã trở thành một loại chôn sâu cho đáy lòng chấp niệm!

Chỉ cần một khi nhắc tới, liền thì sẽ lập tức tại trong lòng của bọn hắn mọc rễ nảy mầm!

Các đại tinh giới trong, cơ hồ là biết được, hoặc là đoán được tin tức này Tiên Đế cảnh các cường giả, hô hấp cũng không khỏi biến đến vô cùng dồn dập!

Ngay cả được như vậy tồn tại cường đại đều ngấp nghé thượng Huyền Giới!

Kia này trong Truyền Thuyết vật 'Chí Bảo' . . . Nó cái kia là kinh khủng bực nào tồn tại a!

Chúng Tiên Đế cảnh cường giả không khỏi như vậy 'Quái dị' muốn. . .

Lồng ngực trên dưới chập trùng bất định!

Bọn hắn giờ phút này, hận không thể hiện tại thì lao ra, thì với lúc trước giống nhau, xem xét có thể hay không theo chín đại bá chủ trong miệng chia lên một chén canh!

Lại không tốt, tiếp tục vơ vét một phen thượng Huyền Giới, từ đó làm tốt chút chỗ, tăng lên tự thân lực lượng cũng được a. . .

Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ đối với vật cái gọi là, đã là trong tinh vực mọi người đều biết rồi thần bí 'Chí Bảo' đều có đến gần vô hạn cho điên cuồng khát vọng!

Oanh

"Không muốn chết, liền thì cho ta tỉnh táo lại, các ngươi ngu xuẩn!"

Duy trì lấy thiên ngoại bình chướng Thiên Đạo, đã nhận ra chúng Tiên Đế cảnh cường giả đột nhiên sinh ra mà ra khác thường.

Một đạo lạnh băng thấu xương Đại Đạo âm luật, mang theo vô tận sát ý, mạnh cho mỗi người bọn họ trong đầu nổ vang mà lên!

Sau đó một cỗ Thiên Đạo Pháp Tắc chi lực, liền đột nhiên giáng lâm tại rồi trên người của bọn hắn!

Đột nhiên xuất hiện Pháp Tắc lực lượng, xuyên qua thân tâm của bọn họ, một nháy mắt, liền liền đem được trong đầu của bọn họ tạo ra mà lên hoang đường ý nghĩ, cho đều phá hủy hầu như không còn!

Tính cả nhìn thân tâm của bọn họ cùng nhau, đều bị không hiểu tịnh hóa rồi. . .

Bọn họ bị ép bình tĩnh lại. . .

Trong lòng chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ!

Bọn họ, bọn họ đây là thế nào a?

Tại hiện tại kiểu này, ngay cả thiểu năng đều có thể cảm nhận được là cực kỳ không ổn tình huống dưới, bọn họ như thế nào lại. . . Như thế nào lại đột nhiên sinh ra kiểu này hoang đường ý nghĩ đến đâu?

Ngay cả chín đại bá chủ đều cắm a!

Bọn họ còn muốn nhìn đi qua lẫn vào một cái, đây không phải đơn thuần nghĩ muốn tìm chết sao?

Các đại tinh giới Tiên Đế cảnh cường giả sâu trong đáy lòng đủ loại nghi vấn, toàn bộ đều tại đây khắc trong nháy mắt xông lên đầu, như Hỏa Sơn giống như phun phát ra rồi!

"Thiên, Thiên Đạo! Đây rốt cuộc, này đến cùng là thế nào một chuyện! ?"

"Vì sao, vì sao vừa rồi ta sẽ như vậy khác thường thất thố?"

"Chín đại bá chủ lại là vì sao. . . Tại sao lại tự hủy riêng phần mình Tinh Giới, từ đó hướng về thượng Huyền Giới tiến hành công phạt?"

"Mục đích của bọn hắn đâu? Là cái gì?"

"Kia cái gọi là Chí Bảo. . . Nó lại có hay không. . . Lại có hay không là một âm mưu! !"

"Trên người của ta, có phải hay không cũng như chín đại bá chủ giống nhau, tồn tại có cái quái gì thế? Ta. . . Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được, ngươi hiện tại. . Đang giúp ta áp chế, vì sao? Tại sao lại như vậy! !"

"..."

Bọn họ thật sự là không thể chịu đựng được rồi, đều là đều không hẹn mà cùng trong lòng, đối 'Thiên Đạo' phát ra thuộc về riêng phần mình nghi vấn.

Đối với cái này, Thiên Đạo thì là không làm giải thích.

Chỉ là cực kỳ lạnh lùng, đối với lấy bọn hắn như vậy cảnh cáo nói: "Nhắm lại các ngươi như đồ con lợn miệng, hỏi ít hơn làm nhiều, không muốn chết, vậy liền thì thành thành thật thật cho ta đợi tại nơi này!"

Mọi người nghe vậy, mặt như màu gan heo, cực kỳ khó coi, một bộ ăn 'Không thể diễn tả vật' nghẹn nhìn cổ họng bộ dáng. . .

Có vẻ đặc biệt buồn cười.

Như chết vong yên tĩnh, lại lần nữa cho các đại tinh giới trong cuốn theo tất cả!

Mà ở các đại tinh giới một bên khác, một chỗ trắng xoá  chỉ có không gì sánh nổi nồng đậm, đếm mãi không hết Thiên Đạo Pháp Tắc cùng duy trì Tinh Giới trật tự Thế Giới chi lực đang không ngừng lưu chuyển kỳ diệu Không Gian trong.

Vô số thân hình, tướng mạo khác nhau Thiên Đạo hóa thân, giờ phút này cũng đều là xếp bằng ở các Tinh Giới Thế Giới ý thức chính vị trí trung tâm.

Đều không ngoại lệ, chúng nó đều loay hoay vẻ mặt buồn khổ thần sắc, tinh khiết hai con ngươi nhìn chòng chọc vào đứng im như nước, hào không gợn sóng, tựa như 'Bại não' y hệt Thế Giới ý thức.

Giận không chỗ phát tiết, Thiên Đạo hóa thân nhóm nhao nhao đều nhịp đứng dậy, chỉ vào Thế Giới ý thức đầu giận dữ mắng mỏ, nói:

"Trời mới biết những thứ này lệnh ta bản năng cảm thấy chán ghét xấu xí gì đó là cái thứ đồ gì, nhữ cái này vung tay chưởng quỹ Thế Giới ý thức, từ sinh ra mới bắt đầu liền chính là giống nhau là một bộ nửa chết nửa sống trạng thái ngủ say, cái gì cũng không thể cho Ngô Minh nói. . ."

"Mỗi lần thức tỉnh, liền chính là thần chí không rõ một lời hai ngữ, lần này lại không hiểu lưu lại một đạo kỳ kỳ quái quái không trọn vẹn trận pháp thì lại chết. . ."

"Tức chết ta vậy!"

"Càng buồn cười hơn  hay là loại kiađồ con lợn, lại vẫn dám như vậy hỏi ý ta!"

"Buồn cười! Thân làm Tiên Đế cảnh cường giả, ngay cả mình đã làm gì cũng không nhớ rõ sao?"

"Thật coi ta là bản bách khoa toàn thư hay sao?"

"Vừa gặp phải khó khăn đã tới tìm ta?"

"..."

Các Tinh Giới Thiên Đạo hóa thân một bụng nước đắng, cơ hồ là hào không giữ lại, đều trong nháy mắt này, toàn bộ đối Thế Giới ý thức nghiêng phun ra!

.. . . . .

.. . . . ..