Chương 1002: Đại nạn lâm!

Chương 1002: Đại nạn lâm!

Thời gian thoáng qua liền mất.

Theo không chết Tiên Đế một nhóm 'Hợp chất diễn sinh' không ngừng tới gần, một cỗ cực kỳ 'Quỷ Dị' lại càng thêm để người cảm thấy sợ mất mật, không rét mà run bầu không khí, cũng bắt đầu ở yên tĩnh im ắng 'Thượng Huyền Giới' trong lặng yên tràn ngập ra.

Vô số đã nhận ra khác thường thượng Huyền Giới tu sĩ, trên mặt cũng đều là không tự chủ được phủ lên một vòng ngưng trọng thần sắc.

Có một loại, Sơn Vũ Dục Lai Phong Mãn Lâu cảm giác gặp lại. . .

Mọi người đối với cái này, cảm giác sâu sắc nghi hoặc không thôi!

Đồng thời, bọn họ đáy lòng chỗ sâu nhất, càng còn có một cỗ không hiểu mâu thuẫn cảm giác và chán ghét cảm giác sinh ra.

Này không khỏi nhường đến bọn hắn càng thêm cảm thấy rất nghi hoặc.

... .

Bách Hoa Tiên cung trong.

Đồng dạng phát giác được thiên địa chỗ tán phát ra tới bầu không khí không thích hợp hoa Linh Lung, nhẹ nhàng địa buông xuống trong tay thư quyển.

Theo bên cửa sổ nhìn lại, nhìn thoáng qua trên trời Phong Vân gấp rút phun trào, ngay cả được sắc trời cũng dần dần trở nên âm tối xuống thiên ngoại thương khung, một cỗ dự cảm bất tường, đột nhiên cho trong nội tâm nàng sinh ra. . .

"Kiểu này đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh, là chuyện gì xảy ra? Sắp biến thiên rồi sao? Là đại nạn giáng lâm, hay là bên ngoài, xảy ra đại sự gì?"

Hoa Linh Lung không khỏi vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc địa nhẹ nói.

Đồng thời, nàng tâm Lý Biên Nhi, hai đạo cực kỳ trọng yếu bóng hình xinh đẹp, cũng chậm rãi hiển hiện.

Lẩm bẩm đã hồi lâu cũng không từng có tái kiến rồi thân nhân, nàng bất đắc dĩ nhẹ 'Thán' một hơi, hơi có vẻ phiền muộn nói: "Mặt trăng lặn cũng không biết trở lại có tới không, Tình Nhi những ngày gần đây cũng không có cái gì tin truyền về, thật để người lo lắng. . ."

"Không biết khốn nhiễu nàng lâu như vậy hàn khí thế nào, có hay không có bị luyện hóa thành công. . ."

"Đế quốc. . . Thật là một cái để người cảm thấy áp lực như núi thế lực to lớn a! Để người theo không kịp đồng thời, trong lúc nhất thời, lại cũng là ngay cả được đặt chân dũng khí, đều là đề lên không nổi mảy may. . ."

"Chẳng qua cũng may, này cũng không phải chuyện gì xấu, nếu không phải đế quốc, Tình Nhi có thể thì dữ nhiều lành ít. . . Mặt trăng lặn cha mẹ nhìn lên tới cũng không khó ở chung. . ."

"..."

"Ừm! Cũng là lúc cái kia buông mặt mũi và già mồm, tìm ngày tháng tốt tiến đến thăm hỏi một chút rồi. . ."

"Bất kể nói thế nào. . . Bất kể là kiếp trước hay là kiếp này. . ."

"Nàng cùng nàng, đều là ta không thể dứt bỏ chí thân a!"

...

"A a Ồ!"

"Oa oa! Oa oa!"

"Ừm? Sao đột nhiên hưng phấn như vậy?"

Tại một chỗ mênh mông một mảnh, khắp nơi đều có băng tuyết, băng sơn sừng sững cực hàn thiên địa trong.

Thân mang một bộ hơi fan váy dài, áo khoác ngắn tay mỏng Mẫu Đan sắc áo choàng, lẻ loi một mình tới chỗ này tìm kiếm luyện dược tài liệu hiểu Y Tiên nhìn trên hai vai, chẳng biết tại sao đột nhiên theo trong ngủ mê thức tỉnh, lại trở nên thập phần nhảy cẫng lên hai lông nhung nắm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

Nàng duỗi ra váy tay áo hạ trắng toát xíu xiu cổ tay, khẽ vuốt phủ.

"A oa!"

"A oa oa oa!"

Hai Mao Đoàn Tử thấy thế, thập phần ra sức, cố gắng muốn đem thân thể chính mình hướng trên trời chen lấn. . .

Kia ê a ê a, tràn ngập hưng phấn 'Oa oa' âm thanh, càng là hơn liên tiếp không ngừng theo hai tấm như có như không trong miệng nhỏ truyền vang ra đây.

Chúng nó tựa hồ là cố gắng muốn thông qua này một cách, đến báo cho biết hiểu Y Tiên cái gì.

Hiểu Y Tiên nghe vậy, vẻ mặt mờ mịt. . .

Oa

Thấy hiểu Y Tiên vẫn như cũ không rõ chúng nó muốn biểu đạt ý nghĩa, hai mao đoàn 'Gia hỏa' mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là có chút cảm nhận được sốt ruột. . .

Hiểu Y Tiên như có điều suy nghĩ, theo chúng nó vặn vẹo phương hướng, vô thức ngẩng đầu nhìn lại. . .

Hai tiểu Mao đoàn vui mừng!

Mà hiểu Y Tiên lại là nạp rồi buồn bực, vì ánh vào trong mắt nàng đỉnh không, là một mảnh mênh mông tuyết trắng, nàng cái gì cũng thấy không rõ. . .

Nàng thu hồi ánh mắt, nhìn hai mao đoàn ánh mắt mong đợi, nàng ngượng ngùng thử hỏi: "Là này trời rất là lạnh? Đông lạnh nhìn các ngươi?"

Vừa dứt lời trong nháy mắt, hai tiểu Mao đoàn gì đó liền uyển như hóa đá rồi bình thường, cứng ngắc rồi cơ thể. . .

Trên người tuyết trắng lông tóc cũng tại lúc này, bị đột nhiên quét sạch mà lên Hàn Phong quét, tả diêu hữu hoảng lên.

Kia sáng loáng dáng vẻ, giống như là tại đối với hiểu Y Tiên nói: Tỷ tỷ, ngươi nhìn ta này một thân tuyết trắng tịnh lệ lông tóc, chẳng lẽ không phải thế gian này, tốt nhất giữ ấm vật liệu sao?

Hiểu Y Tiên cũng biết mình đã đoán sai, không khỏi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Hai mao đoàn hoàn hồn trở lại.

Sau đó, liền thì không hề do dự, bộc phát ra hai đạo tức giận thanh âm tới.

Ồ

Oa

Hai mao đoàn âm thanh, hết sức ăn ý theo một trái một phải vang lên, trực tiếp truyền vào đến rồi hiểu Y Tiên trong lỗ tai.

Không có gì ngoài ý muốn, hiểu Y Tiên bị này hai tiếng bay thẳng màng nhĩ, sữa trong bập bẹ âm thanh cho hung hăng kinh rung động đến. . .

Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng

Thành thật mà nói, cho dù với hai cái này 'Tiểu gia hỏa' ở chung được lâu như vậy, nàng cũng vẫn là thường thường không thể hoàn toàn đọc hiểu chúng nó mong muốn biểu đạt ý nghĩa.

Chẳng qua câu này. . .

Nàng ngược lại là nghe hiểu.

Dù sao này hai vật nhỏ phản ứng, còn kém đem 'Không phải' hai chữ đánh ở trên mặt rồi. . .

Nàng nếu là lại tiếp tục nghe không hiểu, vậy coi như thật không nhiều lễ phép. . .

Hiểu Y Tiên vội vàng vỗ vỗ chúng nó, làm dẹp an phủ tâm trạng.

Mà hai mao đoàn đột nhiên biểu hiện ra tới kịch liệt như thế phản ứng, cũng là không có gì ngoài ý muốn khiến cho chú ý của nàng và cảnh giác.

Nàng không khỏi bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Có thể làm cho được hai tiểu Mao đoàn biểu hiện ra như vậy kích động tâm trạng tới, trừ ra chủ nhân của bọn chúng Mạc Linh Nhi bên ngoài, còn có thể có cái gì đấy... ?

Chờ chút! !

Linh Nhi! !

Cái này tên quen thuộc một khi nhắc tới, hiểu Y Tiên trong đầu liền thì không khỏi bắt đầu tự động kết hợp lên, sau đó một đạo linh quang lặng yên hiện lên.

Đúng lúc này, trong đầu của nàng, liền liền trực tiếp chiếu rọi ra một đạo làm nàng cảm nhận được vô cùng quen thuộc cổ linh tinh quái thân ảnh rồi tới.

Nàng đôi mắt lúc này ngưng tụ, vẻ mặt kinh ngạc đối hai tiểu Mao đoàn hỏi: "Là Linh Nhi sao?"

Oa

Nguyên bản rất cảm thấy thất lạc đến cực điểm, cảm thấy không thể với hiểu Y Tiên chia sẻ này một kích động nhân tâm phát hiện hai tiểu Mao đoàn nghe vậy, hai mắt lập tức lại lần nữa dấy lên ánh sáng, bỗng chốc thì lại đầy máu sống lại!

Chúng nó nhảy cẫng nhìn hiểu Y Tiên, vẻ mặt vui mừng, bộ dáng kia phảng phất như là đang nói 'Hu hu hu, ngươi rốt cuộc mới phản ứng' bình thường, có vẻ càng không dễ dàng.

Đạt được rồi xác nhận hiểu Y Tiên, mặt bên trên lập tức giương lên một vòng khó mà vùi lấp vui mừng!

Oanh

Mà cũng đúng lúc này, một hồi đất rung núi chuyển đột nhiên hù dọa!

Một đạo đinh tai nhức óc, làm cho thiên địa cũng nhịn không được phát ra một tiếng bị đau buồn bực trầm giọng vang lên bạo tạc, đột nhiên cho thiên ngoại truyền vang!

Ngàn vạn trong núi tuyết, kia mênh mông một mảnh tuyết trắng sắc trời, nghe ngóng chợt biến!

Phong tuyết phun trào tốc độ thập phần ma quái biến đến vô cùng dồn dập!

Mảng lớn mảng lớn tuyết lở chi thế uy, như là đã xảy ra thiên tai bình thường, theo thiên địa chấn động, mà lấy không thể ngăn cản khí thế, không ngừng mà từ chỗ cao trút xuống!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho hiểu Y Tiên hoa dung thất sắc, không thể tin được nhìn thấy trước mắt!

Cũng liền tại mảng lớn sụp đổ băng tuyết tới gần, sẽ phải đem hiểu Y Tiên cho vùi lấp thời điểm, nàng phản ứng cực nhanh, thân thể mềm mại hơi động một chút trốn tránh, thân hình liền thì lui cho tới mấy mét có hơn, tiếp theo một thủ ấn ngưng kết, nàng một cái lắc mình, một giây sau lại xuất hiện thời điểm, đã đi tới trên trời cao!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hiểu Y Tiên vẻ mặt kinh khủng  địa mở to hai mắt nhìn, mà từ trong mắt của nàng chiếu bắn ra tới, thì là một bức doạ người, tựa như tận thế kinh thiên hình tượng!

.. . . . . .

.. . . . . ..