Chương 1003: Các phương thức tỉnh! !

Chương 1003: Các phương thức tỉnh! !

Này kịch liệt, tựa như muốn đem được cả Huyền Giới cho vén lật qua chấn động âm thanh, nó cho đỉnh đầu của mỗi người thượng nổ vang, tựa như một Kinh Lôi, ảnh hưởng rất rộng!

Phàm thượng Huyền Giới địa vực, đều không thể tránh khỏi có bị ảnh hưởng đến. . .

Vô số người đối với cái này, đều là không kịp chuẩn bị !

Đều là đều không biết chuyện gì xảy ra. . .

Tại đem được thân hình cho ổn định sau đó, mọi người liền thì đều đều nhịp nhao nhao ngừng động tác trong tay, cùng nhau ngẩng đầu hướng về trên trời cao nhìn lại. . .

Bạch

! !

Làm đồng dạng tận thế tràng cảnh cho ánh mắt của mọi người trong chiếu bắn ra lúc, sắc mặt của mọi người liền thì đều không ngoài dự đoán 'Bịch' một chút biến được vô cùng trắng bệch!

Thời gian tại thời khắc này, tựa như sa vào đến rồi thì ngừng. . .

Mọi người ngớ ra. . .

Ánh mắt theo sát mà tới, chỉ thấy trên trời cao, là một mảnh lại một mảnh, nếu như mưa bom bão đạn, như mưa rơi dày đặc to lớn ám sắc sao băng chính lần lượt rơi đập đánh tới!

Theo thượng ngóng nhìn nhìn lại, giống như là có một bộ lại một bộ thân hình cao tới Bách Trượng, ngàn trượng, thậm chí là vạn trượng cự thú, chính mở ra một tấm huyết bồn đại khẩu đánh tới!

Xoạt

Xoạt

Rào rào! !

Theo thời gian một chút trôi qua, như tận thế tràng cảnh càng thêm tới gần, mọi người cũng dần dần nhất nhất trở lại đến đây thần. . .

Một giây sau, một hồi tiếp lấy một trận huyên náo, bỗng nhiên mạnh ở giữa thiên địa liên tiếp không ngừng vang lên. . .

Chỉ thấy kịp phản ứng mọi người, lúc này liền liền như là là gặp được quỷ bình thường, ánh mắt không khỏi do kinh ngạc, chuyển biến đã trở thành cực hạn địa kinh khủng . . .

Vô tận địa sợ hãi cùng với tử vong tâm ý, chỉ một thoáng lan tràn cho mỗi cái tu sĩ trái tim trên đầu, dùng đến bọn hắn rất cảm thấy bối rối đến cực điểm.

Tại không có quy tắc quản thúc 'Tự do địa vực' biểu hiện nhất là chi rõ ràng. . .

Ý thức được không ổn các tu sĩ, có thể nói không phải chạy trốn địa chạy trốn, đốt giết cướp đoạt đốt giết cướp đoạt. . .

Nhân tính diễn dịch, tại đây nguy cơ một khắc, chẳng biết tại sao, không hiểu ra sao phát vung tới cực hạn.

Làm cho người buồn nôn. . .

...

Bách Hoa Tiên cung trong, vừa mới hạ quyết tâm, muốn tìm cái thời gian đi Thất Nhiễm Đế hướng bái phỏng hoa Linh Lung, cũng là nghe tiếng vội vàng phi nhanh mà ra!

Thân hình một hồi lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của nàng liền thì trực tiếp xuất hiện cho Bách Hoa Tiên cung thượng chỗ trống.

Nhìn trên trời cao chẳng biết tại sao đột nhiên giáng lâm mà đến, nếu như diệt thế tràng cảnh, nàng tấm kia lạnh tanh trên mặt, hiển lộ ra chưa bao giờ từng có ngưng trọng, nghiêm túc. . .

Tuy nói nàng trong lòng sớm có dự cảm, nhưng cũng vẫn là không thể tránh khỏi bị tình cảnh này dọa cho được thất thần.

Chẳng qua cũng không từng có kéo dài thật lâu. . .

Tất lại bất kể nói thế nào, nàng đều là một tông chi chủ, nếu là ngay cả được bực này kháng ép khả năng đều không có, cái kia còn có thể xứng với một tông chi chủ này một xưng hô sao?

Hoa Linh Lung xuất hiện, không thể nghi ngờ không phải một tề trấn định Dược Tề!

Còn sót lại một đám bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, thất kinh chúng Bách Hoa Tiên cung đệ tử thấy thế, liền giống như như bắt lấy rồi cọng cỏ cứu mạng bình thường, hơi tỉnh táo lại một chút.

"Cung. . . Cung chủ đại nhân!"

"Là cung chủ đại nhân! Mọi người, mọi người trước đừng. . . Đừng hoang mang! Trước lạnh, tỉnh táo lại, có cung chủ ở đây!"

"Nghe cung chủ phân phó của đại nhân, không nên gấp, đừng hốt hoảng, không muốn rối tung lên! !"

"Gặp chuyện muốn tĩnh tâm, tĩnh tâm! Các ngươi ngày bình thường sở học đây này? Đều quên sao?"

"..."

Có rồi hoa Linh Lung này một trấn định tề tại, nguyên bản còn chúng không biết làm sao một đám Bách Hoa Tiên cung trưởng lão, giờ phút này cũng là đều nhao nhao điều chỉnh xong tâm thần, bắt lấy rồi này một cái chớp mắt cơ hội, nhao nhao đứng ra duy trì dậy rồi trật tự.

Hoa Linh Lung đơn giản nhìn lướt qua kia tương đối dĩ vãng, hiện tại còn tạm thời được cho tương đối trấn định chúng đệ tử, sau đó ngọc thủ vung lên, kinh khủng băng hàn tiên lực lập tức liền thì bao phủ đến rồi tất cả Bách Hoa Tiên cung!

"Lên, bách hoa khóa cung chi trận!"

Quát lạnh một tiếng, đột nhiên từ hoa Linh Lung trong miệng truyền vang!

Đúng

Chúng cầm trong tay thanh phong Bách Hoa Tiên cung đệ tử nghe vậy, nhao nhao cưỡng chế nhìn đáy lòng sợ hãi cùng kêu lên phụ họa!

Sau đó nàng nhóm cùng nhau lên kiếm, trong tay pháp ấn cũng là tùy theo cùng nhau liên tiếp lấy ra. . .

Theo nàng nhóm thân hình chớp động, Bách Hoa Tiên cung địa vực chỗ sâu nhất, đột nhiên một hồi Quang Mang bay lên, nở rộ mà lên, đúng lúc này một đóa lại một đóa to lớn, nếu như như băng tinh tồn tại hoa mỹ Hoa Nhi liên tiếp có thứ tự, theo gió bay tán loạn nhảy múa. . .

Những thứ này Hoa Nhi chăm chú đan xen, huyễn hóa ra một cái tiếp theo một cái cầm kiếm hoa ảnh, chúng nó ở giữa không trung giao tiếp, ghép lại hình thành một bao phủ tất cả công phạt, thủ vững khí thế đồng đều có có sát phạt đại trận!

Mọi việc như thế sự việc, ở trên Huyền Giới mỗi cái gia tộc thế lực, Tiên Môn, Tiên Triều, Tiên Tông, Tiên Cung thậm chí cả đế quốc, Đế Đình trong đều có xảy ra!

Mỗi một người bọn hắn đều là lòng nóng như lửa đốt, lại không dám có chút do dự tâm ý, trực tiếp lấy ra rồi riêng phần mình thế lực mạnh nhất nội tình!

Chỉ một thoáng, cả Huyền Giới bầu không khí đều trở nên cực kỳ vi diệu, lại vô cùng ngưng trọng lên. . .

Vô số mặt người mang sợ hãi, thật sâu ngắm nhìn từ thiên ngoại bức thiết hạ xuống vô số ám sắc sao băng.

Cảm thụ lấy nó chỗ mang theo  cùng nhau chìm ép, thích buông ra khủng bố áp bách, một cỗ cảm giác bất lực từ sinh lòng tự nhiên sinh ra, không có nửa điểm chống cự tâm ý cảm giác càng là hơn liên tiếp trong chốc lát vô cùng sống động!

Trong lòng bọn họ đều có dự cảm, hộ lấy bọn hắn trận pháp, dường như không chống được quá lâu. . .

Nếu là không có Nhân Tiên Đế Cảnh cường giả ra tay ngăn cản, cứ như vậy mặc cho những kia kinh khủng sao băng tới gần thượng Huyền Giới, cuối cùng giáng lâm, rơi vào thượng Huyền Giới đầu lên, như vậy chờ đợi bọn hắn kết cục, đều đem thì chỉ có tử vong này một!

Tất cả tu vi ở vào cho Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong trở xuống, bao gồm Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu sĩ ở bên trong tu sĩ, giờ phút này đều không ngoại lệ, trong lòng cũng đều là như vậy nghĩ. . .

Thật tình không biết. . .

Bọn họ chỗ phụng làm Thần Linh y hệt, chờ mong có thể ra tay, cứu vớt bọn họ cho trong nước sôi lửa bỏng Tiên Đế cảnh cường giả, giờ phút này trên mặt cũng là hiển lộ rõ gan heo màu sắc.

Như bọn họ bình thường, sinh lòng bất lực. . .

Ầm

Ầm

Ầm

...

Cũng liền tại vô số thượng Huyền Tu sĩ sinh lòng bất lực lúc.

Các đại có Tiên Đế cấp thế lực, hoặc là từng vì Tiên Đế cảnh thế lực, cuối cùng xuống dốc rồi thế lực, nó tổ địa đột nhiên sinh ra một hồi chấn động kịch liệt, dẫn đến vô số người ghé mắt!

Chỉ thấy, kia chôn sâu dưới lòng đất cung điện vách quan tài, chẳng biết tại sao, hoặc không biết đã nhận ra cái gì, đột nhiên triệt để ép không được rồi, nhao nhao không tự chủ được nổ tung ra!

Chỉ một thoáng!

Kể ra Tuyệt Thế phi phàm thân ảnh, đột nhiên ở giữa thiên địa sừng sững, mang theo không gì sánh kịp, tuyệt phi phàm khí tức khủng bố, ở giữa thiên địa lặng yên lan tràn ra!

"Vạn Giới tiểu nhi, các ngươi là làm thật tặc tâm bất tử! Lại vẫn dám ngóc đầu trở lại!"

"Quả thực như ta sở liệu không khác, Phong Ấn phá vỡ ngày, liền chính là các ngươi theo ép không được kia lòng lang dạ thú thời điểm! !"

"Thật coi ta thượng Huyền Giới không người, như trước vẫn là năm đó cái đó mặc cho các ngươi lấn áp, tùy ý chà đạp hơi con kiến hôi không thành! !"

"Thù mới cho hận cũ! Hôm nay cùng tính toán rõ ràng!"

"Vạn Giới chúng lão cẩu! Đến chiến!"

"Thượng cổ tử thù, không chết không thôi! !"

"Lão hủ treo cuối cùng này một hơi, liền liền đợi đến hôm nay à!"

"Xin đợi đã lâu!"

"Hôm nay, liền liền để ta chiến thống khoái!"

"Tay cụt mối thù. . ."

"Mất con thống khổ. . ."

"Song thân chi mệnh. . ."

"..."

"Chúng ta khắc trong tâm khảm, hôm nay ngô cùng nhữ và, không chết không thôi!"

"Đến chiến! !"

.. . . . . .

.. . . . . ..