Chương 1004: Không cách nào lãng phí thời gian!

Chương 1004: Không cách nào lãng phí thời gian!

Đạo đạo khuấy động lòng người tiếng rống giận dữ, chợt như như sấm sét oanh tạc, ở giữa thiên địa vang lên, cho vô số lần cảm giác kinh ngạc không thôi thượng Huyền Giới tu sĩ bên tai bên cạnh vờn quanh mà lên!

Chỉ một thoáng!

Vô số người nghe thanh sắc biến!

Thiên địa cũng cũng là như thế!

Một cỗ túc sát chi khí lặng yên tràn ngập ra, nương theo lấy cùng nhau quét sạch mà lên  còn có một cỗ vô cùng thập phần sát ý nồng nặc!

Theo chúng Tiên Đế cảnh cường giả trên người tràn ngập ra khí thế uy áp, trong nháy mắt hình thành một to lớn vòng phòng ngự, một mực đem toàn bộ thượng Huyền Giới cho bao vây lại. . .

Vòng phòng ngự chống lại rồi kia ngoại lai áp bách!

Một đám bị hại nặng nề, không thể động đậy mảy may, chỉ cảm thấy trên người có một tọa Đại Sơn tại đè ép các tu sĩ, có thể từ đó giải thoát ra đây!

Bọn họ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm!

Bạch

Bạch

Bạch

...

! ! !

Cũng đúng lúc này, giữa thiên địa nổi lên Không Gian ba động càng thêm kịch liệt, cũng phát ra trận trận thần bí 'Ong ong' tiếng vang, sau đó liền chính là cực hạn vặn vẹo!

Nháy mắt sau đó. . . Trên bầu trời, kể ra khí tức kinh khủng cho kia vặn vẹo thành một đường khe hở Không Gian trong liên tiếp bước ra!

Nam nữ đều có. . .

Số lượng mặc dù không tính là rất nhiều, nhưng khí thế trên người đều mười phần mãnh liệt!

Lại đều không ngoại lệ, bọn họ ngắm nhìn thiên ngoại ánh mắt, cũng đều là dị thường lạnh băng thấu xương, để người không rét mà run!

"Lão. . . Lão Tổ Tông! !"

"Con mẹ nó! Ngài, lão nhân gia ngài nguyên lai còn khoẻ mạnh a?"

"Ta lặc cái đậu, cái này. . . Cỗ này khí tức quen thuộc! Lại, lại thật là nhà ta lão tổ đại nhân!"

"Ha ha ha ha! Trời không quên ta vô địch Tiên Tông a!"

"Moá sơn Tiên Môn kể từ hôm nay, cũng là đế quốc thế lực rồi ha ha ha ha! ! !"

"Coi như ta Thiên Tuyết hoàng triều, a không! Thiên Tuyết đế quốc một! !"

"Ai không phải đâu?"

"Còn có khôn gia! !"

"..."

Sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, qua hồi lâu mới khó khăn lắm phản ứng chúng thế lực chi chủ nhóm, tại nhìn thấy những kia sừng sững cho trên trời cao chúng Tiên Đế cảnh cường giả chính là nhà mình Lão Tổ Tông sau. . .

Trên mặt đều là đều không tự chủ được giương lên vẻ mừng như điên tâm ý, trong lòng càng là hơn trong bụng nở hoa, chỉ cảm thấy một hồi mở mày mở mặt!

Đồng dạng đối với cái này mà cảm nhận được rất là kinh ngạc, kinh ngạc, còn có một đám vừa xả hơi tu sĩ!

Bọn họ rất cảm thấy không thể tin mở to hai mắt nhìn, liên tục lên tiếng kinh hô nói:

"Trời ạ!"

"Này, những thứ này! Lại toàn bộ đều là Tiên Đế cảnh cường giả! !"

"Thượng Huyền Giới khi nào, có mạnh mẽ như vậy nội tình?"

"Không biết vì sao, luôn cảm giác những cường giả này. . . Nhìn rất quen mắt!"

"Được cứu rồi! Chúng ta có thể cứu á!"

"Hu hu hu, thật tốt quá. . . Thật là thật tốt quá! Trời không quên ta a!"

"..."

Nhìn qua từng cái khí thế phi phàm, liên tiếp không ngừng mà theo trong không gian đi ra, sừng sững giữa thiên địa, tựa như cao nữa là lương trụ một đám Tiên Đế cảnh cường giả, trong lòng bọn họ hù dọa hoảng sợ tâm ý lập tức biến mất không còn sót lại chút gì!

Chỉ cảm thấy một hồi cảm giác an toàn tràn đầy!

Đồng thời cũng không ít người đối với cái này cảm nhận được kinh ngạc, nghi hoặc không thôi!

Đều là đều không biết rõ những thứ này nhìn như lạ lẫm, lại là chưa bao giờ có nghe nói qua danh hào Tiên Đế cảnh các cường giả, đến từ ở đâu. . .

Chẳng qua rất nhanh. . .

Tại đem được trong lòng vì 'Được cứu' mà tạm thời tiêu tán 'Ý sợ hãi' cho cưỡng ép đè xuống về sau, bọn họ liền thì theo trong trí nhớ, cùng với những kia Tiên Đế cảnh cường giả hiện thân thì nói tới 'Lời nói' trong, tìm được đáp án!

Bọn họ không khỏi mắt choáng váng, ngay cả được hô hấp đều là không khỏi biến đến vô cùng dồn dập!

"Những thứ này. . . Ta. . . Ta hình như tại cổ tịch bên trên, nhìn xem. . . Thấy qua chân dung của bọn họ!"

"Ta nhớ ra rồi! Bọn họ! Bọn họ toàn bộ, toàn bộ đều là tại thời kỳ Thượng Cổ liền đã rơi xuống rơi mất siêu cấp cường giả a!"

"Phong Tuyết Nữ đế. . . Đào chi nữ đế. . ."

"Thiết Quyền Tiên Đế. . . Rắn tôn Tiên Đế. . ."

"Chúc Long Tiên Đế. . . Bàn Sơn Tiên Đế. . ."

"Mỗi một vị, đều là chiến công hiển hách, từng Kinh diễm qua nguyên một thời đại siêu cấp Yêu Nghiệt a! !"

"Rơi xuống? Trợn to con mắt của ngươi xem thật kỹ một chút, bọn họ thế này sao lại là vẫn lạc dáng vẻ?"

"Này khí tức kinh khủng, này vô địch khí chất. . . Đây rõ ràng! Đây rõ ràng chính là thực sự người sống a!"

"Ngươi sáu trăm giảm ba trăm năm a? Nghe không hiểu ý của ta? Ý của ta chẳng lẽ không phải tại biểu đạt, bọn họ cái gọi là chết đi, nhưng thật ra là tạo giả sao? Người sống người chết ta còn không phân biệt được? Còn phải dùng ngươi khoa tay múa chân, nói này nói kia phải không? Suy tử!"

"Ngươi -Mẹ nó- nói cái gì! Có bản lĩnh lặp lại lần nữa!"

"..."

"Tốt khác 'Gà cái cổ' cãi nhau! Uổng cho các ngươi bây giờ còn có thể nhao nhao lên! Có phải hay không ghét bỏ mạng chưa đủ trưởng?"

"Các ngươi bọn này ngu ngốc, lẽ nào thì không có nghe được các đại lão vừa mới nói chuyện là cái gì không? Mò mẫm ồn ào nhao nhao ồn ào cái gì?"

"Vạn Giới a! Những kia ám sắc sao băng! Là 'Mẹ nó' từng tại thời kỳ Thượng Cổ xâm lấn, cùng công phạt qua chúng ta, dùng phải chúng ta rất nhiều tiền bối cùng nhau rơi xuống chiến chết ở trên chiến trường Vạn Giới cường giả a!"

"..."

Ý thức được sự việc sự nghiêm trọng rồi mọi người nghe vậy, không khỏi dừng một chút thân thể. . .

Một giây sau, liền thì chỉ thấy mọi người sắc mặt đột biến.

Mà đó mới vừa trầm tĩnh lại không bao lâu trái tim, liền thì lại không biết liên nghĩ tới điều gì gì đó, không khỏi bắt đầu lần nữa nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Ngưng trọng chi khí, bỗng nhiên hiển lộ cho trên mặt của mỗi người, cùng cùng nhau hiển hiện  còn có một cỗ lo lắng.

Mọi người không còn cười toe toét. . .

Bọn họ mặc dù không có sinh tại Thượng Cổ thời đại, trải nghiệm loại kia không phải người có khả năng tiếp nhận, ngọn gió tử vong thường bạn tả hữu cực khổ, nhưng là thường thường có thể theo cha bối. . . Và hàng loạt trưởng bối miệng bên trong biết được đến có quan hệ với thời kỳ Thượng Cổ tất cả tất cả!

Bởi vậy, bọn họ càng thêm biết rõ, Vạn Giới cường giả lần nữa xâm lấn đại biểu cho cái gì!

Mà lúc này, kia sừng sững cho trên trời cao chúng Tiên Đế cảnh các cường giả ăn ý mười phần lẫn nhau, vội vàng liếc nhau một cái. . .

Ý vị cực kỳ sâu xa!

Có lão hữu trùng phùng vui sướng, cũng có cùng nhau chịu chết thoải mái. . . Trừ ra khiếp đảm bên ngoài, cái khác đều có, tuyệt không phải dăm ba câu có khả năng thuyết minh ra tới!

Bọn họ không có quá nhiều Ngôn Ngữ, nhẹ nhìn thoáng qua, thì rất là quả quyết địa thu hồi mắt. . .

"Chư vị, thời gian. . . Có thể cho không phải chúng ta qua thật lãng phí. . ."

Một đạo lạnh tanh giọng nữ, ở giữa thiên địa, một vị diện mạo tuyệt mỹ Tố Y nữ tử trong miệng rải rác vang lên.

Vừa dứt lời, chỉ thấy trong ánh mắt của nàng bỗng nhiên hiện lên một đạo lăng liệt hàn mang, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thân hình một hồi liên tiếp lấp lóe, liền đã vì thế sét đánh không kịp bưng tai, cầm trong tay Tam Xích Thanh Phong suất trước hướng phía thiên ngoại kia rơi xuống mà xuống mật ma sao băng xung phong liều chết tới!

Nàng càng quả quyết, không có nửa phần do dự!

Mọi người thấy thế, không có nhiều lời, lúc này theo sát phía sau một bước xa Bạo Xạ mà ra!

"Ha ha ha ha, Tố Y Nữ Đế nói rất là có lý! Hôm nay bọn này lão cẩu đừng hòng như ngày xưa như vậy, bước vào thượng huyền nửa bước! !"

"Nhiều lời vô ích, giết!"

"..."

Có rồi Tố Y Nữ Đế mở đầu, chúng Tiên Đế cảnh cường giả liền tựa như điên cuồng bình thường, cũng là không do dự nữa!

Chỉ gặp bọn họ thân hình một hồi tiếp lấy một trận lấp lóe, trong nháy mắt liền thì đều từng cái biến mất tại rồi trước mặt mọi người. . .

Thì tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường, chỉ để lại tại chỗ một hồi gió nhẹ phất phới, cùng với ngu ngơ tại nguyên chỗ, không biết làm sao mọi người. . .

Qua nửa ngày, mọi người mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần. . .

Nhìn qua chúng Tiên Đế cảnh cường giả biến mất không thấy gì nữa phương hướng, bọn họ vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc địa, tự nói nỉ non nói. . . : "Thời gian không nhiều lắm. . . Là. . . Nghĩa là gì?"

"Chẳng lẽ lại chư vị tiền bối. . ."

"..."

Mọi người bỗng nhiên trầm mặc, trong lòng bay lên mà lên kia xóa vui sướng, lập tức tan biến tại vô hình. . .

Bọn họ tựa hồ là đã đoán được thứ gì. . .

Tâm trạng đột nhiên lên xuống, dùng đến bọn hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận. . .

.. . . . . .

.. . . . . .

[ hai ngày này mang con mèo đi tuyệt dục, trở về chưa một hồi tuyệt dục vết thương phát viêm, sau đó tuyến còn băng đã nứt ra, làm trễ nải chút thời gian, thật có lỗi thật có lỗi! Quỳ lạy ing ]

[ ra tay trước một chương, ta suốt đêm đuổi, đêm mai toàn bộ phát! ].