Chương 1005: Sau khi chấm dứt. . .

Chương 1005: Sau khi chấm dứt. . .

"Không ngờ rằng ở trên Huyền Giới các thế lực lớn trong, lại vẫn có giấu nhìn như vậy nội tình tồn tại, ngược lại là có chút ra ngoài ý định rồi. . ."

Mang theo sở Ngải vội vàng chạy về Lê Nguyệt chi cảnh, đem được kết giới thiếu hụt mất kia một khối nhỏ lỗ hổng 'Kết giới mảnh vỡ' giao cho lê, nguyệt hai vợ chồng sau.

Liền thì đang chuẩn bị tiến đến ứng đối kia chậm chính mình một bước phi nhanh, trào ra giết đánh tới chúng 'Diễn sinh vật' Thẩm Thất Thất, nhìn qua dần dần hướng phía thiên ngoại thương khung đánh tới một đám thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả, rất là ngoài ý muốn nói khẽ.

Nàng vốn cho rằng thượng Huyền Giới đã trở thành một xác không, cho dù hiện tại còn còn có Tiên Đế cảnh cường giả, cũng là không có có đủ thực lực đi cùng những thứ này 'Quỷ Dị lại kinh khủng hợp chất diễn sinh' cứng đối cứng . . .

Kết quả không ngờ rằng. . . Đúng là lại đột nhiên xuất hiện như vậy một đám Thượng Cổ Tu Sĩ tới. . .

Bên cạnh đứng thẩm Thanh Thanh đối với cái này, cũng là cảm giác sâu sắc như thế!

Nàng nhẹ gật gật đầu.

Mà trừ ra cảm thấy bất ngờ, thẩm Thanh Thanh trên mặt, cũng có được không rõ ràng cho lắm hoài nghi thần sắc tại hiển hiện.

Vì Lĩnh Ngộ có 'Tử vong Pháp Tắc' nguyên nhân, nàng chẳng biết tại sao, lại là có thể theo những thứ này 'Thượng Cổ Tu Sĩ' trên thân, trông thấy đến kia không nên nhìn thấy, chỉ có tại 'Người chết' trên thân mới có thể nhìn thấy khí tức tử vong, tại liên tục không ngừng chảy xuôi. . .

Với lại những thứ này khí tức tử vong, còn có thể theo thời gian trôi qua mà càng thêm trở nên nồng đậm. . .

Sợ là không được bao lâu, liền rồi sẽ triệt để đem đến bọn hắn bay toàn bộ bao phủ.

Nếu là bọn họ chết rồi, kia còn dễ nói một ít. . .

Dù sao người sau khi chết, là có thể thông qua rất nhiều loại phương pháp, đem được từ thân Thần Hồn cho nhất thời phong ấn . . .

Chỉ cần là cái Tiên Nhân Cảnh, là có thể thao tác, chỉ cần có thể nhận gánh chịu nổi làm như vậy mà sinh ra mà ra  đem đối ứng to lớn đại giới là được. . .

Tiên Đế cảnh cường giả thì càng không cần phải nói, giữ lại tự thân Thần Hồn phương pháp, khẳng định nhiều đi. . .

Có thể làm sao. . .

Bọn họ là người sống sờ sờ, đều không có chết mất a!

Nếu bọn họ là chết, sau đó mượn nào đó cách, từ đó dùng được bản thân ngắn ngủi trùng sinh đến, như vậy thẩm Thanh Thanh liền cũng sẽ không vì vậy mà cảm thấy nghi ngờ.

"Đã nhìn ra?"

Bén nhạy Thẩm Thất Thất, đã nhận ra nhà mình đại nữ nhi nét mặt biến hóa.

Đối với những thứ này 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh tu sĩ' trên người chỗ sinh ra  khó mà giải thích quái dị, có phá vỡ vọng Chi Đồng nàng, tự nhiên là có thể rất nhẹ nhàng nhìn ra.

Chẳng qua tính tình lạnh lùng nàng, ngược lại là không có giống thẩm Thanh Thanh như vậy, nghĩ nhiều như vậy.

Đối với nàng mà nói, phàm là tất cả có quan hệ với ngoại nhân sự việc, chỉ cần sẽ không ảnh hưởng đến nàng, như vậy nên như thế nào liền giống như gì, cùng nàng đều không quan hệ.

Cho nên vừa rồi, nàng mới sẽ tự động đem nó cho không để ý đến đi, cũng không để ý.

Mặt lộ nghi ngờ thẩm Thanh Thanh nhẹ gật đầu.

"Tại sao lại như thế kỳ lạ đâu? Bọn họ rõ ràng chính là còn chưa chết a. . ."

Vì thành mẹ ruột của mình lại biết Đạo Nhất hai nàng, không khỏi như vậy hỏi.

Có thể Thẩm Thất Thất như thế nào lại biết được nguyên do trong này đâu?

Bất đắc dĩ khẽ lắc đầu, Thẩm Thất Thất ôn nhu nói ra: "Nếu là muốn hiểu rõ này nguyên do trong đó lời nói, lại đi xem, không liền có thể biết được?"

"Nếu là ít chúng ta, bằng vào bọn hắn lời nói, có thể còn không ngăn cản được bọn người kia bước chân."

"Thân mẫu nói rất đúng!"

Thẩm Thanh Thanh quét qua nghi ngờ trong lòng, ngẩng đầu, nhìn vội vã không nhịn nổi, một khắc đều chờ không nổi, đã thành công đến chí thượng Huyền Giới Lĩnh Vực phạm vi một đám 'Hợp chất diễn sinh' trong lòng không khỏi nổi lên tầng tầng sát ý.

Thập phần không vui nàng giơ lên nắm đấm, chép miệng, nói: "Đều do bọn này bẩn thỉu gì đó, từ cùng bọn hắn đánh lên quan hệ sau đó, ta đều đã có thật lâu không có hài lòng nghỉ ngơi thật tốt qua!"

"Chờ kiên trì đến cha xuất quan, xử lý xong chúng nó sau đó, ta nhất định nhất định muốn nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, sau đó lại lần nữa Khải Hàng! Mang theo Tiểu Nhã An cùng nhau, đi Chu Du này Chư Thiên Vạn Giới, đem dưới gầm trời này Pháp Tắc đều học mấy lần!"

"Kia tiểu ny tử khẳng định thừa dịp ta không tại những ngày này trộm lấy hết lười! Hừ hừ! Đến lúc đó liền để nàng xem xét lười biếng hậu quả!"

Nghe thẩm Thanh Thanh không vui oán trách, Nữ Đế nghiêng tai lắng nghe, cười khẽ không nói, trong mắt có thể nói không phải hiển lộ rõ cưng chiều. . .

Lại giữa bất tri bất giác, nhường nữ nhi của ta ăn nhiều như vậy khổ. . .

Đều tại ngươi cái này tự đại đại móng heo, nếu không phải lúc trước ngươi không nghe lời khuyên bảo, không nên hành động theo cảm tính, lẻ loi một mình tiến đến phó ước, sự việc cũng sẽ không náo thành bộ dáng như vậy. . .

Bất quá. . .

Nếu không phải là ngươi như vậy hành động theo cảm tính . . .

Có thể ta cả đời này, cũng không có cách nào có thể đi vào trong lòng của ngươi đi.

Trong óc đột nhiên hiện lên 'Mạc Nhiễm' thân ảnh.

Tại đem được những kia ký ức không trọn vẹn mảnh vỡ qua lại chỉnh hợp một phen về sau, Thẩm Thất Thất kia lãnh diễm trên mặt, liền không đúng lúc nhiễm lên rồi một vòng, khó mà để người phát giác được điểm điểm mê người ửng đỏ.

Cùng lúc đó, Thất Nhiễm Đế trong triều, nằm ở trên giường làm lấy mộng đẹp, đã moá ăn một đường tấn thăng đến huyền tiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong, hiện tại chỉ kém lâm môn một cước, liền là có thể đá tung cửa, bước vào Tiên Vương cửa này tạp 'Tiểu Nhã An' đột nhiên một cái giật mình đánh tới!

Sợ tới mức nàng một trở mình không thành, không khỏi thuận thế ngã xuống.

Bị đau nàng liên tục kinh hô 'Ôi uy' không thôi.

Một bên xoa cái mông một bên từ dưới đất bò dậy thân đến, nàng vẻ mặt không vui niệm niệm lải nhải nói: "Hu hu hu, rõ ràng chỉ thiếu một chút có thể ăn vào công chúa đại nhân bánh ngọt rồi, ghê tởm a! Tại sao muốn thừa dịp ta cắn lúc đem bánh ngọt cho dời đi a!"

"Ở trong mơ cũng muốn bắt nạt ta! Hu hu hu. . ."

"Sao đột nhiên cảm giác, căn phòng bỗng chốc thì trở nên vô cùng râm mát đi lên đâu? Thực sự là kỳ lạ. . ."

"Haizz? Gặp! Sẽ không phải là công chúa đại nhân tu hành kết thúc, muốn trở lại đi?"

Tiểu Nhã An đồng tử Địa Chấn, bỗng nhiên một hồi thất kinh. . .

Lúc này, trong phòng bay lên lên kia cỗ không hiểu giáng lâm râm mát phong bắt đầu lặng yên tản ra. . .

Đợi căn phòng lại lần nữa ấm lại sau đó, Tiểu Nhã An liền cũng trì hoãn đến đây thần.

Chẳng qua nàng hay là vô cùng cảnh giác mắt nhìn bốn phía.

Tại xác nhận thật không có trông thấy đến thẩm Thanh Thanh về sau, nàng vừa rồi thở dài nhẹ nhõm, cũng xoa xoa trên trán toát ra mồ hôi lạnh: "Hô, từ ↓ mình ↘ dọa ↗ - từ ↓ mình ↘."

Lại lần nữa về đến trên giường sau đó, Tiểu Nhã An liền thì vừa trầm chìm địa nhắm mắt lại.

Toàn vẹn không biết. . .

Thuộc về nàng nguy hiểm, chẳng mấy chốc sẽ tiến đến!

...

"Chúng ta đi thôi thân mẫu!"

Oán trách một phen qua đi, thẩm Thanh Thanh liền thì chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái rất nhiều!

Thẩm Thất Thất nhẹ gật đầu, chợt lời nói cũng không nhiều lời, ngọc thủ vung lên, một cỗ cực kỳ nhu hòa lực lượng, liền trong nháy mắt từ thượng lan tràn!

Trong nháy mắt, liền liền đem cho nàng và thẩm Thanh Thanh thân hình cho bao vây lại.

Bạch

Đúng lúc này, liền thì chỉ nghe 'Bịch' một thanh âm vang lên, hai nữ thân hình lóe lên, một giây sau liền thì trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Mà cùng một thời gian.

Thượng Huyền Giới một đám 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh tu sĩ' cũng tại vào thời khắc này liên tiếp chống đỡ đạt đến Tinh Vực bên ngoài!

Chỉ thấy trước hết nhất đến Tố Y Nữ Đế lông mày bỗng nhiên nhíu chặt mà lên, vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn về phía trước.

Đó là đông đảo một mảnh đầu người. . .

Còn có một mảnh lại một mảnh tùy ý tung bay  bày biện ra hỏa Hồng Nhan sắc, như là nóng bỏng diệu nhật lộng lẫy mà chói mắt 'Liên Hoa' cờ xí!

Đồng thời, cũng đúng thế thật một vị lại một vị khí độ phi phàm, thân mang giáp trụ tướng sĩ!

Bọn họ không hề bị lay động, vô cùng chỉnh tề  cho bốn phía trong tinh vực liệt nhìn trận, dưới chân bay lên mà lên mỗi một Đạo Trận pháp, đều là vô cùng tối nghĩa phức tạp. . .

Nó hiển lộ ra tới áp bách, càng là hơn tuyệt phi phàm tục!

Cho dù giờ phút này biết rõ, sau lưng có 'Đại khủng bố' chi khí tức giáng lâm, không có đạt được cho phép bọn họ, cũng cũng là không một người quay đầu lại quan sát chi!

"Đây là. . ."

Tố Y Nữ Đế muốn nói lại thôi, nàng thấy choáng mắt. . .

Mà tại nàng sau đó đến, trạm ở người nàng bên cạnh chúng Tiên Đế cảnh các cường giả, cũng là không khỏi mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng!

Vì sớm tại bọn họ trước khi đến. . .

Nghe theo Nữ Đế Thẩm Thất Thất phân phó Dạ Bắc, đã sớm suất lĩnh lấy một đám tướng sĩ, trước giờ ở đây trấn thủ đã lâu!

.. . . . . .

.. . . . . ..