Chương 1006: Chiến lên! !

Chương 1006: Chiến lên! !

Sừng sững tại phía trước nhất, Dạ Bắc, nho nhỏ, cộng thêm thượng Đồ Lục Tiên Đế đám ba người nghe tiếng quay đầu lại.

Nhìn theo thượng Huyền Giới trong lục tục ngo ngoe phi nhanh ra tới một đám, chớ hẹn hơn ba mươi tên, bọn họ chưa bao giờ từng có từng thấy  cực kỳ xa lạ Tiên Đế cảnh cường giả, ba người trên mặt, hoài nghi cùng ngưng trọng thần sắc không khỏi qua lại đan vào với nhau.

Đồng thời trong lòng cũng là cảm nhận được vô cùng kinh ngạc!

Mà lên Huyền Giới một đám 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả' giờ phút này, trong lòng cũng cũng là có đồng dạng cảm thụ.

Chúng mục tương đối phía dưới, mỗi người bọn họ ngầm hiểu. . .

Không ai mở miệng nhiều lời, nói cái gì nhàn nói vô dụng ngữ.

Dạ Bắc ba người thu hồi ánh mắt, chậm rãi đem được thân thể cho quay lại, tiếp tục nhìn chăm chú phía trước, trong con mắt, kia 'Kích động ánh lửa' đang không ngừng nhảy lên, nhìn lên tới dường như là tại đè nén cái gì giống như.

Ba người giờ phút này. . .

Đều là đều đang đợi nhìn Nữ Đế Thẩm Thất Thất đến. . .

Tại đây không tính là dài dằng dặc, nhưng lại có vẻ cực kỳ dài dòng buồn chán trong khi chờ đợi, bọn họ chiến ý theo 'Hợp chất diễn sinh' càng thêm tới gần, mà biến đến vô cùng nồng đậm.

Tăng cao khí thế và sát ý càng là hơn cho ba người bọn họ trên thân cùng nhau cũng lộ vẻ ra, kinh hãi tứ phương!

Cảm thụ lấy từ ba trên thân người bộc phát ra . . .

Kia không thể so với bọn họ yếu, lại tại phương diện nào đó so với bọn họ còn muốn càng thêm cường đại lực lượng kinh khủng, chúng 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh' tu sĩ đều là cũng không khỏi trừng lớn mắt. . .

Qua hồi lâu, bọn họ vừa rồi hoàn hồn trở lại.

Có người dám đến hết sức vui mừng mở miệng tán thưởng nói: "Nhìn tới, tại chúng ta sa vào đến ngủ say những năm này trước, này hậu thế trong, cũng cũng là ra không ít nổi tiếng nhân vật a!"

"Tốt! Trường Giang sóng sau đè sóng trước, quả nhiên là hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

"..."

Một thanh âm vang lên, lập tức hù dọa tứ phương sóng.

Chúng 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả' chung quanh, lần lượt cười to mở miệng.

Trong mắt, đều là thưởng thức!

Nếu không phải là hiện tại thế cục không đúng lời nói, bọn họ hận không thể đi lên hảo hảo mà với Dạ Bắc một đoàn người kết giao một hai. . .

Mà trước hết đến Tố Y Nữ Đế thấy đây, khóe miệng cũng là không tự chủ được giơ lên một vòng sáng chói đường cong.

Nó Kinh diễm trình độ, không khỏi để người sững sờ, thất thần sát na!

Đối với Dạ Bắc ba người thân phận, chúng thượng Huyền Giới 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả' tâm lý, thực ra cũng không từng có nghĩ qua muốn đi truy đến cùng quá nhiều.

Bởi vì này tại bọn hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa. . .

Mục đích của bọn hắn cùng với trách nhiệm chỗ, liền chính là bảo vệ cẩn thận thượng Huyền Giới, ngăn cản Vạn Giới cường giả (tức hợp chất diễn sinh) lần nữa xâm lấn!

Bởi vậy chỉ cần đã hiểu, Dạ Bắc ba người chính là là bạn không phải địch, lại giống như bọn hắn đều có cùng chung địch nhân, vậy liền như vậy đủ rồi. . .

Oanh

Oanh

Oanh

...

Kể ra chói tai nổ vang âm thanh hù dọa, mang theo vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt cùng nhau, đột nhiên cho Dạ Bắc một đoàn người phía trước đột nhiên nổ tung ra!

Chỉ thấy phương xa, kia chạy nhanh đến đếm Đạo Vẫn Tinh chẳng biết tại sao đột nhiên tăng nhanh rơi đập tốc độ.

Chẳng qua chỉ là một cái nháy mắt trong nháy mắt, liền thì vượt qua vài dặm, trực tiếp giáng lâm đến rồi Dạ Bắc ba người trước người không xa!

Kinh khủng sóng nhiệt dư ba, theo chúng nó là hàng lâm, mà bị trong nháy mắt cuốn lên, khí thế hung hăng hướng phía Dạ Bắc ba người vị trí trực tiếp khuếch tán mà đi!

Dạ Bắc ba người thấy thế, lông mày ngưng tụ, biết rõ địch nhân đã trước giờ giáng lâm mà tới!

Trong tay Pháp Quyết nhất thời, sau đó liền thì chỉ thấy Dạ Bắc một phát súng, tiểu Tiểu Nhất chưởng, Đồ Lục Tiên Đế một quyền mạnh vung ra!

Tố Y Nữ Đế và một đám thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả thấy thế, cũng là đã nhận ra cái gì, cơ hồ là không có nửa điểm bút tích với do dự  bọn họ cùng kêu lên cao giọng nói: "Ba vị đạo hữu, chúng ta đến đây tương trợ!"

"..."

Vừa dứt lời, không giống nhau Dạ Bắc ba người làm ra đáp lại, thân hình của bọn hắn liền trực tiếp chính là lóe lên, nháy mắt sau đó, liền thì 'Đều lả tả' toàn bộ đều đi tới Dạ Bắc ba người xung quanh!

Kinh khủng Tiên Đế cảnh khí thế uy áp cùng đạo nói Thuật Pháp, mang theo một chút yếu ớt  bọn họ không thể đủ tùy ý khống chế thần lực cùng nhau, cho trên người của bọn hắn cùng nhau phóng thích mà ra, cùng với nó kia lan tràn mà đến sóng nhiệt lẫn nhau xông đụng vào nhau.

Ầm ầm! !

Trước sau hai bên, khác nhau lực lượng lẫn nhau đụng vào nhau, lực lượng kinh khủng ngưng kết thành làm một điểm, ở trong đó không ngừng qua lại giảo sát, đợi mài hết sức lượng về sau, liền thì cho Tinh Vực ở giữa phát ra một tiếng vô cùng tiếng vang ầm ầm, liền thì hóa thành một sợi nhỏ nhặt không đáng kể bụi mù, biến mất.

Dạ Bắc ba người không kịp nói lời cảm tạ, chỉ là hơi cười lấy đối xuất thủ mọi người nhẹ gật đầu.

Vì không chết Tiên Đế, Ám Vũ Tiên Đế mười vị bá chủ cấp Tinh Giới chi chủ thân ảnh, đã theo bạo tạc sinh ra bụi mù tiêu tán mà chậm rãi hiển lộ ra.

Bạch

Bạch

Bạch

...

Đúng lúc này, liền chính là kể ra âm thanh phá không đột nhiên vang vọng, chúng nó theo sát phía sau giáng lâm mà tới.

Như là cát sỏi cùng nhau rơi xuống, ra hiện tại không chết Tiên Đế mười vị bá chủ sau lưng, vẻ mặt trêu tức lại khinh miệt đến cực điểm nhìn ngăn cản chúng nó tiến lên con đường Dạ Bắc đám người.

Giết

Không cùng chi Dạ Bắc đám người nói thêm cái gì nói nhảm, không chết Tiên Đế thập phần hờ hững quét mắt một chút toàn trường, lúc này liền liền trực tiếp vung tay lên!

Vừa dứt lời trong nháy mắt, sau lưng nó một đám, lít nha lít nhít 'Hợp chất diễn sinh' trên người, liền thì mạnh bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc, mang theo vô tận hung hăng ngang ngược tâm ý tiếng rống giận dữ vang đến!

Chúng nó trực tiếp lướt qua không chết Tiên Đế mười người, như là kiến hôi nhao nhao hướng phía tứ phương đánh tới!

Từng đôi bị Hắc Ám cho xâm nhiễm địa không ra hình dạng gì chỗ trống trong đôi mắt, chiếu rọi ra từng đạo lạnh lẽo hàn mang, kinh khủng sát ý càng là hơn trực tiếp ngưng tụ thành hình, giống như thủy triều không ngừng phun ra ngoài, sao dừng đều ngăn không được!

"Kiệt Kiệt Kiệt!"

"Ta muốn đem những này bẩn thỉu côn trùng, toàn bộ đều xé thành mảnh nhỏ Kiệt Kiệt Kiệt!"

"Hút trượt! Phía bên kia côn trùng về ta, các ngươi đều khác đoạt!"

"Kiệt Kiệt Kiệt, ai tới trước, liền là thuộc về ai, đã ngươi cũng muốn, như vậy thì xem xét ai nhanh hơn một bước!"

"..."

Đạo đạo hung hăng ngang ngược, không coi ai ra gì lời nói âm thanh, trộn lẫn lấy vô cùng khiếp người tiếng cười quái dị cùng nhau, cho mảnh này Tinh Vực Không Gian trong liên tiếp không ngừng mà vang vọng!

Chúng nó theo nhiều mặt tập sát, cực kỳ phân tán, rất nhanh liền liền đem được chiến trường cắt đứt ra thành mấy phiến.

Chẳng qua dù vậy, mục tiêu của bọn nó, nhưng thủy chung đều tại vây quanh thượng Huyền Giới. . ..