Chương 1007: Làm các ngươi có khả năng làm, còn lại liền thì giao cho ta!

Chương 1007: Làm các ngươi có khả năng làm, còn lại liền thì giao cho ta!

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt. . .

Theo những thứ này bốn phía tản ra 'Hợp chất diễn sinh' trong, đã có không ít mắt sắc thượng Huyền Giới 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh' cường giả nhận ra riêng phần mình cừu nhân.

"Thiên Quỷ lão cẩu! Trả mạng lại cho con ta! !"

"Giết! Bất kể là thù mới hay là hận cũ, hôm nay dù thế nào đều muốn và bọn này tạp toái cùng tính toán rõ ràng!"

"Yên tâm, hôm nay bất kể như thế nào, cho dù là chết tại chỗ, thân hãm vạn kiếp bất phục, ta cũng tuyệt đối sẽ không nhường bọn này tạp toái lại bước vào đến thượng huyền nửa bước!"

". . . . ."

Theo 'Hợp chất diễn sinh' tản ra, từng đạo cắn răng nghiến lợi, lại đều mang vô tận sát ý tiếng rống giận dữ, mạnh từ thượng Huyền Giới chúng 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh' cường giả trong miệng nhao nhao phun ra!

Khí thế kinh khủng và uy áp, cũng tại thời khắc này liên tiếp tăng vọt thẳng lên!

Một giây sau, thân hình của bọn hắn liên tiếp lấp lóe biến mất, cơ hồ là không có nửa điểm do dự  trực tiếp thì hướng phía những kia bốn phía phân tán ra tới 'Hợp chất diễn sinh' nghênh đuổi theo.

Vô cùng chiến đấu kịch liệt, rất nhanh. . . Liền thì cho bốn phía khai hỏa tiếp nối liền cùng nhau.

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra mà ra khủng bố dư uy, càng là hơn trực tiếp khuếch tán, lan tràn đến vô số trong địa vực!

Thượng Huyền Giới vị trí ở chỗ Tinh Vực Không Gian, cũng tại trận chiến đấu này khai hỏa trong chốc lát, bắt đầu liên tiếp sụp đổ không ngừng, chẳng qua lại rất nhanh tự lành. . .

Hơn ba trăm tên thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả, trừ ra Dạ Bắc ba người cùng với Tố Y Tiên Đế bên cạnh, thực lực hơi mạnh mẽ thượng như vậy mấy phần sáu người bên ngoài, giờ phút này đã không sai biệt lắm toàn bộ giải tán, tìm được rồi riêng phần mình đối thủ, cùng với nên muốn trấn thủ trụ điểm trọng yếu rồi đến!

Bất quá. . .

Bọn họ đối mặt thế cục lại là theo giao thủ số lần càng thêm tăng nhiều, mà dần dần có vẻ phí sức, sau đó càng là hơn chậm rãi bắt đầu trở nên không cần lạc quan lên.

Dù sao bọn hắn giờ phút này, đều là không biết mình đối mặt nhìn địch nhân, đã không còn là bọn họ trong trí nhớ cái đó, cái gọi là 'Cừu nhân' đơn giản như vậy rồi. . .

Tố Y Nữ Đế và bảy vị thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả thấy thế, đều là đều không hẹn mà cùng nhíu mày.

Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa, nàng nhóm đã đã nhận ra những thứ này ngày xưa 'Địch nhân' giờ phút này trên người không thích hợp chỗ!

Nhưng mà chỗ nào không thích hợp. . . Lại là nàng nhóm chỗ nhìn không thấu, nhận thấy đến câm ngữ, nghi ngờ điểm.

Không chờ Tố Y Tiên Đế đám người tiếp tục suy nghĩ nhiều, một đạo lạnh ngữ liền thì đột nhiên vang vọng, lại thập phần chói tai truyền vào đến rồi Tố Y Tiên Đế đám người trong tai.

"Còn lại này mấy đầu tạp ngư, liền liền từ ta tới đối phó!"

"Các ngươi nắm chặt thời gian bước vào thượng huyền, thẳng hướng kết giới chi địa, bài trừ Phong Ấn một chuyện, liền thì toàn quyền giao cho các ngươi chín người đến phụ trách!"

Ánh mắt chỗ đến, liền thì chỉ thấy không chết Tiên Đế tự tin vô cùng địa một bước vượt ngang mà ra, đem được Ám Vũ Tiên Đế và còn lại chín vị bá chủ bảo hộ ở rồi sau lưng.

Trong một chớp mắt, kinh khủng ám sắc năng lượng lập tức cho nó quanh thân quét sạch mà lên, sau đó hóa làm một cái cực đại cuốn phong!

Nó vẻ mặt hờ hững quét Dạ Bắc mười người một chút, khinh thường Chi Thần sắc thình lình cho trên mặt chợt tránh mà qua!

Kia ngạo nghễ bộ dáng, cùng với nói tới cực sự khinh thường người lời nói, là toàn vẹn không có nửa điểm đem Dạ Bắc đám người cho để ở trong mắt ý nghĩa, không khỏi làm cho lòng người trong nộ khí mọc lan tràn!

Ám Vũ Tiên Đế và chín vị 'Hợp chất diễn sinh' nghe vậy, cũng là không nói gì, chỉ là nhẹ gật gật đầu, bày ra đồng ý.

Chợt, chín người thân hình lóe lên, liền ngay tại kia ám sắc Long Quyển yểm hộ dưới, trực tiếp lướt qua Dạ Bắc mười người, hướng phía thượng Huyền Giới đánh tới!

"Ngươi này lão cẩu, quả thực dõng dạc! !"

"Bằng một người liền liền muốn ngăn lại chúng ta mười người? Còn quả nhiên là khẩu khí thật lớn a!"

"Lão Phu ngược lại là muốn nhìn, ngươi có Hà Bản Sự, dám như vậy phát ngôn bừa bãi! !"

"Tiên Đế cảnh đỉnh phong. . . Liều chết! Cũng không phải không thể đánh một trận! !"

"Sáu vị đạo hữu, các ngươi nhanh đến tiến đến ngăn lại sáu người kia, cuồng dã như vậy hạng người, liền thì giao cho huynh đệ của ta năm người tới đối phó là được!"

"..."

Không chết Tiên Đế lời nói, không có gì ngoài ý muốn thành công chọn dấy lên năm vị ở vào cho Tiên Đế cảnh hậu kỳ  thượng Huyền Giới 'Cường giả thời thượng cổ' căm giận ngút trời!

Năm đạo khí thế kinh khủng uy áp, lập tức tại bọn hắn năm trên thân thể người đột nhiên phóng thích ra ngoài!

Đúng lúc này, năm đạo uy áp liền thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mảy may không mang theo bài xích cho tinh không phía trên lẫn nhau tương dung hợp lại cùng nhau!

Nháy mắt sau đó, một so với không chết Tiên Đế cuốn phong còn muốn lớn mấy lần  cầm trong tay cự kiếm Cự Nhân Hư Ảnh thình lình ngưng tụ mà ra!

Cự Nhân thể nội, như đom đóm điểm điểm thần lực trải rộng thân thể. . .

Tản mát ra cực hạn lấp lánh Quang Mang!

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền liền đem được không chết Tiên Đế chỗ ngưng tụ ra tới cuốn phong phá hủy rồi sạch sẽ!

Có như vậy một tia 'Pháp Thiên Tượng Địa' hương vị.

Nhìn thấy tình cảnh như thế không chết Tiên Đế, trên mặt cũng là không tự chủ được nổi lên đi ra rồi một vòng ngưng trọng Chi Thần sắc!

Không còn nghi ngờ gì nữa, này năm vị cường giả giờ phút này chỗ thi triển ra tới lực lượng, đã làm cho nó hờ hững tâm, sinh ra một chút vẻ động dung.

Dạ Bắc nghe vậy nhẹ giọng cười một tiếng, không có từ chối, cũng không có cảm thấy năm người là tại không biết tự lượng sức mình ý nghĩa, hắn dặn dò: "Vậy làm phiền vài vị!"

"Vài vị chỉ cần giúp đỡ kéo dài thượng nhất thời nửa khắc là được, ta hướng Nữ Đế lập tức liền đến!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều là đã hiểu Dạ Bắc nói bóng gió, thân hình không khỏi dừng một chút.

Mặc dù bọn họ không biết vì sao Dạ Bắc sẽ như vậy tự tin mà nói, nhưng dưới mắt cũng không phải bọn họ hẳn là nghĩ lúc.

Huống hồ. . . Bọn hắn thực lực cũng xác thực không tính là rất yếu!

Bởi vậy, còn không đến mức luân lạc tới để người đến giúp đỡ tình trạng.

Năm người lên tiếng cười to:

"Ha ha ha ha! Đạo hữu không cần lo ngại, không cần người khác nhúng tay giúp đỡ? Hôm nay ta năm người cho dù là qua đời, cũng tất nhiên sẽ lôi kéo nó cùng nhau tuyệt mệnh nơi này!"

"Cứ yên tâm giao cho chúng ta đi!"

"Chớ có lại nhiều nói, nhanh chóng tiến đến ngăn cản chín người!"

"..."

Dứt lời, năm người thân hình lấp lóe, trên người pháp ấn liên tiếp chợt hiện, liền chính là thao túng Cự Nhân, hướng phía cái kia bất tử Tiên Đế tru giết tới!

Gặp bọn họ đã làm tốt rồi táng thân chuẩn bị, biết rõ 'Hợp chất diễn sinh' chi khủng bố Dạ Bắc, liền cũng là không còn bút tích, không tiếp tục đi nói gì nhiều, chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ địa cầu nguyện, hy vọng năm người có thể chống đến kia một khắc cuối cùng!

"Đừng lo lắng bọn họ! Bọn họ là thân huynh đệ, lại đều có được Tiên Đế cảnh hậu kỳ lực lượng, bằng vào tự thân ăn ý trình độ, cùng nhau liên thủ ngăn lại một tôn Tiên Đế cảnh cường giả tối đỉnh không khó lắm!"

"Hiện tại hay là trước nghĩ một chút biện pháp, sao đối phó còn lại chín vị đi! Dù sao chúng ta. . . Cũng chỉ còn lại có năm người!"

Tố Y Tiên Đế thập phần ngưng trọng nói, nàng đối với năm người thực lực ngược lại là không có bất kỳ hoài nghi gì.

Chẳng qua đối với còn lại kia chín vị 'Hợp chất diễn sinh' ngược lại là tràn đầy kiêng kị!

Dù sao. . .

Vậy cũng đúng chín vị cùng trước mắt không chết Tiên Đế giống nhau, có được Tiên Đế cảnh đỉnh phong thực lực siêu cấp cường giả a!

"Đúng vậy a!" Tố Y Tiên Đế bên cạnh một vị nam tử nghe vậy, trên mặt cũng là không khỏi trở nên đắng chát lên: "Ta cùng với Tố Y liên thủ, ngược lại là còn có thể miễn cưỡng cản vị kế tiếp. . ."

"Nói như vậy, liền thì còn thừa lại tám vị. . ."

Dứt lời, Tố Y và nam tử cùng nhau hướng phía Dạ Bắc ba người, mặt trên đều có phải không cấm lâm vào khó xử sắc. . .

Mà Dạ Bắc ba người thấy đây, trên mặt ngưng trọng thần sắc trải rộng.

Vì ba người hắn hiện thực lực hôm nay, lại thêm Nữ Đế giao phó cho thần lực trạng thái gia trì, ngược lại là có thể riêng phần mình ngăn cản vị kế tiếp 'Hợp chất diễn sinh' . . .

Có thể nói như vậy. . .

Được rồi!

Không quản được nhiều như vậy, có thể ngăn lại mấy cái là mấy cái!

Dạ Bắc quyết tâm, lúc này liền cũng là không nghĩ nhiều nữa!

Mà cũng đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh lãnh dư âm, đột nhiên cho bên tai của bọn hắn nổ vang mà lên!

"Làm các ngươi có khả năng làm, còn lại liền thì giao cho ta!"

Dạ Bắc ba người nghe vậy, trên mặt vẻ u sầu chi sắc ngừng quét, trong khoảnh khắc liền thì tiêu tán thành vô hình!

"Nữ Đế!"

Ba người hoảng sợ nói.

Tố Y Tiên Đế và tên nam tử kia nghe vậy, đều là cũng không khỏi bị nhìn đột nhiên vang dội đến rồi lời nói, cho chấn một cái, vô thức, hai người nhao nhao theo âm thanh nơi phát ra ghé mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phương xa, ánh vào nàng hai người trong tầm mắt  là một đạo phong hoa tuyệt đại, có thể xưng thế gian độc nhất, mọi cử động không khỏi làm được thế gian này tất cả vì đó mà trở nên ảm đạm phai mờ xích hồng thân ảnh, nàng chẳng biết lúc nào đột nhiên giáng lâm mà tới!

Lại còn đem được cách thượng Huyền Giới gần đây năm vị 'Hợp chất diễn sinh' cho trực tiếp ngăn ngăn lại!.