Chương 1008: Thành nhân vật phản diện 'Lạc' !

Chương 1008: Thành nhân vật phản diện 'Lạc' !

Đạo này hiển lộ rõ bá đạo khí chất xích hồng, không khỏi để người thất thần sát na tuyệt đại thân ảnh, liền chính là kịp thời chạy tới Nữ Đế Thẩm Thất Thất!

Mà phía sau của nàng, còn đứng nhìn ba người.

Theo thứ tự là thẩm Thanh Thanh, còn có trên đường gặp phải Lê Nguyệt chi cảnh ít cảnh chủ sở Ngải, cùng với theo sở Ngải cùng nhau đến đây  từng tại nhân duyên đạo thống trong cùng với nó Dạ Bắc, Mạc Linh Nhi từng có gặp mặt một lần  Lê Nguyệt chi cảnh trấn cảnh tướng quân. . . Mộ Hàn!

Thẩm Thất Thất xuất hiện, có thể Dạ Bắc trong lòng ba người lo lắng trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình!

Ba người không nói hai lời, ăn ý mười phần trực tiếp thì quơ lấy gia hỏa đến, vì nhất mã đương tiên không sợ khí thế hướng phía riêng phần mình khóa quyết định địch nhân xung phong liều chết tới!

Tố Y Tiên Đế hai người đối với cái này, mặc dù khó hiểu nguyên do trong đó, cũng không rõ Byakuya bắc ba người tại sao lại như vậy tin tưởng Thẩm Thất Thất, nhưng hai người lại cũng không phải mù lòa!

Chỉ là từ trên người Thẩm Thất Thất chỗ tán phát ra tới, kia đầy đủ vì nghiền ép tính thủ thắng nàng nhóm lực lượng kinh khủng, còn có áp đảo nàng hai người phía trên khí thế uy áp thượng nhìn xem, liền cũng đủ để cho nàng hai người dứt bỏ trong lòng tất cả lo nghĩ, quyết chí tiến lên!

Tại cường giả chân chính trong mắt, ai mạnh ai yếu căn bản không cần nhiều lời, thường thường chỉ cần đơn giản nhìn một chút, liền liền có thể rất rõ ràng nhìn ra!

Trong lòng lại không một chút lo lắng rồi hai người theo sát Dạ Bắc ba người nhịp chân, vì thân hóa thành một đạo hoa mỹ Trường Hồng chiếu sáng Tinh Vực, đều là đều nhao nhao trực tiếp hướng phía chính mình khóa quyết định đối thủ ngoan lệ địa tập giết tới!

Đảo mắt trong chốc lát, bọn họ liền thì không phụ sự mong đợi của mọi người, không ngoài dự đoán đem được còn lại kia mấy tôn, ra sức phóng tới thượng Huyền Giới 'Hợp chất diễn sinh' cho ngăn lại, đưa chúng nó cho triệt để ngăn cản tại rồi thượng Huyền Giới giới môn bên ngoài!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Dạ Bắc đám người một khi cùng với nó 'Hợp chất diễn sinh' gặp mặt, liền thì lấy cực kỳ ngoan lệ sát chiêu, nhấc lên, phân ra đến rồi bốn phía có thể xưng kinh thiên động địa khiếp quỷ thần chiến trường!

"Chết tiệt ! Tên kia không phải vô cùng tự tin nói có thể ngăn bọn họ lại sao?"

"Khác oán trách! Bọn người kia thì không có một cái là loại lương thiện! Trên người mỗi một người bọn hắn, tiên lực trong, đều có yếu ớt như tơ thần lực tồn tại, cỗ này thần lực không nhận bọn họ khống chế, lại theo lấy bọn hắn từng chiêu từng thức mà không ngừng chảy, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà dùng để kiềm chế chúng ta nhất thời bán hội, lại là không khó!"

"Năm người kia hợp lực ngưng tụ ra tới Cự Nhân, cũng có chút hứa Pháp Thiên Tượng Địa ảnh thu nhỏ!"

"Thật không biết bọn người kia là làm sao sống được! Năm đó không nên toàn bộ đều đã chết mới đúng không?"

"Ghê tởm a!"

"Nhanh chóng kết thúc chiến đấu đi! Không có thời gian lại tiếp tục với những thứ này tạp ngư dông dài! Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được, phiến thiên địa này ở giữa, có một cỗ vô cùng lực lượng kinh khủng chính đang chậm rãi khôi phục. . ."

".. . . . ."

Nhìn qua ngăn cản tại phía trước, ngăn cản chúng nó đường đi, toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ, nhường cho chúng nó đều từ đáy lòng cảm nhận được theo không kịp lực lượng Thẩm Thất Thất, kia năm tôn 'Hợp chất diễn sinh' không khỏi mặt lộ ngưng trọng, vẻ mặt gan heo màu sắc nói.

Vừa dứt lời trong nháy mắt, nó nhóm khí thế trên người, liền thì giống như nước thủy triều đột nhiên tăng vọt mà lên!

Kia nhìn về phía Thẩm Thất Thất chỗ trống trong đôi mắt, cũng là tràn đầy sát ý, giống như một giây sau, liền muốn vô cùng sống động!

Đối với cái này, Thẩm Thất Thất chẳng thèm ngó tới!

Oanh

Cũng liền tại chúng nó hiển lộ ra sát ý trong nháy mắt, một tiếng vang thật lớn đột nhiên cho tiền phương của bọn nó hù dọa, ngắt lời rồi chúng nó nghĩ muốn xuất thủ đánh lén ý nghĩ!

Nương theo lấy tiếng vang cùng nhau truyền vang lên, còn có một đạo quát lạnh: "Lại để bản sẽ đến đây chiếu cố các ngươi!"

Năm tôn 'Hợp chất diễn sinh' nghe tiếng giật mình!

Tìm theo tiếng nhìn lại, liền cũng chỉ thấy đứng ở sở Ngải bên cạnh Mộ Hàn trường thương trong tay đột nhiên một hồi tập chuyển, sáng loáng mũi thương đột nhiên cao cao nâng lên, chỉ hướng chúng nó!

Không có chờ chúng nó phản ứng, Mộ Hàn thân hình liền chính là một hồi lấp lóe, trực tiếp hóa thành rồi một vòng chướng mắt ngân quang, nếu như một đầu hung mãnh Ngân Long  xách trường thương liền thì hướng phía chúng nó năm tôn 'Hợp chất diễn sinh' bên trong trong đó một tôn tập giết tới đây!

Còn lại bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' thấy thế, không khỏi mở to hai mắt nhìn!

Đều là đều không thể tin được Mộ Hàn đúng là sẽ ra tay như vậy quả quyết, mảy may do dự, thậm chí là nửa câu nói nhảm đều không có nói!

Chúng nó muốn muốn giúp tên kia bị theo dõi 'Hợp chất diễn sinh' chống cự Mộ Hàn công kích, cũng không liệu lại là không có Mộ Hàn tập sát mà đến tốc độ nhanh đến!

Bị Mộ Hàn để mắt tới tôn này 'Hợp chất diễn sinh' thấy tình thế không ổn, thầm mắng một câu 'Lời thô tục' chợt quay đầu, nhanh lùi lại trốn tránh đi xa!

Mộ Hàn theo đuổi không bỏ, một đường truy trì!

Cũng không lâu lắm, Mộ Hàn liền thì đuổi kịp tên kia xa trốn mà đi 'Hợp chất diễn sinh' trường thương trong tay hung hăng đâm ra, gọn gàng mà linh hoạt rơi vào rồi nó trên lưng sau.

Nó bị đau, hỏa khí bay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, liền chính là quần ma loạn vũ, kinh khủng ám sắc hắc vụ hóa thành đạo đạo diện mục dữ tợn Ác Quỷ, mang theo căm giận ngút trời, hướng phía Mộ Hàn đánh tới!

Mộ Hàn hào không một chút e ngại, trường thương trong tay múa bay lên, kinh khủng tiên lực pha tạp nhìn thần lực, đối kia bộ giết mà đến Ác Quỷ đầu lâu, liền chính là dừng lại nhanh tay lẹ mắt hung ác gọt!

Lại là một chỗ để người nghẹn họng nhìn trân trối khoáng thế đại chiến, bị Mộ Hàn nhấc lên!

"Móa! Sao có thể như thế không giảng võ đức, vậy mà biết ra tay đánh lén!"

"Chết tiệt  rốt cục ai mới là nhân vật phản diện một phương a?"

"..."

Còn lại bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' không thể tin nhìn bất thình lình một màn, khóe miệng dừng lại mãnh co quắp, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng biệt khuất!

Mà nó nhóm cặp kia trống rỗng trong đôi mắt, cũng đúng như có Hỏa Diễm muốn phát ra!

Chúng nó không rõ, tại đây tràng trong trò chơi. . .

Rốt cục ai mới là cái đó con mồi a?

Vì sao chính nghĩa một phương, nhìn lên tới như vậy . . . So với chúng nó bọn này ác nhân còn muốn càng giống nhân vật phản diện!

Đánh nhau trước không như chính mình giống như nói dọa, cũng không nói nhảm, vậy liền coi là rồi, có thể là bọn họ bất thiện ngôn từ đi. . .

Nhưng mà! !

Lại còn chơi lên chúng nó chưa kịp chơi thượng 'Đánh lén' !

! ! !

? ? ?

Này còn phù hợp lẽ thường sao?

Này còn hợp lý không! !

Còn có Thiên Lý với vương pháp sao?

Không có cho chúng ta 'Nhân vật phản diện' phát 'Lạc' sao?

Giờ phút này, lặng yên không tiếng động hò hét, cho ngu ngơ tại nguyên chỗ bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' trong lòng liên tiếp không ngừng vang lên!

Mà đầu của bọn nó 'Ong ong' vang, thì tựa như là có một vạn con xinh đẹp Mã Nhi phi nước đại, chà đạp qua giống nhau, thật lâu không thể bình tĩnh, trấn tĩnh lại!

.. . . . . .

.. . . . . ..