Chương 1009: Rách hết Si Mị Võng Lượng!

Chương 1009: Rách hết Si Mị Võng Lượng!

Theo một chỗ tiếp lấy một chỗ chiến trường bị nhấc lên.

Mỗi người cũng đều tìm được rồi thuộc cho đối thủ của mình, đồng thời đều rất là thành công, không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đem cho chúng nó cho vững vàng kềm chế tiếp theo.

Chẳng qua kiểu này kiềm chế, là tính tạm thời .

Thượng Huyền Giới một phương, vẫn như cũ ở vào cho một thập phần khuyết điểm cái bẫy mặt bên trong, điểm ấy không hề nghi ngờ.

Mặc dù nói hiện tại còn nhìn không ra. . .

Nhưng mà lại theo thời gian không khô trôi qua, mà chậm rãi nổi bật ra đây.

Vì cho 'Hợp chất diễn sinh' mà nói, trận chiến đấu này chúng nó cơ hồ là không có bất kỳ cái gì tiêu hao .

Cho dù chúng nó hiện tại nhìn lên tới, như là tại bị áp chế nhìn. . . Vậy cũng đúng không làm nên chuyện gì.

Chỉ cần chúng nó không có tại suy yếu kỳ một nháy mắt, bị một cỗ tinh chuẩn bàng Đại Thần lực cho nghiền ép. . . Triệt để tịnh hóa rơi.

Như vậy vì nó trên người chúng vốn có, có thể Thôn Phệ tất cả có quan hệ với tiên lực vật chất nhỏ bé 'Đặc Tính' .

Liền là có thể gấp rút khiến cho chúng nó tại trong thời gian rất ngắn, thông qua hấp thụ trong thiên địa này tiên lực, có thể tự thân lực lượng, lại lần nữa lần nữa khôi phục đến ban đầu trạng thái!

Từ đó nhờ vào đó thể hiện ra một hư giả  có 'Bất tử chi thân' hiệu quả, dùng để mê hoặc địch nhân. . .

Mà muốn trong nháy mắt điều động ra một đạo tinh chuẩn 'Thần lực' dùng để diệt sát 'Hợp chất diễn sinh' đây đối với một đám thượng Huyền Giới cường giả thời thượng cổ mà nói, là một kiện cực kỳ hà khắc, bọn họ căn bản cũng không có cách đi làm được sự việc!

Bởi vì bọn họ bản trong thân thể ẩn chứa 'Thần lực' thì cực kỳ thưa thớt, ngay cả khống chế cùng cảm giác 'Thần lực' tồn tại bọn họ đều là không có cách nào làm được.

Lại thêm, bọn họ hiện tại thi triển từng chiêu từng thức, cũng sẽ ở trong lúc vô hình tiêu hao hết 'Thần lực' lại mức tiêu hao này hay là không thể nghịch, không cách nào tự chủ khôi phục trở về. . .

Đủ loại bất lợi cho điều kiện của bọn hắn nhân tố hạn chế dưới, dùng được trong cơ thể của bọn họ cái kia vốn là không nhiều 'Thần lực' hiện tại đã theo thời gian không khô trôi qua, mà càng thêm trở nên nhỏ bé, thấy đáy rồi.

Thì càng đừng đề cập, để bọn hắn đi 'Hợp lý' vận dụng 'Thần lực' này càng vì đó hơn tinh diệu, phức tạp, khó khăn thao tác. . .

"Thân mẫu!"

Nhìn lướt qua trong tinh vực, bốn phía hù dọa  đủ khả năng thấy được chiến cuộc.

Thẩm Thanh Thanh với sở Ngải hai nữ, liền cũng là đối với chúng thượng Huyền Giới 'Thượng cổ Tiên Đế cảnh cường giả' tiếp đó, sẽ phải đứng trước đến quẫn cảnh có rồi chút ít Hứa Liễu giải.

Hai nữ kích động, như thế chiến cuộc, tự nhiên là không thể tránh né cần nàng hai người ra thượng một phần lực !

Tuy nói nàng hai người tu vi còn chưa từng có đạt tới Tiên Đế cảnh, không đủ để nhúng tay khủng bố như thế chiến đấu, nhưng làm sao nàng trên thân hai người phòng ngự bảo vật rất nhiều, tầm thường Tiên Đế cảnh cường giả căn bản là khó mà cận thân không nói. . . Trên tay càng còn có giống nhau có Tiên Đế cảnh chiến lực Tiên Đế khí khí linh thủ hộ mang theo!

Bởi vậy, thông qua mượn nhờ khí linh lực lượng, từ đó vận khởi, điều động, thi triển ra thể nội khổng lồ 'Thần lực' hai nữ cũng là có thể làm được, tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ một cái bận bịu, cho những thứ này 'Hợp chất diễn sinh' một kích trí mạng !

Dù sao hai người thần lực, muốn so ở đây tất cả mọi người cộng lại, còn phải nhiều hơn. . .

"Đi thôi, chẳng qua hai người các ngươi phải cẩn thận ứng đối, Thiết Mạc khinh địch chủ quan!"

Thẩm Thất Thất hiểu rõ hai nữ giờ phút này ý nghĩ trong lòng, cũng biết dưới mắt chiến cuộc chi khuyết điểm, cho nên nàng cũng không từng có nói thêm cái gì, chỉ là hơi dặn dò một phen.

Hai nữ nhẹ gật gật đầu, bày ra đã hiểu.

Chợt gọi ra riêng phần mình vũ khí, thân hình tả hữu phân tán ra, trực tiếp hóa thành hai nói Trường Hồng, hướng phía phòng thủ dần dần trở nên yếu kém hai bên xung phong liều chết tới!

"Chết tiệt tạp toái! Vẫn đúng là cầm chúng ta trở thành không khí hay sao?"

Cũng liền tại hai nữ thân hình tản ra trong nháy mắt đó, một đạo mang theo vô tận hỏa khí quát lạnh âm thanh, liền tùy theo cùng nhau, cho kia còn lại bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' trong miệng đột nhiên vang vọng lên.

Có thể nói không phải đinh tai nhức óc!

Mà ngay tiếp theo cùng nhau hù dọa  còn có hai Đạo Hóa làm Quỷ Mị lạnh lẽo hàn mang, vì thế sét đánh không kịp bưng tai, nhao nhao hướng phía hai nữ chỗ rời đi phương hướng trực tiếp tập sát mà đi!

Hai nữ nghe vậy, cũng không để ý tới, tốc độ dưới chân tùy theo tăng tốc, ngay cả đầu đều không mang về một chút!

Như thế không đem người đưa vào mắt cử động, không thể nghi ngờ không phải tại đổ dầu vào lửa, có thể vốn là cảm thấy biệt khuất không được bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' trong lòng, lại nhiều tăng thêm lên một vòng khó vì bình ổn lại phẫn nộ!

Thẩm Thất Thất thấy thế, ngọc thủ nhẹ nhàng bắn ra.

Chỉ thấy, hai đạo xích hồng Hỏa Liên liền trong nháy mắt tại nàng đầu ngón tay bay lượn mà ra, tại đi ngang qua vô số Không Gian về sau, liền thì đánh xuống ầm ầm tại rồi kia hai đạo lạnh lẽo hàn mang công kích phía trên!

Oanh

Oanh

...

Hai đạo tiếng nổ đột nhiên theo thẩm Thanh Thanh, sở Ngải hai nữ sau lưng hù dọa đến, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo chướng mắt ánh lửa dư ba, liền mạnh hướng bốn phía lan tràn mở, chẳng qua trong khoảnh khắc, thì chiếu sáng toàn bộ Tinh Vực!

Đồng thời. . .

Một cỗ vô cùng kinh khủng, kinh hãi thế tục lực lượng, cũng chậm rãi theo trên người Thẩm Thất Thất từng điểm từng điểm, bạo phát ra!

Bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' đồng tử Địa Chấn, vẻ mặt địa kinh khủng !

"Được. . . Thật là khủng khiếp thần lực uy áp!"

"Gia hỏa này! Gia hỏa này thập phần có chín phần không thích hợp!"

"Chết tiệt! Đây đều là từ chỗ nào bốc lên ra tới tạp toái a!"

"Đừng nói nhảm, đồng loạt ra tay! Người cản trở chúng ta người, chết!"

"Lúc này không giống ngày xưa, hết rồi Thế Giới Thụ tồn tại, cho dù nàng nhóm người mang thần lực thì thế nào? Chỉ cần hao tổn làm nàng nhóm thần lực trên người, nàng nhóm liền thì là một đám châu chấu sau mùa thu, lồng giam thú bị nhốt!"

"Không chịu nổi một kích! !"

"..."

Bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' mặt âm trầm, hung tợn đối Thẩm Thất Thất nói.

Tuy nói giờ phút này, chúng nó trong lòng đối với Thẩm Thất Thất đã có kiêng kỵ, nhưng làm sao chúng nó nhiều người, bốn đánh một, có mười phần sức lực a!

Bởi vậy, điểm này kiêng kị, liền cũng liền không còn là kiêng kị!

Vừa dứt lời trong chốc lát, kia bốn tôn 'Hợp chất diễn sinh' thân hình, rất là ăn ý trong cùng một lúc cùng nhau chớp động, hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ!

Sau đó một giây sau, đạo đạo mang theo vô tận 'Oán hận chi lực' ám sắc năng lượng, liền thì đột nhiên cho Thẩm Thất Thất bốn phương tám hướng lặng yên ngưng tụ!

Hu hu hu. . .

Hô hô hô. . .

Khiếp người gào thét yếu ớt truyền vang, bên tai không dứt!

Kinh khủng ám sắc năng lượng tại thời khắc này, dường như có lẽ đã hóa thành vì từng cỗ oan hồn lệ quỷ!

Chúng nó toàn thân đen như mực, cho Thẩm Thất Thất quanh thân nhanh chóng du đãng. . .

Không bao lâu, một đạo ám sắc vòi rồng quét sạch mà lên, đem Thẩm Thất Thất cho hoàn toàn bao vây lại!

Phong lũy phía trên, là rất nhiều, mơ hồ lại đếm mãi không hết dữ tợn mặt quỷ.

Chúng nó lấy cực kỳ quái dị nét mặt, theo trong miệng thốt ra liên tiếp pháp ấn tới. . .

Đúng lúc này, đạo đạo doạ người Thuật Pháp Lợi Nhận, Thuật Pháp quyền phong, Thuật Pháp chưởng phong. . . Thuật Pháp cự thú chờ chút hàng loạt vô cùng ngoan độc công kích, vì phá hủy tất cả thế uy!

Hướng phía Thẩm Thất Thất đánh tới!

"Gà đất chó sành. . ."

Thẩm Thất Thất có hơi ngước mắt, nhìn qua với mình bốn phía, không ngừng bay múa, thỉnh thoảng còn phát ra một hồi kêu rên địa 'Buồn nôn' đồ chơi, nàng là vẻ mặt địa khinh thường.

Không nhanh không chậm, Thẩm Thất Thất điều động tự thân tiên lực, đối kia bộ giết mà đến Quỷ Mị Hư Ảnh, liền chính là một chưởng vung ra. . .

Thời gian tại thời khắc này, tựa như sa vào đến rồi thì ngừng!

"Ba ngàn sen chưởng! Phá hết Si Mị Võng Lượng!"

Cũng liền tại Thẩm Thất Thất lòng bàn tay, cùng với nó Quỷ Mị tiếp xúc trong nháy mắt, một đạo lạnh nói, liền thì đột nhiên vang vọng lên!

Đúng lúc này, hình tượng một hồi hư hóa, một giây sau, hết thảy chung quanh liền thì đều giống như mở máy gia tốc giống nhau!

Như mưa rơi dày đặc hư ảo chưởng ấn, liên tục không ngừng theo Thẩm Thất Thất quanh thân bay múa mà ra!

Vô số hướng nàng phi thân đánh tới ám sắc Quỷ Mị, đều tại chạm đến chưởng ấn trong nháy mắt, liền thì hóa thành rồi rải rác khói bếp, hồn phi phách tán!

Vô số lệ quỷ thân ảnh, chẳng qua chớp mắt trong nháy mắt, liền thì đều toàn bộ đều vẫn lạc tại rồi lòng bàn tay của nàng phía dưới!

oOo.