Chương 1010: Thôn phệ hết thảy

Chương 1010: Thôn phệ hết thảy

Thân hình hoà vào ám sắc cuốn trong gió bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' thân ảnh, theo dày đặc hư ảo chưởng ấn công kích không ngừng đánh tới, mà triệt để không chịu nổi, vì một cực kỳ chật vật tư thế cực tốc bay ngược ra ngoài!

Cuốn phong theo thân ảnh bốn người rời khỏi, mà dần dần nhạt tiêu, hóa thành đầy đất Hư Vô, cuối cùng rưng rưng tiêu tán ở nơi đây Không Gian.

Kia bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' cắn răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt, hướng phía bình yên vô sự sừng sững cho trước mặt, vẻ mặt hờ hững Thẩm Thất Thất nhìn lại.

Đều không ngoại lệ, chúng nó giờ phút này trong mắt, đều tràn đầy khó mà lắng lại căm giận ngút trời!

Đạo đạo tiếng rống giận dữ cho trong miệng của bọn nó không ngừng truyền vang mà ra.

"Chết tiệt!"

"Cái này nhân thể trong thần lực, như thế nào mạnh mẽ như vậy?"

"Không được, nếu là lại tiếp tục như vậy dông dài, chúng ta hôm nay coi như thật muốn tuyệt mệnh tại chỗ!"

"Mưu đồ rồi nhiều năm như vậy mưu kế! Sao tình nguyện này a!"

". . ."

Bộ dáng kia, giống như là đang nhìn cái gì cừu nhân giết cha bình thường, không khỏi làm người cảm thấy không rét mà run.

Chẳng qua đáng tiếc, mặc cho chúng nó làm sao phẫn nộ, cho Thẩm Thất Thất mà nói đều là không chút nào mang để ý.

Theo tiếng rống giận dữ rơi xuống, bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' liền thì lại là không tin tà hù dọa đạo đạo Hắc Ám Thuật Pháp, phát điên hướng phía Thẩm Thất Thất oanh sát mà đến. . .

"Không có chút ý nghĩa nào giãy giụa."

Thẩm Thất Thất ngọc thủ trùng điệp, mặt không thay đổi khẽ quát một tiếng.

Chợt một đạo cực kỳ nồng đậm 'Thần lực' Quang Mang từ trên người nàng nở rộ ra.

Bạch

Bạch

Bạch

. . . . .

Chỉ thấy, nồng đậm 'Thần lực' đột nhiên hóa thành ra ba đạo xích hồng Quang Mang bay ra, ở người nàng bên cạnh hai bên huyễn hóa ra ba đạo cùng nàng hơi thở không khác nhau chút nào, nhưng khí thế lại hơi yếu hơn một phần hư ảo thân ảnh rồi tới.

Hư ảo thân ảnh một khi xuất hiện, Thẩm Thất Thất thân hình liền chính là một hồi chập chờn, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Huyễn thân theo sát phía sau, vì thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng phía kia bộ giết mà đến 'Diễn Sinh Vật' bay lượn mà đi.

Chẳng qua chớp mắt trong một chớp mắt, liền thì đều đi tới kia bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' bên cạnh.

"Không tốt!" X4

". . ."

Bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' thấy thế, không khỏi quá sợ hãi, vội vàng đổi công làm thủ, dựng lên hai tay cho trước ngực phòng ngự!

Thẩm Thất Thất thừa dịp nó dựng lên phòng ngự mà lộ ra ngực, cũng là kia một cái chớp mắt sơ hở trong nháy mắt, liền chính là một quyền mạnh đập tới!

Ba đạo huyễn thân cũng cũng là cũng giống như thế như vậy thao tác!

Trộn lẫn lấy vô thượng Thần Lực nóng bỏng ánh lửa, trong nháy mắt liền liền đem được kia bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' cơ thể cho hoàn toàn bao vây lại!

Sau đó, bốn đạo vô cùng lực lượng kinh khủng, đột nhiên theo 'Diễn Sinh Vật' trên thân liên tiếp nổ tung ra!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Kinh khủng sóng nhiệt dư ba, kéo dài vài dặm không dứt, chấn vỡ Không Gian vô số, cũng cho u ám trong tinh vực, kích thích một hồi như là diệu nhật quang mang chói mắt, chiếu sáng nơi đây tất cả.

Ngoài ra, theo tiếng nổ cùng nhau hù dọa, còn có đạo đạo không đáng chú ý, nhưng nghe lên lại là vô cùng thê lương thê thảm đau đớn tiếng kêu. . .

Đồng thời, tại còn lại phương hướng cùng với nó 'Diễn Sinh Vật' tiến hành chiến đấu Dạ Bắc cùng với Tố Y, Mộ Hàn một nhóm người, cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người lấy được rồi không nhỏ kiềm chế.

Tuy nói không có giống Nữ Đế Thẩm Thất Thất như vậy ứng đối như thế thoải mái, nhưng vô luận nói như thế nào, bọn họ tóm lại còn có thể ổn định cục diện, và 'Diễn Sinh Vật' quần nhau một hai, tạm thời kìm chân một chút thời gian.

Mà trừ ra Thẩm Thất Thất, Dạ Bắc. . . Đám người bên ngoài.

Còn lại phân tán cực kỳ rải rác chiến trường, theo thời gian không khô trôi qua, đối mặt thế cục chi ác liệt, cũng liền càng thêm có vẻ không tươi đẹp lắm lên. . .

Mà tạo thành kiểu này 'Khuyết điểm' thế cục nguyên nhân, tổng cộng chia làm hai phương diện.

Một mặt là bởi vì bọn họ thể nội 'Thần lực' cực kỳ mỏng manh.

Mặt khác thì là bởi vì bọn họ thực lực bản thân không đủ, cùng với nó bị 'Diễn Sinh Vật' cho 'Đoạt Xá' rồi tám chín phẩm Tinh Giới chi chủ ở giữa chênh lệch, thật sự là quá mức to lớn rồi nguyên nhân, mà đưa đến không cách nào đem nó áp chế quá lâu. . .

Thời gian dần trôi qua, theo thể nội mỏng manh 'Thần lực' xói mòn, bọn họ đối với 'Diễn Sinh Vật' trên người chỗ phát ra kia cỗ chí tà, đến oán lực lượng ăn mòn, cũng biến thành càng thêm không thể chống đỡ, khó mà chống cự lên.

Cuối cùng, trong người mỏng manh 'Thần lực' triệt để hao hết một khắc này, chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhóm, liền thì bởi vì không cách nào chống cự kia cỗ ma quái 'Chí tà, đến oán' lực lượng ăn mòn, mà bắt đầu liên tiếp hướng về sau bại lui. . .

Thế cục đột nhiên nghịch chuyển, có thể một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' sắc mặt nhao nhao đại biến, đồng đều thượng không khỏi hiện ra thuần một sắc gan heo màu sắc tới.

Mà này!

Đối với chúng 'Diễn Sinh Vật' tới nói, thì là cái hiếm có cơ hội tốt!

Chúng nó bắt đầu không giữ lại chút nào!

To lớn Tinh Vực trong chiến trường, đạo đạo lạnh lẽo đến cực điểm sát chiêu, mang theo vô tận sát ý, cùng với không thể giải thích, làm cho người tùy tâm cảm thấy giận sôi 'Ăn mòn' lực lượng, bắt đầu liên tục không ngừng liên tiếp bị thi triển mà ra!

Chỉ một thoáng, tất cả Tinh Vực tiên lực bị trong nháy mắt trống không, trở nên không còn một mảnh!

Mà không rồi tiên lực tồn tại vùng không gian kia, lúc này trong nháy mắt sụp đổ, vì đứt gãy hình thức, hóa thành rồi một mảnh hư vô, biến mất không thấy gì nữa!

Đúng lúc này, tại mọi người rất cảm thấy kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm thời khắc, một cỗ như biển gầm, cự thú viễn cổ mở ra miệng máu cực hạn Hắc Ám trào lưu, đột nhiên không biết từ nơi nào đánh tới, muốn muốn đem đến bọn hắn vị trí kia phiến hết rồi tiên lực tồn tại Không Gian, ngay cả đến bọn hắn mọi thứ đều nhanh nhanh đều nuốt sống xuống dưới!

Chúng thượng huyền giới 'Thượng Cổ Tu Sĩ' thấy thế, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cũng đồng thời hiển lộ ra vẻ mặt hoảng sợ bộ dáng đến!

Không tự chủ được, bọn họ nhao nhao bắt đầu thoát khỏi, không muốn để cho này vô biên Hắc Ám đem chính mình nuốt chửng lấy rơi.

Vừa vặn hình vừa di chuyển, vô biên Hắc Ám thủy triều liền liền tựa như trước giờ dự báo đến rồi bọn hắn ý nghĩ bình thường, đột nhiên giáng lâm mà tới, không cho bọn họ mảy may làm ra thời gian phản ứng.

Bọn họ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại!

Xoạt

Một giây sau, một đạo như là bị sóng biển xung kích rồi cảm giác đánh tới, nhẹ nhàng địa xẹt qua thân thể của bọn hắn, bọn họ hoảng sợ nhanh chóng quay người quay đầu!

Không ngờ chỉ thấy. . . Hai con mắt của mình tại lúc này đã là rốt cuộc không có cách nào chiếu rọi ra trước mắt hình tượng rồi đến!

Kinh ngạc cảm giác có thể bọn họ vô thức vươn tay ra mở ra, có thể kết quả lại là làm cho bọn họ cảm nhận được trợn mắt há hốc mồm.

Vì tại đây cực hạn Quỷ Dị trong bóng tối, bọn họ không chỉ đưa tay nhìn không thấy năm ngón tay, còn không cảm giác được mảy may làm cho bọn họ an tâm tiên lực. . .

Này không thua gì trực tiếp ngắt lời rồi hai chân của bọn hắn, đâm đoạn mất bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo sống lưng, cho bọn hắn đánh rớt thần đàn, ấn lên rồi một rác rưởi, phàm nhân khủng bố nhãn hiệu!

Đặc biệt còn ở lại chỗ này trồng với 'Diễn Sinh Vật' tiến hành chiến đấu thời điểm then chốt!

Sợ hãi cực độ, tại thời khắc này liền như là là từng cái đi khắp tại địa ngục âm thế oán linh, yên tĩnh lan tràn, bám vào rồi một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' trái tim trên đầu, có thể nội tâm của bọn hắn thật lâu không thể bình phục lại..