Chương 1011: Làm cho người tên đáng ghét!

Chương 1011: Làm cho người tên đáng ghét!

Vì giữa thiên địa chết tiên lực về sau, trong lòng không hiểu sinh ra cực lớn chênh lệch cảm giác, có thể một đám bị Hắc Ám cắn nuốt chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' rất cảm thấy lo lắng bất an.

Kết quả là, bọn họ không khỏi nhao nhao bắt đầu lên tiếng Nộ Hống, tìm kiếm một chút an ủi.

"Cái này. . . Đó là một nơi quái quỷ gì! !"

"Thả ta ra ngoài! Chết tiệt Vạn Giới lão cẩu!"

"Đây rốt cuộc. . . Này đến cùng là cái gì Quỷ Dị thủ đoạn? Lại. . . Lại có thể làm cho giữa thiên địa tiên lực đều trôi qua hầu như không còn, hóa thành Hư Vô!"

"Thảo! Nhiều năm như vậy đi qua, không ngờ rằng vì công chiếm thượng huyền, bọn họ lại nghiên cứu ra được như thế yêu tà chi pháp! Quả nhiên là hảo hảo độc ác a!"

"Xác thực! Nếu là ở thượng huyền giới trong thi triển. . . Chỉ sợ là cả Huyền Giới, đều sẽ trong nháy mắt lưu lạc biến thành một khỏa chưa hề tiên lực tồn tại vô dụng Tinh đi!"

"Ghê tởm a! Giữa thiên địa không tồn tại có mảy may tiên lực, nếu là chúng ta tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, sớm muộn lại bởi vì tiên lực hao hết mà vẫn lạc tại nơi này!"

"Chết tiệt Vạn Giới lão cẩu, len lén sờ sờ sử dụng tà pháp có gì tài ba! Có bản lĩnh ra đây quyết nhất tử chiến a!"

"Đều khác ồn ào rồi, chú ý đề phòng chung quanh, đồng thời nhanh lên nghĩ một chút biện pháp! Nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, chúng ta thì thật chỉ có một con đường chết!"

"..."

Theo liên tiếp không ngừng tiếng rống giận dữ cho bốn phía vang vọng lọt vào tai, tại tai của bọn hắn bờ bên cạnh không ngừng tiếng vọng, trong cơ thể của bọn họ viên kia xao động bất an tâm, cũng là hơi trầm tĩnh lại rồi một chút.

"Chư vị phải cẩn thận chút ít, bọn này Vạn Giới lão cẩu khẳng định cũng cùng chúng ta bình thường, thân ở trong đó!"

"Cẩn thận trộm. . . A! ! !"

Mang theo căn dặn cùng nhắc nhở ý vị mới vừa vặn vang lên, cũng không liệu 'Đánh lén' hai chữ còn chưa từng đầy đủ nói xong, một đạo có vẻ cực kỳ thống khổ tiếng kêu rên, liền lại đột nhiên cho kia người nói chuyện trong miệng đột nhiên lên. . .

Chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nghe tiếng, đồng tử nhăn co lại, sắc mặt không khỏi bị bị hù quá sợ hãi!

Mà thân thể của bọn hắn, cũng là nếu như từng cái bị kinh sợ bị hù con thỏ, tại mạnh một hồi run rẩy kịch liệt về sau, liền thì thì trở nên vô cùng căng thẳng lên.

Bọn họ bất an bãi động đầu, nhìn xung quanh cái gì cũng nhìn không thấy bốn phía. . .

"Kiệt kiệt kiệt, một đám vô tri sâu kiến, toàn bộ đều cho chúng ta, chết ở chỗ này đi!"

"Hết rồi kia cỗ chết tiệt lực lượng làm vì thủ hộ, chúng ta giết ngươi, liền liền như là Đồ Lục heo chó gà vịt bình thường, dễ như trở bàn tay!"

"Kiệt kiệt kiệt! Hắc Ám, mới là các ngươi tội ác kết cục! Liền để ta. . . Tiễn các ngươi đoạn đường đi!"

"Kiệt kiệt kiệt! !"

"..."

Đạo đạo chói tai lại hung hăng ngang ngược đắc ý, lại có vẻ vô cùng khiếp người đến cực điểm linh hoạt kỳ ảo tiếng cười quái dị, mang theo vô tận ngập trời âm trầm sát ý cùng nhau, cho này trong bóng tối vô biên, mọi người bên tai bên cạnh, lặng yên lan tràn ra!

Những thứ này 'Diễn Sinh Vật' lời nói, mang cho người ta cảm giác giống như là đang ở nó bên cạnh bình thường, để người cảm thấy tâm phiền ý loạn, không kềm chế được, run như cầy sấy.

Đều không ngoại lệ, chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' đều bày ra nhất là nghiêm trọng phòng thủ tư thế. . .

Có thể cho dù là như vậy. . . Hết rồi 'Thần lực' làm vì bảo vệ bọn họ, thật sự có thể ngăn cản được, tại đây hết rồi tiên lực cực hạn trong bóng tối, giống như cá bơi được thủy không nhận Hắc Ám mảy may hạn chế 'Diễn Sinh Vật' công kích sao?

Rất rõ ràng, cái này cũng không có thể.

Bạch

Bạch

Bạch

Theo khiếp người quái nói quái tiếng nói tan biến tại vô hình, vô số nghiền nát Hư Không mà sinh ra âm thanh phá không, liền lại đột nhiên không hiểu cho trong bóng tối vô biên cùng nhau truyền vang!

Chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nghe tiếng, bỗng cảm giác hoảng không chọn loạn!

Thất kinh bọn họ, không khỏi vô thức, thể bị động hai tay bóp lên Pháp Quyết, chợt, kể ra Thuật Pháp liền thì giống như thủy triều, liên tiếp không ngừng cho trong bóng tối hù dọa.

Chẳng qua cũng không hù dọa mảy may gợn sóng, liền thì rất nhanh, bị lan tràn tại chung quanh bọn họ, này tràn đầy Hắc Ám vô tận thủy triều, cho nhất nhất thôn phệ xuống dưới. . .

Trong khoảnh khắc, vô số vừa mới bay lên lên Thuật Pháp, đột nhiên bốc hơi ở vô hình, thì tựa như chưa từng tồn tại giống như. . .

Tê

Nhìn thấy một màn như thế mọi người, chỉ cảm thấy muôn phần hoảng sợ, cũng không cấm địa mở to hai mắt nhìn, hung hăng hít vào rồi tốt một miệng lớn khí lạnh!

"Chết tiệt, chỗ này Quỷ Dị Không Gian, lại, lại có thể. . . Có thể Thôn Phệ chúng ta trên người tiên lực!"

"Này! Cái này làm sao có khả năng a?"

"Vậy chúng ta? Vậy chúng ta chẳng phải là. . . Chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Đây rốt cuộc, là nơi quái quỷ gì a!"

"..."

Biết được đến rồi tình huống này một đám 'Cường giả thời thượng cổ' hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy từng đợt tê cả da đầu không ngừng truyền đến, toàn thân giật mình!

Đột nhiên, một hồi âm phong đột nhiên nặng nề đánh tới, thổi mọi người tâm thần một hồi khuấy động!

Sau đó, dung không được bọn họ tiếp tục suy nghĩ nhiều, chỉ thấy hòa mình cho vô tận 'Hắc Ám' trong 'Diễn Sinh Vật' đột nhiên phát ra từng tiếng mang theo trào phúng ý vị cười quái dị.

Chúng 'Cường giả thời thượng cổ' nghe tiếng kinh hãi, lúc này liền liền ý thức được cái gì, còn không chờ bọn họ làm ra bất kỳ phản ứng nào, từng đạo lạnh lẽo đến cực điểm, lại không bất kỳ khác biệt nào công kích, liền liền như là mưa bom bão đạn không ngừng hướng phía bọn họ tập sát mà đến.

Chẳng qua trong khoảnh khắc, thì toàn bộ đều nặng nề mà rơi vào rồi trên người của bọn hắn.

Lập tức, khắp nơi trên đất tiếng kêu rên liên tiếp hù dọa!

Một đám lạc mất phương hướng lại không cách nào vận dụng mảy may tiên lực làm ra bất luận cái gì phản kích với phòng ngự thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhóm, thân hình cho trong bóng tối liên tiếp không ngừng bị đánh lui.

Tan tác, tại thời khắc này thuyết minh tất cả!

Đợi kia một hồi đột nhiên xuất hiện mưa bom bão đạn công kích tản đi về sau, liền cũng chỉ thấy trên người của bọn hắn đã mất một chỗ hết tổn hại!

Huyết dịch đỏ thắm theo trên người của bọn hắn 'Tí tách' chảy xuống, chẳng qua rất nhanh bị Hắc Ám nuốt hết. . .

"Kiệt kiệt kiệt! !"

"Một đám tạp toái, cho chúng ta. . ."

"Thần hình câu diệt đi! !"

Một đạo mang theo sát ý ngút trời tiếng rống giận dữ, cho một đám 'Diễn Sinh Vật' trong miệng hù dọa!

Oanh

Bén nhọn sát chiêu, khí thế kinh khủng, theo đạo này tiếng rống giận dữ rơi xuống, mà lại lần nữa truyền đến!

Kia một đám hòa mình cho trong bóng tối 'Diễn Sinh Vật' giờ phút này thì tựa như là không muốn tiếp tục chơi tiếp tục rồi, phải kết thúc trận này tất thắng trò chơi bình thường, nhao nhao thi triển ra tự thân cường đại nhất, sát chiêu đến!

Muốn nghĩ kết thúc rơi đây hết thảy!

Cực hạn vô biên hắc ám, theo 'Diễn Sinh Vật' khí thế bạo tăng, mà trở nên phun trào không ngừng, khi thì nóng như sóng khí, khi thì như cự thú hô hấp, có vẻ cực kỳ ma quái.

Một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' không một không đều là sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ tựa hồ là đã nhận ra, sắp lan tràn mà đến khí tức tử vong, đều là đều không để ý tới thương thế, gắt gao ngắm nhìn phía trước!

"Chết đi! !"

Oanh

Oanh

Oanh

...

Đinh tai nhức óc, lại có vẻ cực kỳ tiếng vang chói tai, cho bốn phía liên tiếp hù dọa!

Nghe tới, dường như là tử thần đến đây đoạt mệnh trước hí khúc ca dao. . .

Mà cho chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' mà nói, thời gian tại thời khắc này tựa như sa vào đến rồi ngắn ngủi đứng im. . .

Sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, theo kia cỗ tử vong cảm giác càng thêm tới gần mà dần dần phản ứng bọn họ, lúc này cực kỳ không cam lòng, Khí Huyết phún trương không khỏi mở to hai mắt nhìn!

Bọn họ muốn nghĩ tại đây khẩn yếu quan đầu, phóng xuất ra tự thân tiên lực làm vì liều chết chống cự!

Có thể làm sao bọn họ tiên lực một khi điều động, liền rồi sẽ rất nhanh bị này như hang không đáy, tựa như một dù thế nào cũng không chận nổi lỗ thủng Hắc Ám cho vô tình cắn nuốt hết!

Liên tiếp đả kích, có thể một cỗ trước nay chưa có cảm giác bất lực cho từ bọn họ trong lòng của mỗi người lặng yên bốc lên. . .

Muốn

Đã chết rồi sao. . .

Đây là bọn họ giờ này khắc này, trong lòng duy nhất suy nghĩ.

Mà cũng đúng lúc này. . .

Một đạo lạnh tanh âm thanh, đột nhiên cho mọi người vang lên bên tai!"Hừ! Làm cho người ghét gia hỏa, đừng muốn làm càn!"

"Vạn Kiếm Quyết —— Thất Tinh liên tục diệt!"

Bạch

Bạch

Bạch

...

Chỉ thấy!

Bảy đạo vô cùng sáng chói hàn mang kiếm quang đột nhiên từ trong bóng tối tập sát mà ra, cũng hợp thành một cái giản dị tự nhiên đường cong, cho này trong bóng tối vô biên, mọi người tuyệt vọng trong hai con ngươi, cực hạn lấp lánh, đột nhiên nở rộ ra!

"Cái...cái gì!"

"..."

Khàn giọng kinh ngạc âm thanh, từ 'Diễn Sinh Vật' trong miệng, cho trong bóng tối lặng yên vang lên.

Chợt, vô biên Hắc Ám liền bỗng nhiên bị chiếu sáng như vậy một nháy mắt!

Thất tôn 'Diễn Sinh Vật' thân hình bạo tạc hóa thành Hư Vô sương mù dày tiêu tán, còn có hàng loạt xuất từ 'Diễn Sinh Vật' chi thủ ám sắc công kích bị bảy đạo hàn quang kiếm mang cho đều phá hủy ở vô hình hình tượng.

Liền ngay tại kia nhất thời trong một sát na, cho chúng rất cảm thấy tuyệt vọng chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' trong mắt trực tiếp phản chiếu rồi ra đây!

Mọi người trợn mắt há hốc mồm, tựa như gặp được 'Quỷ' bình thường, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong óc càng là hơn chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt. . .

Đều cảm thấy. . .

Có chút không nhiều chân thực. . .

....