Chương 1012: Rất khó không cười

Chương 1012: Rất khó không cười

Đột nhiên chợt tránh mà qua kiếm mang, nơi này ở giữa biến mất dần, vô biên Hắc Ám thủy triều lại lần nữa vọt tới, che lấp, vùi lấp, bao trùm tất cả. . .

Mà chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' giờ phút này, còn đắm chìm trong vừa rồi nhìn thấy rung động hình tượng trong, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Đợi một lát, bọn họ hoàn hồn trở lại sau đó, liền thì mạnh, rất là ngạc nhiên phát hiện!

Ở chỗ nào vô biên vô hạn, cái gì cũng nhìn không thấy cực hạn trong bóng tối, lại không biết tại khi nào có thêm đến rồi một vòng nhỏ xíu, như điểm điểm tinh thần, không lớn cũng không nhỏ, nhưng là có thể lấp lánh tất cả, biến thành giờ phút này trong lòng mọi người, kia mong mà không được 'Hy vọng' quang điểm!

Mọi người không khỏi thất thần sát na, hai con ngươi thật sâu nhìn lại.

Xuyên thấu qua kia xóa yếu ớt điểm nhấp nháy, mọi người đôi mắt liền thì tựa như xuyên qua Thời Không, cực tốc bay lượn hướng phía trước mà đi, chợt. . . Trực tiếp phản chiếu ra một đạo có thể xưng Tuyệt Thế Vô Song thân ảnh đến!

Chỉ thấy, thẩm Thanh Thanh cầm trong tay sau mưa kiếm, mặt như Hàn Băng nàng sừng sững cho chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' phía trước, nhìn chằm chặp trước mắt kia một đám, hòa mình cho trong bóng tối, tựa như Quỷ Mị, nhưng cũng như là nơi đây 'Hoàng Giả' y hệt 'Diễn Sinh Vật' .

Lạnh lẽo lại tràn đầy sát ý Vô Hình Kiếm Khí, dung hợp trên người nàng cực kỳ to lớn rồi 'Thần lực' từ đó được trao cho lên một tầng tràn đầy khăn che mặt bí ẩn 'Thần Tính' tự do huyễn hóa là một tôn lại một tôn Hư Vô 'Thủ hộ thần linh' che chở tại nàng Chu Thân tả hữu, có thể nàng có thể ngăn cách nơi đây tất cả Hắc Ám tồn tại, không bị ảnh hưởng mảy may!

"Chết tiệt, nàng này trên thân! Vì sao lại có khủng bố như thế thần lực ba động? Có thể tại đây trong không gian hư vô, làm được liên tiếp chém giết chúng ta bảy người. . ."

"Nàng là Thần Linh chuyển thế hay sao?"

"Đánh rắm! Đừng muốn trướng người khác uy phong, diệt chính mình sĩ khí! Nàng nếu là Thần Linh chuyển thế, chúng ta lại há có thể sống đến bây giờ? Chỉ sợ chỉ cần một cái tát, liền có thể giết chết chúng ta một mảnh a?"

"Hừ! Nói có lý! Nàng này nhiều nhất chính là khác hẳn với thường nhân, thể nội vốn có lực lượng nhiều một chút thôi!"

"Kiệt kiệt kiệt, tại đây trong không gian hư vô, trừ ra thần lực không thể Thôn Phệ bên ngoài, bọn họ chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên lực ở chỗ này, liền sẽ cùng thế là không tồn tại, biết chun chút xói mòn hầu như không còn!"

"Đến lúc đó, những thứ này cái gọi là người, đối với chúng ta mà nói, chính là súc vật! Có thể mặc cho chúng ta tùy ý tru sát, thưởng thức chi!"

"..."

"Mà nhữ!" Bóng tối vô tận thủy triều trong, có 'Diễn Sinh Vật' mặt lộ khinh thường giơ tay lên, nó trực tiếp chỉ hướng thẩm Thanh Thanh, cũng khát máu liếm môi một cái, nói: "Cũng cũng là sẽ như thế! Đợi nhữ thần lực hao hết một khắc này, liền chính là nhữ chết thời điểm!"

Đạo này khiếp người lại chói tai tiếng vang, trong khoảnh khắc hóa thành rồi đạo đạo càng thêm trở nên lạnh lẽo tiếng vọng, cho này vô cùng kinh khủng Hắc Ám thủy triều trong lặng yên truyền vang.

Cuối cùng không có gì ngoài ý muốn rơi vào rồi mỗi cái không rõ ràng cho lắm thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' bên tai bên cạnh, giống như là đang cố ý nói cho bọn họ nghe giống nhau.

Dê đợi làm thịt. . .

Chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nghe vậy, trong lòng có thể nói không phải ngũ vị tạp trần, trong đầu càng là hơn không khỏi hiện ra như vậy một tràn đầy vũ nhục ý vị một từ đến, có thể bọn họ rất cảm thấy biệt khuất, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận này một thân phận đột nhiên chuyển biến.

Từng phỏng chừng là có bao nhiêu lúc. . . Cường thế vô cùng, bất kể đi đến chỗ nào đều sẽ bị Nhân Tôn xưng một câu Tiên Đế đại nhân bọn họ, cũng lưu lạc biến thành người khác trong miệng dê đợi làm thịt?

Quả nhiên là thế sự khó liệu a. . .

Bọn họ cũng không phải là sợ sệt tử vong, chẳng qua là cảm thấy cái chết như thế, vô cùng không có ý nghĩa thôi.

Không cam lòng này bọn họ, muốn nghĩ lại lần nữa điều lên thể nội tiên lực làm vì phản kháng một hai, chứng minh thứ gì, có thể làm sao bất kể bọn họ làm sao điều động, tiên lực đều sẽ trong nháy mắt hóa thành Hư Vô. . .

Lập tức, một cỗ cảm giác bất lực theo thể nội tiên lực biến mất, mà cho trong lòng của bọn hắn tự nhiên sinh ra. . .

Mà so với một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' giờ phút này chỗ hiển lộ ra phức tạp tâm tình, thẩm Thanh Thanh thì có vẻ thong dong rất nhiều.

Dù sao trên người nàng, có người khác chỗ chưa từng có cường đại 'Sức lực' tồn tại mà!

Keng

Một đạo vô hình thanh thúy tiếng kiếm reo, đột nhiên nơi này ở giữa Không Gian, chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' bên tai bên cạnh hù dọa!

Đột nhiên xuất hiện tiếng kiếm reo, quả thực có không phải tầm thường, không tầm thường hiệu quả!

Chẳng qua Phương Hoa trong chốc lát, liền thì như kỳ tích đem được chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' trong lòng lung tung suy nghĩ cho một trảm mà không, lại lần nữa giúp bọn hắn trấn định lại rồi sắp gần như tan vỡ tâm cảnh.

Đột nhiên xuất hiện trợ lực, có thể một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' không khỏi ngây người sát na. . .

Khi bọn hắn hoàn hồn trở lại, tìm theo tiếng, phóng tầm mắt nhìn tới thời điểm. . . Liền cũng chỉ có thể đủ trông thấy thẩm Thanh Thanh kia nhỏ xíu, không thể dễ dàng phát giác được, thu hồi đôi mắt tiểu động tác. . .

Phản ứng bọn họ, bỗng cảm giác xấu hổ vô cùng.

Bọn họ. . . Lại vẫn không bằng một hậu bối tới thong dong!

Quả nhiên là. . . Quá mất phong độ!

Chậm rãi lên tay, đem được trường kiếm trong tay lăng không nâng lên.

Trực tiếp chỉ hướng kia vô biên vô tận Hắc Ám thủy triều trong.

Liền tựa như có thể nhìn rõ ở vô hình, nhìn thấy ẩn thân cho Hắc Ám thủy triều bên trong 'Diễn Sinh Vật' bình thường, thẩm Thanh Thanh lạnh giọng cười một tiếng, không còn che giấu lên tiếng giễu cợt nói: "Tiêu hao ta, đây đúng là cái biện pháp không tệ, nhưng mà các ngươi thật có thể chống đỡ cho đến lúc đó sao?"

Nhìn chung toàn cục, thẩm Thanh Thanh đám người muốn làm nhiệm vụ thiết yếu, từ đầu đến cuối đều chỉ có kéo dài thời gian chuyện này.

Mà đối với 'Diễn Sinh Vật' mà nói, nhất là trọng yếu lại không có thể lãng phí, chính là thời gian!

Tại không thể lãng phí thời gian điều kiện tiên quyết, những thứ này không có đầu óc 'Diễn Sinh Vật' có thể nghĩ ra được 'Tiêu hao' này một cách. . .

Điều này thực là rất khó để người nhịn xuống không cười a!

"Nhữ muốn chết! !

Chúng 'Diễn Sinh Vật' nghe vậy, cũng là đã hiểu thẩm Thanh Thanh lời nói bên ngoài ý nghĩa, lập tức nổi trận lôi đình!

Bạch

Trong bóng tối vô tận, một đạo mạch nước ngầm đột nhiên Bạo Xạ mà ra, hướng phía thẩm Thanh Thanh vị trí cực tốc vọt tới!

Chẳng qua chớp mắt trong nháy mắt, một đạo to lớn thân ảnh, liền liền mang theo vẻ mặt tức giận bộ dáng đi tới thẩm Thanh Thanh trước mặt không xa!

"Ngự Long phục ma tay!"

Thân ảnh kia hai tay bấm niệm pháp quyết, một giây sau, một to lớn thủ ấn liền chớp mắt ngưng tụ mà ra, đối thẩm Thanh Thanh đầu lâu, liền chính là mạnh đánh ra!

Kinh khủng chưởng phong đối diện quét mà đến, những nơi đi qua, chung quanh vô biên Hắc Ám liền rồi sẽ nhất nhất tụ lại cùng nhau.

Một giây sau, chỉ thấy một cái diện mục dữ tợn, lại thân dài Bách Trượng có thừa Cự Long trong tay trong gió sinh ra!

"Ngự Kiếm Thuật —— một kiếm tịch trời cao!"

Nhìn qua đánh tới Cự Long, một đạo hàn mang cho thẩm Thanh Thanh trong mắt chợt lóe lên.

Xoạt

Thẩm Thanh Thanh hai ngón khép lại, luân chuyển luân chuyển.

Đứng lơ lửng trên không sau mưa kiếm tại nàng trước mặt, theo nàng hai ngón luân chuyển, mà bay nhanh xoay tròn, khổng lồ thần lực ở giữa khe hở xếp dung hợp. . .

Keng

Không có gì sánh kịp bàng bạc Kiếm Khí, sau này mưa kiếm trên người khuấy động mở, cho bóng đêm vô tận thủy triều trong hóa thành một đạo sáng chói hàn quang, vì nghiền nát tất cả thế uy hướng phía kia Cự Long đánh tới!

To lớn long đầu cùng với nó bàng bạc Kiếm Khí lẫn nhau đụng vào nhau, kích thích ngàn tầng sóng lớn liên miên!

Hư Vô Hắc Ám Không Gian một hồi rung chuyển không chỉ!

Đi

Thẩm Thanh Thanh hai ngón mạnh điểm ra!

Bạch

Sừng sững cho trước người sau mưa kiếm phi cướp mà ra, tựa như lưu tinh, xẹt qua đen nhánh trời cao.

Khổng lồ 'Thần lực' hóa thành sáng chói sao lốm đốm đầy trời quanh quẩn ở phía sau mưa kiếm bên cạnh, những nơi đi qua, vô biên vô tận Hắc Ám thủy triều đều đều lui tán, không dám tới gần mảy may!

Oanh

Lướt qua Kiếm Khí, sau mưa kiếm mũi kiếm, một khi chạm đến kia dữ tợn Cự Long đầu lâu trong nháy mắt, liền thì không cần tốn nhiều sức trực tiếp xuyên thấu mà qua!

To lớn Cự Long trừng mắt, chợt trên mặt không thể tin Phá Toái, hóa thành đầy đất Hư Vô, không còn tồn tại!

"Cái này. . . Này không thể. . ."

A

Xoẹt xẹt!

Kia 'Diễn Sinh Vật' tiếng nói còn chưa từng có đầy đủ rơi xuống, một đạo hàn mang kiếm ảnh liền liền đã đi đầu một bước giáng lâm tập sát mà đến, nặng nề mà rơi vào rồi trên người của nó.

Huyết quang một mảnh phun ra!

Chỉ thấy, thẩm Thanh Thanh vận dụng không gian pháp tắc, không thèm đếm xỉa đến rồi này phiến không gian quy tắc, trực tiếp vượt ngang Không Gian mà đến, tại một cái tiếp nhận nghiền nát Cự Long sau tiếp tục hướng phía trước phi nhanh sau mưa kiếm về sau, liền trực tiếp đối kia 'Diễn Sinh Vật' liền chính là chém xuống một kiếm!

Khổng lồ lại kinh người thần lực, theo kiếm quang rơi xuống mà lập tức cho 'Diễn Sinh Vật' trên thân hù dọa!

Chẳng qua trong chốc lát, liền liền đem được 'Diễn Sinh Vật' cho tịnh hóa vì một mảnh hư vô!.