Chương 1013: Lục phệ ly hồn

Chương 1013: Lục phệ ly hồn

Không cần tốn nhiều sức, giống như nếu là đồ sát heo chó gà vịt thập phần đơn giản nhẹ nhõm nghiền sát chết một tôn 'Diễn Sinh Vật' một màn, hí kịch tính lại một lần tại chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' trong mắt chợt lóe lên. . .

Thì giống như nằm mơ, cho cảm giác của bọn hắn rất là không chân thực.

Phải biết. . . Bọn họ chỉ là ứng đối cũng đã là rất khó làm được a!

Đừng đề cập đem nó cho chém giết. . .

Vậy đơn giản so với lên trời còn khó hơn!

Có thể thẩm Thanh Thanh lại là có thể dễ dàng làm được. . .

Cái này. . . Là vì cái gì đây?

Chẳng lẽ lại trên người nàng, có cái gì. . . Chúng ta chỗ chưa từng có lực lượng?

Và vị kia 'Đại nhân' bình thường lực lượng kinh khủng sao?

Chỉ sợ, cũng chỉ có như thế!

Dù sao đây chính là có thể một hơi Phong Ấn sắp chết chúng ta, cũng vì chúng ta kéo dài mấy năm tuổi thọ, để cho chúng ta có thể thủ hộ này hậu thế cuối cùng một lần vô thượng nghịch thiên tồn tại a!

Chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhìn nhau sững sờ, vẻ mặt mờ mịt lại muôn phần nghi ngờ bọn họ, trong lòng đều là cũng không khỏi như vậy nghĩ, như vậy cảm thán nói.

Vô thức nhíu mày, bọn họ tựa hồ là còn muốn theo thẩm trên người Thanh Thanh, hoặc là động thủ khoảng cách trong lúc đó, nhìn ra thứ gì.

Có thể làm sao, đợi kiếm mang kia chợt lóe lên, tan biến tại nơi đây Hắc Ám chi hậu, kia bị ngăn cách mở một lát vô biên hắc ám thủy triều, liền thì lại lại lần nữa tro tàn lại cháy, lại lần nữa nhào dâng lên.

Chẳng qua trong nháy mắt, liền liền đem được tầm mắt của bọn hắn cho lần nữa che che lại.

Ánh mắt chỗ đến, đều hiển lộ rõ Hư Vô một mảnh. . .

Trừ ra thẩm Thanh Thanh vị trí chỗ ở, trên người nàng phát ra này chút ít ánh sáng nhạt có thể trông thấy bên ngoài, còn lại, bọn họ đều là hết thảy thấy không rõ lắm rồi.

Hỗn Độn tại thời khắc này, thuyết minh rồi tất cả.

Bọn họ cảm thấy bất đắc dĩ cực kỳ.

Cuối cùng, không cách nào đạt được bất luận cái gì giải hoặc giải đáp nghi vấn bọn họ, chỉ có thể cười khổ một tiếng, liền thì vội vã địa vén qua này một vị giải thiên chương.

Dù sao hiện tại việc cấp bách, là mau chóng giải quyết hết trước mặt đối mặt nguy cơ, mà không phải đi truy đến cùng cái khác!

Bất quá. . . Lời tuy là nói như thế không sai.

Có thể bọn họ trong lòng của mỗi người, lại là đều đã đem thẩm Thanh Thanh với trong lòng vị kia thần bí, lại không thể nói rõ 'Đại nhân' cho lẫn nhau trói chặt ở cùng nhau.

Vì về phần bọn hắn bây giờ nhìn thẩm Thanh Thanh, đều có ảnh chụp rồi, cuối cùng sẽ không hiểu có thêm đến một vòng vẻ kính sợ.

Vì 'Thần lực' gia trì nguyên nhân, cảm giác trở nên bén nhạy dị thường thẩm Thanh Thanh, cũng rất là rõ ràng cảm nhận được chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' biến hóa.

Không rõ ràng cho lắm nàng, trong lòng chỉ cảm thấy một hồi mờ mịt, không biết mọi người giờ phút này là mấy cái ý nghĩa.

Chẳng qua thời gian gấp gáp, dung không được thẩm Thanh Thanh tiếp tục hướng xuống suy nghĩ nhiều.

Tại giải quyết rơi kia một tôn không biết mùi vị 'Diễn Sinh Vật' về sau, kia lại lần nữa nhào lên, lại tràn ngập vô cùng vô tận cực ác lực lượng Hắc Ám trào lưu, liền thì lại rất là đột nhiên sinh ra một hồi cực kỳ bất quy tắc khúc chiết phun trào.

Thẩm Thanh Thanh vội vàng nắm chặt trong tay sau mưa kiếm.

Ánh mắt chỗ đến, chỉ thấy đạo nói hình như quỷ mị tàn ảnh, chẳng biết lúc nào đột nhiên đi tới chính mình bốn phía, giờ phút này đang này bóng tối vô tận thủy triều trong, vây quanh nàng không ngừng tiến hành xuyên qua. . .

Nhìn lên tới giống như là đang tiến hành, hoặc là bố trí cái gì bình thường, có vẻ cực kỳ Quỷ Dị.

"Trận pháp sao?"

Thẩm Thanh Thanh cảm thấy rất là nghi ngờ nhẹ giọng líu ríu rồi một tiếng.

Mà đối với nàng hoài nghi, những thứ này 'Diễn Sinh Vật' cũng không có nửa điểm muốn giải đáp, hoặc là cùng với nàng nói nhảm ý nghĩa.

Động tác của bọn nó thập phần gọn gàng mà linh hoạt, một chút không kéo dài!

Một cỗ cực kỳ cường hãn lại khủng bố đến cực điểm thế uy, cho trên người của bọn nó đột nhiên bộc phát!

Sau đó, một cỗ túc sát chi khí lặng yên lan tràn ở vô hình.

Bọn chúng 'Nghi thức' hoặc là nào đó 'Công kích' dường như hoàn thành.

"Tốc độ này, thật đúng là không thể nói a!"

Thẩm Thanh Thanh có bị những thứ này Diễn Sinh Vật sấm rền gió cuốn cho kinh ngạc đến, không khỏi phát ra cảm thán, chẳng qua cảm thán về cảm thán, nàng lại là không từng có qua mảy may e ngại!

Đến

Đem trường kiếm trong tay dựng ngược ở sau lưng, thẩm Thanh Thanh mang theo vẻ mặt xem thường đưa tay ra, tràn đầy khiêu khích ý vị, nàng đối chung quanh một đám 'Diễn Sinh Vật' ngoắc ngoắc tay: "Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, có thủ đoạn gì liền mặc dù mở rộng lấy ra đến đi! Lại tiếp tục che giấu, nhưng là không còn cơ hội thi triển!"

"Chết tiệt tiểu quỷ! Quả nhiên là dài ra một tấm Linh Nha khéo nói! Hy vọng ngươi một lúc còn có thể cười được!"

"Này sáu phệ ly hồn chi pháp, chính là chúng ta tập kết toàn bộ lực lượng cùng nhau thi triển ra sát chiêu mạnh nhất!"

"Chúng ta cũng không tin! Bằng vào nhữ sức lực của một người, có thể bình yên vô sự tiếp xuống!"

"Nhữ lực lượng, sẽ làm toàn bộ hao hết nơi này!"

"Cho chúng ta vẫn lạc đi! Để người căm hận tiểu quỷ! !"

"..."

Thẩm Thanh Thanh khiêu khích, làm cho chúng 'Diễn Sinh Vật' cấp bách mắt, chúng nó cắn răng nghiến lợi, từng cái diện mục dữ tợn, nhìn chòng chọc vào thẩm Thanh Thanh gằn từng chữ cao giọng giận dữ hét.

Thẩm Thanh Thanh nước đổ đầu vịt, toàn vẹn không có đem chúng nó nói tới, kia không có nửa điểm lực sát thương cho nghe vào.

Nàng giễu giễu nói: "Vậy liền thử một chút xem sao! Rốt cục là các ngươi chết trước tại dưới kiếm của ta, hay là các ngươi chết trước tại dưới kiếm của ta!"

"Vô tri tiểu quỷ! Thực sự là tức chết ta vậy! !"

"..."

Một tiếng cực kỳ tức giận tiếng rống giận dữ, theo một đạo đinh tai nhức óc kịch liệt 'Oanh minh' cùng nhau, đột nhiên quét sạch ra!

Chỉ một thoáng!

Tất cả Hắc Ám Không Gian, giống như sa vào đến rồi sâu không thấy đáy vũng bùn, vì thẩm Thanh Thanh thành điểm khởi đầu, sinh ra từng đợt kịch liệt vô cùng vặn vẹo!

Một cỗ lạnh rung lạnh lẽo Hàn Phong, hướng phía thẩm Thanh Thanh chậm rãi quét mà đến. . .

Binh

Một tiếng tiếng vang ma quái truyền vào thẩm Thanh Thanh trong tai!

Tìm theo tiếng nhìn lại, liền cũng chỉ thấy kia quét mà đến lạnh lẽo Hàn Phong, lại sản sinh ly kỳ cổ quái biến hóa, đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành rồi đạo đạo tản ra âm trầm tâm ý khủng bố công kích đến!

Đó là một bức cực kỳ khủng bố, khiếp người, tựa như vô số lệ quỷ bay độ đến đây lấy mạng hình tượng!

Nhưng, lại giống là một đạo đoạt mệnh Tử Vong Liêm Đao Phá Không tập sát, phát ra một hồi chói tai gào thét. . .

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, đôi mắt ngưng tụ, lúc này liền liền ngã đứng ở sau lưng sau mưa kiếm đỡ đến trước ngực, hoành không kiên quyết ngoi lên lập mà lên!

"Cực Đạo kiếm thuật —— ngàn vạn huyễn thân!"

Chói sáng pháp ấn, theo thẩm Thanh Thanh thủ ấn biến ảo, ở phía sau mưa kiếm trên thân kiếm hiển lộ mà ra.

Sau đó, thẩm Thanh Thanh hai ngón khép lại, thể nội bàng bạc 'Thần lực' trong nháy mắt ngưng tụ cho đầu ngón tay một chút.

Thon dài hai ngón ở phía sau mưa trên thân kiếm nhẹ nhàng chuyển mà qua.

Chợt, một đạo chướng mắt kiếm quang liền tựa như một đầu trường xà, lấy cực kỳ linh hoạt tư thế, theo thẩm Thanh Thanh đầu ngón tay chuyển mà từ sau mưa kiếm đầu kiếm cực tốc bốc lên bay lên, đẩy ra Hắc Ám trào lưu, hóa thành một đạo toàn thân trên dưới đồng đều toả ra có thần vận ý vị Xung Thiên kiếm mang!

Keng

Chính đứng ở trước ngực trường kiếm, theo thẩm Thanh Thanh ngọc thủ xoay chuyển mà mạnh kinh ra một đạo thanh thúy lại phấn chấn lòng người kiếm minh!

Đồng thời, kia cao cao bay lên kinh thiên kiếm mang, cũng theo thân kiếm xoay chuyển mà từng chút một tản ra, hóa thành đầy trời đầy sao bay ra mà xuống.

Kia lộng lẫy chói mắt hình tượng, liền tựa như là một bức Thiên Nữ Tán Hoa đồ, có vẻ cực kỳ Kinh diễm!.