Chương 1014: Không trọn vẹn tượng đá

Chương 1014: Không trọn vẹn tượng đá

Rơi

Thẩm Thanh Thanh một kiếm đâm ra, không gian pháp tắc tại nàng trên người hiển lộ, thân hình của nàng liên tiếp một hồi lấp lóe không dừng lại, âm thanh thì theo sát phía sau vang vọng mà lên!

Xoạt

Chỉ nghe nàng ra lệnh một tiếng!

Từ phía trên tản mát mà xuống lẻ tẻ kiếm mang, đột nhiên bắt đầu nhao nhao hướng phía phương hướng của nàng cực tốc rơi xuống, theo nàng mà đi!

Oanh

Oanh

...

Chớp mắt trong nháy mắt, hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, liền thì mắt trần có thể thấy va chạm nhau ở cùng nhau, từ đó dẫn phát ra một hồi lại một hồi vô cùng kịch liệt rung chuyển đến!

Hai cỗ lực lượng va chạm, theo thời gian càng thêm dài ra, khí thế cũng càng thêm trở nên vô cùng dâng trào lên, không từng có mảy may muốn tiêu tán mở ý nghĩa.

Tất cả Hắc Ám Không Gian cũng vì vậy mà bị triệt để chiếu sáng lên!

Mắt thấy đến một màn này chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' giờ phút này đã toàn bộ ngưng kết tại nguyên chỗ, vẻ mặt kinh ngạc bộ dáng!

Bọn họ một câu cũng nói không nên lời, đồng thời cũng tự biết, không thể giúp một chút xíu bận bịu. . .

Kia hai cỗ đụng vào nhau lực lượng, bất thường.

Là bọn họ không thể đụng vào tồn tại!

Nếu là bọn họ khăng khăng muốn tới gần lời nói, đoán chừng sẽ ở một nháy mắt, bị kia giấu kín từ trong vô hình âm trầm Hàn Phong cho chẻ thành mảnh vỡ. . .

Bọn họ sắc mặt vô cùng ngưng trọng, áo bào ở dưới song quyền, không khỏi nắm chặt lên, không một không cũng là vì sự bất lực của mình mà cảm nhận được cực kỳ không cam tâm!

Một mặt lo nghĩ, bọn họ nhao nhao hướng phía thẩm Thanh Thanh nhìn lại, đồng thời trong lòng cũng đang không ngừng cầu nguyện, hy vọng thẩm Thanh Thanh có thể thành công ngăn cản hạ này một công kích, bình yên vô sự.

Bằng không,. . .

Tội lỗi của bọn họ, coi như quá lớn. . .

"Không biết trời cao đất rộng, cuồng vọng lại tự đại tiểu quỷ! Hôm nay, liền thì tuyệt mệnh nơi này đi!"

"Táng thân nơi này trong trận, và ngày xưa Thần Linh cùng nhau giấc ngủ ngàn thu, ngược lại cũng đầy đủ nhường nhữ nói khoác cả đời!"

"Không thể không thừa nhận, nhữ là này mấy trăm vạn năm qua, một cái duy nhất có thể làm cho chúng ta, làm được trình độ như vậy tồn tại!"

"Hừ! Ngược lại cũng không giả đời này!"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

"..."

Từng tiếng qua lại trùng điệp cùng nhau, từ đó ở giữa Không Gian trong phát ra trận trận tiếng vọng, có vẻ đặc biệt chói tai tiếng cười lạnh vang, cho thẩm Thanh Thanh phía trước không ngừng truyền vang mà đến, cũng không sót một chữ, toàn bộ rơi vào nàng trong tai. . .

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, khịt mũi coi thường!

Rất là khinh thường lạnh 'Hừ' rồi một tiếng, nàng liền không nhanh không chậm cười nói: "Nếu là 'Tiêu diệt toàn bộ người' nói như vậy, ta có lẽ sẽ kiêng kị một hai, nhưng các ngươi coi như là cái thứ gì?"

"Chẳng qua chỉ là một đám ngay cả được bản thân là cái gì, cũng còn không có làm rõ ràng 'Diễn sinh vật' cũng xứng như vậy 'Ăn vạ' vũ nhục 'Thần Linh' ?"

Thẩm Thanh Thanh lời nói, đối với chúng 'Diễn Sinh Vật' mà nói, có thể nói không phải vũ nhục tính cực mạnh!

Cho nên, tại vừa dứt lời trong nháy mắt đó, liền liền không thể tránh khỏi làm cho chúng nó cảm nhận được một hồi giận tím mặt!

"Sáu cách phệ hồn chi tượng —— "

Oanh

Kinh khủng ngập trời khí thế, theo chúng nó trong lòng bay lên mà lên, kia không cách nào trở nên bình lặng lửa giận, mà trực tiếp bạo phát ra!

Đúng lúc này, tất cả Hắc Ám Không Gian đột phát nó biến, cho người ta một loại toàn thân cảm giác không được tự nhiên.

Giống như là không hiểu có thêm đến rồi vài đôi con mắt vô hình, trốn ở âm trầm trong góc, đối với mình phát ra tới một hồi tử vong ngưng thị bình thường, để người không rét mà run!

Nương theo lấy cùng nhau truyền vang mà đến, còn có một hồi 'Sột sột soạt soạt' có vẻ cực kỳ cổ quái tiếng vang.

Thẩm Thanh Thanh thấy thế, lông mày lúc này ngưng tụ, không dám khinh thường mảy may.

Mặc dù nàng quả thực là chướng mắt những thứ này dở dở ương ương 'Diễn sinh vật' nhưng tóm lại, bất kể nói thế nào, bọn chúng tiền thân đều là do cực kỳ khủng bố 'Tiêu diệt toàn bộ người' chỗ phân hoá ra tới. . .

Trên người khó tránh khỏi lại giữ lại có quan hệ với 'Tiêu diệt toàn bộ người' một ít quen thuộc cùng với khả năng. . .

Tuy nói nàng không e ngại, nhưng ít điểm phiền phức, tóm lại không phải chuyện xấu nhi.

Băng

Một tiếng vang trầm, cho thẩm Thanh Thanh bốn phía đột nhiên hù dọa!

Sau đó, liền cũng chỉ thấy nơi đây Không Gian trong, vô số Hắc Ám trào lưu như là phát điên, không ngừng hướng phía tứ phía lồng tụ mà đi!

Mà đồng thời, bốn cực kỳ đặc thù pháp ấn, cũng rất là lặng lẽ ngưng tụ ra đây. . .

Tất cả Hắc Ám trào lưu Không Gian tại thời khắc này, lập tức thì lâm vào một hồi tử vong yên tĩnh, bộ dáng kia nhìn lên tới, giống như là tại tạo nên nhìn cái gì bình thường, có vẻ cực kỳ cổ quái!

Mà mọi người thấy một màn này, đều là cũng không khỏi tự chủ nín thở, ngay cả được nhảy lên trái tim, cũng là không thể tránh khỏi nhấc lên.

"Cho chúng ta!"

Hiện

Đinh tai nhức óc, lại lẫn nhau trùng điệp giao hợp cùng nhau tiếng rống giận dữ vang, bỗng nhiên cho này yên tĩnh im ắng Không Gian trong đột nhiên hù dọa!

Sau đó một giây sau, bốn tôn toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra một cỗ cực kỳ Cổ Lão khí tức 'Quỷ Dị' không trọn vẹn Thạch Tượng, cho ngưng tụ mà ra bốn đạo pháp ấn trong, được triệu hoán rồi ra đây. . .

Theo không trọn vẹn Thạch Tượng đầy đủ xuất hiện. . .

Một cỗ vượt xa 'Diễn Sinh Vật' khí tức khủng bố, cũng đột nhiên giáng lâm mà tới!

Kinh khủng Hắc Ám trào lưu Không Gian, chỉ một thoáng. . . Thì trở nên sôi trào lên! !

"Cuồng vọng tiểu quỷ! Lúc này, nhìn xem ngươi còn thế nào cuồng!"

"Kiệt kiệt kiệt!"

"..."

Không trọn vẹn Thạch Tượng xuất hiện, dường như cho một đám 'Diễn Sinh Vật' mang đến lớn lao sức lực, chúng nó bắt đầu cất tiếng cười to, chúng nó ngay cả nói chuyện âm thanh đều trở nên bình tĩnh lại tràn đầy tự tin.

"Đây là. . ."

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy, vẻ mặt không đồng ý, nàng cũng không từng có bắt bọn nó nói tới kia không đau không ngứa tiếng mắng một mảnh cho nghe vào trong lỗ tai đi, chỉ cảm thấy vô cùng huyên náo, vô cùng ồn ào.

Nhìn qua bốn phía được triệu hoán ra đây, có vẻ cực kỳ ma quái, bộ dáng cũng đặc biệt thảm, không phải thiếu cánh tay bị nạo nửa cái đầu, chính là ít cái chân gãy rồi nửa thân thể không trọn vẹn Thạch Tượng.

Chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm giác được có một chút như vậy quen thuộc. . .

Giống như là. . .

Ở nơi nào gặp qua giống nhau.

Chẳng qua cụ thể, là ở đâu đấy. . . ?

Thẩm Thanh Thanh trong lòng đánh cái như vậy một cái nghi vấn.

Chợt, liền không khỏi vô thức lâm vào một hồi trong trầm tư. . .

Sau một lát, trước mắt nàng đột nhiên sáng lên, cũng thay đổi vừa rồi nghiêm túc, ngưng trọng nét mặt bộ dáng.

Thay vào đó, thì là vẻ mặt trêu tức. . .

Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa, nàng đây là đã đoán được rồi những thứ này Thạch Tượng thân phận.

"Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh 'Tiêu diệt toàn bộ người' sao? Sao mới mấy ngày không thấy, thì trở nên như vậy uể oải a?"

"Thành tàn phế đều. . ."

Cát

Vừa dứt lời, toàn trường lặng ngắt như tờ. . .

Nguyên bản những kia trên mặt còn giơ lên từng đợt dữ tợn ý cười 'Diễn Sinh Vật' nhóm im bặt mà dừng, sắc mặt càng là hơn 'Bịch' một chút thì trở nên vô cùng cứng ngắc xuống. . .

"Nhữ muốn chết! !"

"..."

Thẩm Thanh Thanh lời nói, tựa như chạm đến rồi chúng nó không thể bị chạm tới đau xót.

Chúng 'Diễn Sinh Vật' trợn mắt trừng trừng, trong mắt đúng như có Hỏa Diễm đang không ngừng thiêu đốt!

Chúng nó không do dự nữa, tại rít lên một tiếng rơi xuống về sau, liền thì đều hai tay cùng nhau kết ấn tỉnh lại bốn tôn 'Không trọn vẹn Thạch Tượng' hướng phía thẩm Thanh Thanh oanh sát mà đi!.