Chương 1015: Xuất quan!

Chương 1015: Xuất quan!

Đối với chẳng qua chỉ là bốn cỗ không trọn vẹn, lại trải qua vô số thời gian không ngừng cọ rửa, đã rách nát đến không thể lại rách nát rồi thi thể, thẩm Thanh Thanh hiển nhiên là không hiểu ý sinh e ngại.

Cho dù này bốn tôn thi thể tiền thân là vì thế ở giữa tà ác nhất 'Tiêu diệt toàn bộ người' lại hoặc là 'Tiêu diệt toàn bộ người' bản tôn giáng lâm, nàng cũng vẫn như cũ sẽ không sinh ra mảy may e ngại!

Độc thuộc về 'Tiêu diệt toàn bộ người' mới có 'Cực ác oán lực' theo bốn cỗ đã qua đời đi thi thể thân hình 'Lảo đảo' tập sát, mà liên tục không ngừng bạo phát ra. . .

Những nơi đi qua, Không Gian đều sụp đổ, vạn vật đều không hạn tiếp cận với tiêu vong, bị thôn phệ hầu như không còn!

Ngay cả được cái này hắc ám trào lưu cũng chưa từng có ngoại lệ.

Cho dù này bốn cỗ thi thể đã hết rồi tức giận, nhưng từ Tuyên Cổ lưu lại tới lực lượng, nhưng như cũ có vẻ không gì sánh kịp, xa không phải 'Diễn Sinh Vật' có khả năng ăn vạ bằng được. . .

Thẩm Thanh Thanh không khỏi trong lòng phát ra một câu cảm thán.

Chợt, nàng nhắm mắt ngưng thần, ngọc thủ uốn lượn lưu chuyển, vung chém ra tám đạo có lại chỉ có 'Thần lực' chỗ ngưng tụ mà ra Kiếm Khí tới.

Mỗi hai đạo Kiếm Khí đồng đều hiện lên 'x' trạng giao nhau chất chồng, chống cự tứ phương đến kích!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt một khi va chạm, liền thì trong nháy mắt đan vào với nhau, sinh ra cực kỳ kịch liệt hỏa hoa!

Nhìn lên tới giống như là hai con đang lẫn nhau Thôn Phệ, gặm ăn đối phương Viễn Cổ Hung Thú giống nhau, không ngừng triệt tiêu, không ngừng Thôn Phệ, cắn xé lẫn nhau ở giữa lực lượng. . .

Ngươi tới ta đi, nhìn lên tới, vẫn rất có hi vọng kịch tính.

Chẳng qua, cũng vẻn vẹn chỉ là nhìn lên tới mà thôi, trên thực tế này rất khủng bố, để người khổ không thể tả. . .

Kịch liệt va chạm, sinh ra uy áp cực kỳ to lớn!

Chẳng qua ngắn ngủi trong nháy mắt, liền thì dường như lan tràn đến rồi tất cả Hắc Ám trào lưu Không Gian.

Tất cả bị vây ở chỗ này thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhóm, không một không đều sắc mặt đỏ bừng, trên mặt mang như ngón cái kích cỡ tương đương điểm điểm mồ hôi.

Bọn họ giờ phút này, đồng đều đã là một bộ thể xác tinh thần kiệt lực, đề không nổi mảy may khí lực đến rồi thê thảm bộ dáng!

Giống như một giây sau, liền rồi sẽ triệt để vẫn lạc tại đây hai cỗ lực lượng giao phong chỗ sinh ra mà ra dư uy phía dưới giống nhau, phải chết không sống.

Cái này, bọn họ nhưng chính là chân chính, đã trở thành cái gọi là trên ý nghĩa đợi làm thịt cừu non, lồng hấp thượng bánh bao!

Chẳng qua, bọn họ lại là chưa từng có nguyên nhân này mà kêu lên khổ, chỉ là vô cùng ăn ý qua lại liếc nhau một cái, chợt liền thì riêng phần mình giãn ra nhíu chặt mà lên chân mày, thoải mái cười một tiếng. . .

Giống như là, đang yên lặng lẫn nhau cáo nhìn khác giống như. . .

Một vòng thê lương ý, yên tĩnh quét đánh tới.

Chẳng qua không hề có tại chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' trái tim trên đầu lơ lửng bao lâu, liền thì rất nhanh bị một tiếng thế không thể đỡ 'Phá vỡ' chữ cho cả kinh vội vã rút lui mở.

Chúng thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nghe vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy run lên, chợt vẻ mặt đờ đẫn tìm theo tiếng nhìn lại.

Bọn họ trừng lớn mắt!

Chỉ thấy!

Phản chiếu tại bọn họ trong con mắt, là bốn cỗ tàn bại không chịu nổi Thạch Tượng không địch lại thẩm Thanh Thanh, bị thẩm Thanh Thanh vung trảm mà ra bốn đạo Kiếm Khí cho trong nháy mắt chém giết, hóa thành một mảnh hư vô, cực kỳ rung động một bức tranh!

Oanh

...

Bốn đạo tiếng nổ lớn, theo rách nát Thạch Tượng biến mất, hóa thành đầy đất Hư Vô mà cho thẩm Thanh Thanh Chu Thân đồng thời nổ vang mà lên!

Đồng thời, vô số xuất từ 'Diễn Sinh Vật' trong miệng đau khổ 'Kêu rên' âm thanh, từ Hắc Ám trào lưu trong không ngừng quanh quẩn vang lên!

Mà ngoài ra, kia Hắc Ám trào lưu trong còn mơ hồ có thể thấy được có không ít bắt mắt tinh hồng sương máu chậm rãi bồng bềnh mà ra. . .

Kia dường như. . .

Là 'Diễn Sinh Vật' bạo thể mà chết chứng cứ?

Thẩm Thanh Thanh cầm kiếm sừng sững cho bạo tạc chính trung tâm, trên mặt, tựa hồ là có chút sống sót sau tai nạn thoải mái tâm ý, chẳng qua cổ quái là, nàng lông tóc không tổn hao gì. . .

Kinh khủng bạo tạc dư ba là trực tiếp lướt qua nàng, hướng về bốn phía phơi phới mà đi.

Nhưng nàng Chu Thân, lại di lưu hạ bốn lóng lánh Quang Mang thần bí điểm sáng nhỏ. . .

Những thứ này điểm sáng nhỏ tựa hồ là đột nhiên xuất hiện giống nhau.

Theo bạo tạc kéo dài tới, những thứ này di lưu tại thẩm Thanh Thanh trước người quang điểm, dường như là một ngọn lửa, một nháy mắt liền thì đốt lên tất cả Hắc Ám trào lưu Không Gian!

Lập tức!

Hội tụ tại một khối Hắc Ám trào lưu Không Gian, liền liền như là là chuột thấy mèo, trướng lên dao động nước biển, bắt đầu không ngừng hướng Tinh Vực phía ngoài nhất điên cuồng lui tán, hoặc là nói, đang điên cuồng chạy trốn rời đi!

Chẳng qua lại là phí công!

Không Gian không kịp đào thoát, quang mang chói mắt cơ hồ là trong nháy mắt, thì bao phủ rơi mất tất cả Hắc Ám trào lưu Không Gian. . .

Lại còn đang ở không ngừng ra bên ngoài lan tràn mà đi!

Nhìn lên tới, giống như là tại quét sạch cái gì bình thường, có vẻ vô cùng hùng vĩ! !

Vô số mắt thấy đến một màn này một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' thật lâu không thể trở về đến thần, bọn họ thì tựa như là bị lạc tại rồi đã lâu ôn nhu hương bên trong giống nhau.

Cứ như vậy mặc cho này quang mang chói mắt đem đến bọn hắn con mắt, cơ thể cho hoàn toàn bao vây lại.

Phảng phất giống như như mộng cảm giác, theo thân thể bị bao phủ mà cửa hàng đánh tới!

Dường như là sáng sớm theo bên cửa sổ khe hở bên trong xuyên thấu qua một sợi nắng ấm, đánh vào trên mặt giống nhau, dễ chịu cực kỳ!

Bọn họ mất đi ý thức. . .

Một vòng nhạt như vết máu, theo thẩm Thanh Thanh khóe miệng chảy chầm chậm trôi mà xuống, thân đứng ở vô tận Quang Mang bên trong thẩm Thanh Thanh, lúc này cũng chậm rãi tay giơ lên.

Nhẹ nhàng lau đi khóe miệng, bởi vì 'Thần lực' tiêu hao mà chảy xuống nhạt như vết máu, sau đó đem sau mưa kiếm chậm rãi thu hồi.

Vẻ mặt ngạo nghễ, nàng ngẩng đầu, đối một đám đã biến mất tại đây loá mắt 'Quang Mang' trong, đã hết rồi mảy may sức sống tồn tại 'Diễn Sinh Vật' cười nói: "Hừ hừ! Dám làm tổn thương ta?"

"Các ngươi sợ là không biết, cũng không có thử qua một đứa con gái nô phụ thân lợi hại a? Lần này tốt, triệt để chết chắc rồi đi! Hắc hắc!"

"Xúi quẩy gì đó! Có thể mệt chết ngươi cô nãi nãi ta!"

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, tiêu hao 'Thần lực' mang đến cảm giác mệt mỏi theo thẩm Thanh Thanh thả lỏng mà một mạch toàn bộ đều dâng lên!

Nàng tùy tiện, mảy may hình tượng đều không bận tâm, trực tiếp chính là đặt mông ngồi liệt tại rồi dưới chân bay lên mà lên, kia tràn đầy ấm áp Quang Mang phía trên.

Chợt bắt đầu rồi nhắm mắt dưỡng thần. . .

Không còn đi để ý tới cái khác.

Mà ở kia bao phủ tất cả quang mang trong, một tiếng tràn đầy cưng chiều cười khổ âm thanh, chậm rãi vang lên: "Nha đầu này. . ."

... ..