Chương 1016: Thần tích!

Chương 1016: Thần tích!

Hắc Ám trào lưu Không Gian bên ngoài.

Còn đang ở cùng với nó bốn tôn Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' tiến hành chiến đấu Thẩm Thất Thất, cũng tựa hồ là cảm nhận được cái gì!

Nàng thân hình một hồi lấp lóe, không có nửa điểm do dự quả quyết cùng với nó bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' kéo ra tốt một khoảng cách.

"Chạy đâu! !"

Bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' thấy thế, theo đuổi không bỏ, cùng kêu lên quát lạnh một tiếng.

Vốn định thuận thế truy đuổi mà lên, vừa vặn hình lại là chẳng biết tại sao, đột nhiên run lên!

Ở sâu trong nội tâm, càng là hơn không biết cảm nhận được cái gì, đột nhiên bắt đầu điên cuồng loạn động, trở nên vô cùng lộn xộn lên!

Một nháy mắt, liền làm được muốn muốn tiếp tục truy đuổi chúng nó, mất đi năng lực hành động.

Thẩm Thất Thất không để ý đến chúng nó.

Theo cảm giác truyền đến phương hướng yếu ớt nhìn lại, chỉ thấy đập vào mi mắt, là một mảnh bạch mang. . .

Nàng không khỏi dừng một chút.

Mà cũng liền tại lúc này, một cỗ làm cho nàng cảm nhận được khí tức vô cùng quen thuộc đột nhiên đập vào mặt, cũng thuận thế quấn quanh ở nàng tiếng lòng phía trên.

Một giây sau, trong mắt của nàng, một đạo từ mơ hồ hư ảo Quang Ảnh đan dệt ra tới thân hình nhẹ nhàng phác hoạ mà ra, cũng đưa tay xoa nhẹ rồi vò đầu của nàng. . .

Nàng sửng sốt một lát, chợt hung tợn nộ trừng rồi người đến một chút.

Bất quá. . . Kia nếu như Hàn Sương trên dung nhan tuyệt thế, lại là thật không dễ dàng có thêm đến rồi một vẻ ôn nhu ý.

Khóe miệng càng là hơn không tự chủ được rất nhỏ vẽ ra lên, hiển lộ ra một vòng ý cười.

Tức giận, nàng chửi mắng rồi một tiếng, nói: "Lưu manh!"

Dứt lời, chỉ nghe một tiếng cười khẽ lọt vào tai.

"Khổ cực, ta Nữ Đế đại nhân."

"Tiếp đó, liền thì giao tất cả cho ta đi!"

Thẩm Thất Thất nghe vậy, một hồi nóng hổi đột nhiên bên tai rủ xuống chỗ đánh tới!

Lòng của nàng một hồi rung chuyển!

Một tiếng này 'Nữ Đế đại nhân' có thể nói không phải trực tiếp gọi vào nàng tâm khảm phía trên, làm cho nàng rất cảm thấy dễ chịu, nhưng ngạo nghễ nàng, lại là không thể biểu hiện như vậy rõ ràng!

Cho nên cố nén sâu trong đáy lòng kia xóa kích động, nàng không nhanh không chậm đem chống đỡ tại trên đầu tay cho chậm rãi cầm xuống, sau đó nhẹ nhàng xoay người lại, cũng nhắm mắt lại, giả bộ như không thèm để ý.

Hai tay tự nhiên vây quanh mà lên, nàng vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, nhẹ giọng trả lời: "Ừm, trẫm cũng có chút mệt mỏi."

"Ái thê. . . Đi sớm về sớm!"

"Đúng vậy!"

Vừa dứt lời, tia sáng kia ảnh, liền liền mang theo vẻ mặt ý vị thâm trường ý cười nghênh ngang rời đi. . .

Chỉ để lại hai gò má nóng hổi, xấu hổ chát chát chát chát Nữ Đế một người đứng tại chỗ một mình bình tĩnh!

Mà kia hư ảo Quang Ảnh rời khỏi, cũng không có quên mất rơi sừng sững cho phía trước không nhúc nhích, vẻ mặt hoảng sợ, đã bị dọa đến ngay cả một câu cũng nói không nên lời rồi bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' .

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt trong lúc đó, không ai bì nổi 'Diễn Sinh Vật' liền ngay tại trong nháy mắt bị này càn quét mà đến Quang Mang cho một ngụm thôn phệ xuống dưới. . .

Mà cùng lúc đó.

Thể nội 'Thần lực' sẽ phải hao hết, đã chống đến rồi cực hạn Tố Y và một đám thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhóm, cũng cũng là phát giác được này xóa dần dần đến gần thần bí Quang Mang!

"Đây là. . . Thần Tích sao!"

Rất cảm thấy khiếp sợ bọn họ nhìn thấy một màn như thế, đều là không khỏi mở to hai mắt nhìn, trăm miệng một lời.

Vừa dứt lời trong nháy mắt, bọn họ liền không có chút nào do dự, đồng dạng cũng là quả quyết cùng với nó 'Diễn Sinh Vật' kéo ra tốt một khoảng cách.

Mang theo đếm mãi không hết hoài nghi, bọn họ tại dừng thân hình sau đó, liền thập phần cảnh giác đều hướng phía bắn phá mà đến kia xóa bao phủ tất cả thần bí Quang Mang thật sâu ngóng nhìn quá khứ. . .

Mà một đám Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' cũng cũng là cũng giống như thế. . .

Chẳng qua so với Tố Y Tiên Đế một đoàn người trên mặt mờ mịt, chúng nó thì là vẻ mặt hoảng sợ bộ dáng!

Giống như là theo kia quét ngang mà đến mảng lớn Quang Mang trong, cảm nhận được cái gì tồn tại cực kỳ khủng bố rồi giống nhau, nguyên một thân hình đều tại không cầm được bắt đầu run rẩy!

"Cái này. . . Cỗ lực lượng này là. . ."

"Không! Không! Không thể nào! Tuyệt không có khả năng này!"

"Sao. . . Như thế nào nhanh như vậy?"

"Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Đều do bọn này vướng bận gia hỏa!"

"A a a! ! !"

"..."

Thì giống như là hãm đến rồi điên dại trạng thái giống như.

Một đám diện mục dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' nhóm, đột nhiên vẻ mặt hoảng sợ lên tiếng Nộ Hống, ngửa mặt lên trời gào lên.

Bất thình lình cuồng nộ gào thét, cùng với không hiểu sinh ra sợ hãi. . . Có thể Tố Y Tiên Đế và một đám không rõ ràng cho lắm thượng huyền giới 'Cường giả thời thượng cổ' nhóm cảm nhận được càng khó hiểu. . .

Bọn họ không biết, cũng không rõ ràng những thứ này 'Vạn Giới Bá Chủ' đến tột cùng theo đạo kia đột nhiên đánh tới thần bí Quang Mang trong, trông thấy đến rồi cái gì không thể giải thích khủng bố gì đó.

Hoặc là cảm nhận được tồn tại gì.

Đúng là sẽ ở trong lúc nhất thời, làm cho chúng nó xảy ra tính tình đại biến, cảm thấy như vậy e ngại. . .

Nghĩ như vậy, Tố Y Tiên Đế một đoàn người, liền cũng là không còn dám có chút do dự, trực tiếp rất là quả quyết lựa chọn rời khỏi, chạy là thượng sách!

Bọn họ thân hình liên tiếp một hồi lấp lóe, không bao lâu, liền thì đều lẫn nhau gặp mặt.

Nhìn nhau sững sờ rồi một chút, không có gì ngoài ý muốn, bọn họ đều là đều đã nhìn ra riêng phần mình trong lòng giờ phút này chỗ tồn tại có hoài nghi, nhưng là đều hết sức ăn ý không có lẫn nhau mở miệng nói thứ gì.

Vì. . . Bọn họ biết rõ trong lòng mỗi người hoài nghi, phần lớn đều là giống nhau, hỏi cũng là hỏi không, lại không có chút ý nghĩa nào, chẳng bằng không tới phí như vậy miệng lưỡi, tiết kiệm một chút khí lực.

Quét ngang mà đến Quang Mang càng thêm tới gần bọn họ.

Nhìn qua cỗ này lặng yên lan tràn đánh tới, không có hiển lộ ra sát ý, cũng không rõ là địch hay bạn quan hệ, chẳng qua chớp mắt trong nháy mắt liền thì bao phủ tất cả Tinh Vực thiên địa tất cả mọi thứ, lập tức đến trước người bọn họ bạch mang.

Đám người bọn họ sắc mặt, đều là không khỏi dần dần trở nên vô cùng ngưng trọng lên. . .

Bọn họ muốn thử đồ muốn thông qua tự thân cảm giác, đi xem kia không hiểu làm cho một đám 'Vạn Giới Bá Chủ' cảm thấy sợ hãi một vùng ánh sáng, mang trong tồn tại có cái gì.

Có thể liếc mắt nhìn qua, là hiển lộ rõ thần bí không biết. . .

Ở chỗ nào yên tĩnh im ắng một mảnh bạch mang trong, yên tĩnh và bình tĩnh dường như thuyết minh rồi tất cả.

Bọn họ cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng cảm giác không đến. . .

Liền phảng phất này trong tinh vực tất cả tất cả, đều giờ ở chỗ nào bạch mang một mảnh trong giống nhau, trở nên không còn tồn tại.

Cái gì sinh mệnh?

Thời gian nào?

Cái gì Không Gian?

Cái gì cái gì. . . Đều hóa thành rồi Hư Vô.

Như vậy bọn họ đâu?

Bị bao phủ sau đó, lại sẽ như thế nào?

Sẽ chết sao?

Bọn họ không biết.

Vì không có đáp án. . .

Đủ loại nguyên do, cùng với cỗ này không phải người đủ khả năng thi triển ra cường đại vĩ lực, đã đem lòng của bọn hắn cho quấy rối loạn!

Thời khắc này Tố Y Tiên Đế đám người, chỉ cảm thấy tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt!

Lại là bất lực chiến thắng, nhìn không thấy hy vọng, càng sinh lòng không ra mảy may chiến ý cái chủng loại kia!

"Chư vị chớ khẩn trương!"

Mà cũng liền tại lúc này, Dạ Bắc ba người vừa rồi khoan thai tới chậm.

Thấy Tố Y Tiên Đế đám người vẻ mặt vẻ mặt nghiêm túc, lại đều đã bày ra một bộ tác chiến tư thế về sau, hắn không khỏi cười khan một tiếng.

Chợt vội vàng giải thích nói: "Dị tượng này chính là ta Triều Đế quân xuất quan đưa tới, chư vị không cần quá nhiều sợ hãi!"

"Đế Quân?"

Tố Y Tiên Đế đám người nghe vậy, trong óc một hồi 'Ong ong' vang, lập tức thì nổ tung ra, khóe miệng càng là hơn không cầm được dừng lại quất thẳng tới súc, chỉ cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng. . .

"Ngươi nói, lớn như vậy cái tiếng động, tựa như Thần Tích giống như tồn tại thứ gì đó, là người làm ra?"

Tố Y Tiên Đế bên cạnh nam tử mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khiếp sợ bật thốt lên!

"Cái này. . ." Nói đến đây, quả thực nếu như đến đêm bắc câm ngữ, chẳng qua hắn hay là gượng cười đối với mọi người nhẹ gật đầu.

Chỉ một thoáng, chúng nghe nói lời ấy 'Thượng huyền giới' cường giả thời thượng cổ, cũng không khỏi triệt để bối rối. . .

Trong lòng không một không đều đang nghĩ, này cái gọi là 'Đế Quân' . . .

Là cái gì kinh khủng tồn tại!.