Chương 1017: Chẳng lẽ nhân vật phản diện trên thân, cũng biết phát sinh ‘ Kỳ tích ’ sao?

Chương 1017: Chẳng lẽ nhân vật phản diện trên thân, cũng biết phát sinh ‘ Kỳ tích ’ sao?

Chướng mắt 'Quang Mang' cho mọi người suy tư khoảng cách ở giữa, tựa như tia chớp xẹt qua. . .

Thôn Phệ?

Không

Chuẩn xác mà nói, hẳn là đem đến bọn hắn cho bao phủ lại quá trình này, nó có vẻ rất là lặng yên không một tiếng động.

Thậm chí là ngay cả cho bọn hắn thời gian phản ứng đều không có, liền để đến bọn hắn tại trong chớp mắt, mất đi ý thức.

Sa vào đến rồi một hồi trước nay chưa có ôn nhu hương trong.

Toàn thân mỏi mệt, bị một cỗ nói không rõ, cũng cũng nói không rõ lực lượng cho quét sạch sạch sẽ!

Chưa bao giờ có sảng khoái cảm giác, tại bọn hắn mỗi người trên thân nhất nhất hiển hiện!

Có thể bọn họ mí mắt cũng nhịn không được bắt đầu đánh lên đỡ tới.

Mà bọn họ kia vẫn luôn đều căng thẳng một cái dây cung đầu, cũng theo một trận này sảng khoái cảm giác đánh tới mà bị xé đứt mở, cũng dần dần thả không.

Kia cỗ bạch quang xung kích trong đầu của bọn hắn, thay thế tất cả, cũng đem đến bọn hắn hiện giai đoạn suy nghĩ tất cả lộn xộn thứ gì đó, đều cho thanh trừ, quét sạch sạch sẽ.

Bọn hắn hiện tại cái gì cũng nghĩ không được, chỉ có thể làm trợn mắt nhìn cái mắt, nhìn trước mắt một mảnh bạch mang thiên địa. . .

Kia cỗ như là 'Thần Tích' y hệt dị tượng, hình như đem bọn hắn tất cả mọi người cho kéo vào đến rồi một cực kỳ đặc thù thiên địa trong không gian đi đấy.

Một trừ ra yên tĩnh bên ngoài, cái gì cũng không có, cũng cái gì đều không tồn tại Không Gian!

Nhưng nơi này nhìn lên tới. . .

Hình như một cái thế giới a.

Một thiên địa mới vừa vặn được mở mang ra tới thế giới mới.

Mà bọn họ. . .

Thì là đứng ở trong tầng mây. . .

Chờ chút. . . !

Khai thiên tích địa! ?

Vị kia 'Đế Quân' . . . [ Tố Y đám người nghĩ ]

Đế Quân đại nhân? [ Dạ Bắc ba người nghĩ ]

Hắn

Hắn sẽ không phải! ?

Sẽ không phải tại khai thiên tích địa đi! !

Một 'Thiên đại' ý nghĩ, bỗng nhiên cho Tố Y Tiên Đế, Dạ Bắc đám người trong đầu chợt lóe lên.

Sau đó một cỗ cơn buồn ngủ đột nhiên đánh tới, đám người bọn họ lúc này không tự chủ được, lại không thụ khống chế nặng nề nhắm mắt lại.

Một cỗ không biết lực lượng thần bí, đem đến bọn hắn đầu cho cưỡng chế dập máy.

Bọn họ sa vào đến rồi ngủ say.

Nhưng

Lại hình như là không có. . .

.. . . . . .

Ngài

"Là ngài! Ngài 'Hợp thần' kết thúc!"

"Ngài. . . Ngài đây là, đây là nghĩ. . Muốn làm gì?"

"Sẽ không phải. . . Cũng không phải là muốn muốn như vậy đi?"

"Không thể nào!"

"Tuyệt không có khả năng này làm được!"

"Chính là như vậy! Ngài! Ngài thật sự là quá điên cuồng!"

"Chết tiệt! Ngài, ngài lại thật là muốn chuẩn bị, muốn chuẩn bị vì tự thân thần lực là ban đầu Pháp Tắc, vì tự thân thần khu là giữa thiên địa mới điểm tựa, đốt luyện nơi đây Tinh Hà, lồng tụ vô số Tinh Giới. . ."

"Đem những này bị đánh loạn mở 'Tinh Giới' cho nhất nhất nhặt lên, lại lần nữa đưa chúng nó chỉnh hợp, về hòa làm một thể. . ."

"Bù đắp nơi đây Tinh Vực thiên địa quy tắc, khiến cho khôi phục như lúc ban đầu a!"

"Cứ như vậy lời nói, bị phá huỷ thế giới Thần Thụ thì tất sẽ lần nữa lại lần nữa khôi phục!"

"Đến lúc đó. . . Chúng ta liền liền rốt cuộc. . . Tìm không được công phạt nơi đây cơ hội!"

"Cho dù đến lúc đó tôn thượng nhóm lần nữa giáng lâm. . . Kết cục cũng chỉ sợ là. . . Lại không lực xoay chuyển trời đất a!"

"Kia. . . Tôn này thượng nhóm qua nhiều năm như vậy nỗ lực, chẳng phải là. . . Chẳng phải là liền toàn bộ đều uổng phí?"

"..."

"Xong rồi! Lần này là thực sự cái gì đều xong rồi a!"

"Mấy năm mưu đồ, lại tồn tại không đến sớm chiều trong lúc đó. . . Liền phá diệt ở vô hình."

"Buồn cười! Buồn cười! Quả nhiên là buồn cười a!"

"Không! Không được! Ta không thể tiếp nhận! Không thể tiếp nhận a! A! A!"

Không có cách nào đi tiếp thu bất thình lình 'Thất bại' không chết Tiên Đế.

Gắt gao ngắm nhìn, kia dần dần lan tràn tới, lại có thể trong nháy mắt thì đoạt đi nó tính mệnh chói mắt 'Quang Mang' bi phẫn Ngưỡng Thiên Trường rít gào, vẻ mặt không cam lòng nghẹn ngào giận dữ hét.

Tiếng vang chói tai, yếu ớt truyền vang, làm cho người rất cảm thấy bực bội không thôi!

Cũng liền đang lúc nó gào thét chính 'Vui sướng' thời điểm, một đạo tức giận quát lớn đột nhiên từ bên cạnh hù dọa, ngắt lời rồi không chết Tiên Đế thi pháp.

Chỉ nghe hắn lạnh giọng nói ra:

"Được rồi! Mò mẫm j8 Gọi cái gì hô? Nói nhao nhao có làm được cái gì, đều đã như vậy rồi, không thể tiếp nhận có thể làm sao đâu? Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn nghịch phạt Thần Linh hay sao? Đánh thắng được không ngươi?"

"Trước sau không phải liền là cái 'Chết' chữ sao? Cái rắm lớn một chút chuyện a."

"Thân làm 'Nam diễn' [ nam tính Diễn Sinh Vật ] liền không thể thản nhiên điểm? Chó sủa có làm được cái gì? Chó sủa có thể giết chết một tôn thần linh sao? Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa không thể nào a!"

"Ngài phun một ngụm khí chúng ta tất cả đều phải chết ngươi có biết hay không?"

Đột nhiên xuất hiện liên tiếp ngôn ngữ công kích, trong nháy mắt liền để được vốn là cảm nhận được vô cùng tức giận, vô cùng không cam lòng không chết Tiên Đế trầm mặt xuống.

Một đạo hàn mang không khỏi từ trong mắt của nó chợt lóe lên.

Nó gắt gao nhìn qua tên kia mở miệng giận dữ mắng mỏ nó Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' một bộ hận không thể đưa nó giết đi bộ dáng, nhìn lên tới quả thực doạ người.

Đúng lúc này, một giây sau, một cỗ tràn ngập ở vô hình, đến từ huyết mạch thượng áp chế liền đột nhiên giáng lâm tại rồi tên kia mở miệng giận dữ mắng mỏ không chết Tiên Đế Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' trên thân đi.

Kinh khủng huyết mạch áp chế, có thể nó không cách nào cùng với nó không chết Tiên Đế đối mặt mà đứng.

Nó vẫn luôn thấp hơn không chết Tiên Đế nửa cái đầu.

Chẳng qua ở trong mắt nó, lại là có vẻ dị thường cứng cỏi, cũng không có bởi vì huyết mạch áp chế mà tiêu trừ xuống dưới mảy may.

Lần này nó, không có khuất phục tại này dưới dâm uy!

Có lẽ là biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục, nó cũng nghĩ kiên cường một lần!

Huống hồ. . .

Nó nói cũng không sai!

Sự thực chính là như thế mà!

Không phải liền là tại từ trong bụng mẹ [ Thế Giới Thụ Phá Toái trước đó ] nhiều hút vài hơi huyết cùng ít hút vài hơi huyết sự việc mà!

Thật đem mình làm tổ tông rồi hay sao?

Một bên Ám Vũ Tiên Đế thấy tình cảnh này, khóe miệng nhịn không được dừng lại quất thẳng tới súc, rất cảm thấy im lặng đến cực điểm.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt. . .

Không thương thảo sách lược ứng đối, ngược lại trước nội chiến đi lên. . .

Mặc dù nó cũng rất ủng hộ kia phiên lí do thoái thác.

Nhưng

Chuyện này là sao a?

Haizz

Chẳng qua cũng không quan trọng. . .

Ai kêu chúng nó hiện tại đối mặt này một đại địch, thật sự là quá mức thái quá, kinh khủng một ít đâu?

Cực kỳ bất đắc dĩ đắng chát cười một tiếng.

Ám Vũ Tiên Đế nói: "Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý. . . Nhữ. . ."

"Ngay cả nhữ cũng là như vậy nghĩ?"

Ám Vũ Tiên Đế vừa mới mở miệng, muốn muốn khuyên một hai, có thể lời nói cũng còn chưa nói xong, không chết Tiên Đế liền vẫn lạnh lùng liếc nó một chút, cũng ném cho nó một cực kỳ băng hàn ánh mắt. . .

Nương theo lấy âm trầm hàn ý cùng nhau lan tràn ra, còn có một cỗ độc thuộc về thượng vị giả mới có khí tức.

Ám Vũ Tiên Đế vô cùng không thích loại cảm giác này.

Vì luận huyết mạch đẳng cấp, nó hai người là cùng thuộc cho một cấp bậc.

Như cỗ khí tức này xuất từ tổ tông của bọn nó, 'Tiêu diệt toàn bộ người' bản tôn, vậy nó ngược lại là không có nói cái gì. . .

Nhưng

Xuất hiện tại nó không chết Tiên Đế trên người, tính chuyện gì xảy ra?

Ám Vũ Tiên Đế cực kỳ không vui nhíu nhíu mày.

Nếu không phải bây giờ không phải là thời điểm lời nói, nó là tất nhiên sẽ không như vậy tuỳ tiện buông tha không chết Tiên Đế!

Cố nén lửa giận trong lòng, nó đột nhiên hít sâu một hơi.

Chợt đưa tay, chỉ chỉ kia tràn đầy thần lực, lại đối với chúng nó mà nói, là có nguy hiểm trí mạng, nếu như thao thiên cự lãng sắp nhào tới trước mặt chói mắt Quang Mang, tức giận giận dữ hét:

"Trợn to nhữ con mắt xem cho rõ, xem xét đó là một cái quái gì thế!"

"Cục diện như vậy thì bày ở trước mặt, nhữ ồn ào có làm được cái gì? Như thế nào phá cục? Chẳng lẽ lại, nhữ là có cái gì có thể chống cự Thần Linh xoay chuyển trời đất cách hay sao?"

Cho dù là đã vô cùng khắc chế chế trụ lửa giận trong lòng, nhưng Ám Vũ Tiên Đế cũng vẫn là không thể tránh khỏi cất cao rồi âm thanh.

Đối với cái này, không chết Tiên Đế dường như không để bụng.

Nó rất là âm trầm cười lạnh. . .

Ám Vũ Tiên Đế thấy thế, trong lòng run lên, sau đó lông mày không khỏi nhíu chặt mà lên, một cỗ dự cảm không tốt đột nhiên cho nó đáy lòng chỗ sâu nhất tự nhiên sinh ra! !

Còn lại bốn vị Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' giờ phút này, cũng cũng là chết, chết chằm chằm vào không chết Tiên Đế, cũng đều là nghĩ nhìn nó đáp lại như thế nào!

Chúng mục hi vọng phía dưới!

Không chết Tiên Đế môi khẽ nhúc nhích, chợt khẽ nhả ra như vậy một chữ đến:

Có

Oanh

Vừa dứt lời trong nháy mắt, một hồi ù tai cảm giác liền thì đột nhiên đánh tới.

Chúng Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' đầu, không cầm được phát ra trận trận 'Ong ong' tiếng vang, trong đầu liền thì không tự chủ được kinh khởi kinh đào hải lãng!

Ám Vũ Tiên Đế chỉ cảm thấy một hồi không thể tưởng tượng.

Nó thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi không chết có phải Tiên Đế đã bị 'Thần Linh' dọa cho bể mật, được tinh thần thất thường chứng, bắt đầu nói lung tung mê sảng rồi.

Đối phó Thần Linh?

Nói đùa đâu?

Lấy cái gì đúng a?

Cầm 'Kỳ tích' sao?

Chẳng lẽ lại thân làm 'Nhân vật phản diện' bọn họ, trên người cũng sẽ có 'Kỳ tích' xảy ra?

Hả

.. . . . . ..