Chương 1018: Kế thừa... Ý chí?

Chương 1018: Kế thừa... Ý chí?

Ám Vũ Tiên Đế không khỏi bị trong lòng mình này một hoang đường ý nghĩ, cùng với không chết Tiên Đế này nếu như 'Nằm mơ' phát biểu cho tức tới muốn cười.

Chẳng qua tương đối, cái này cũng đồng dạng khơi gợi lên nó, cùng với còn lại bốn tôn trợn mắt hốc mồm Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' tò mò.

Dù sao mọi người đều biết, chúng nó thể nội vốn có 'Cực ác oán lực' cũng không phải rất nhiều.

Cho dù là dựa vào bí pháp, đem đắc lực lượng cho toàn bộ cộng lại, cũng cũng là không có cách nào chống đỡ được 'Thần Linh' thổi qua tới một hơi!

Đây là cơ bản nhất thường thức!

Huống hồ chúng nó cũng sẽ không loại kia dung hợp lực lượng bí pháp.

Bằng không, chúng nó sớm tại ban đầu, thì dung hợp toàn bộ 'Diễn Sinh Vật' lực lượng, hướng phía thượng huyền giới giết tới rồi.

Không cần muốn như vậy tốn sức đâu?

Bởi vậy, thân làm 'Diễn Sinh Vật' lãnh tụ một trong không chết Tiên Đế, là tuyệt đối không thể nào không biết điểm này!

Đồng thời, ở ngoài sáng hiểu rõ đã vô lực hồi thiên rồi tình huống dưới, nó lại vẫn có thể như vậy có tự tin, nói ra 'Có biện pháp đối phó Thần Linh' loại những lời này. . .

Quả thực là để người cảm thấy hoài nghi a!

Hoặc là. . . Nó là thật điên rồi!

Hoặc là. . . Nó thật sự có cách!

Mà so với tin tưởng hắn 'Có biện pháp' Ám Vũ Tiên Đế và một đám 'Diễn Sinh Vật' thì là muốn càng thêm tin tưởng cái trước 'Điên rồi' nhiều một chút.

Dù sao người ta là chí cao vô thượng Thần Linh, là ngay cả được bản thân tổ tông 'Tiêu diệt toàn bộ người' đều cảm nhận được e ngại siêu nhiên tồn tại!

Sao có thể là chúng nó những thứ này 'Tiểu Binh' 'Yếu gà' đủ khả năng vật tay đây này?

Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm, người si nói mộng, mơ mộng hão huyền mà!

Ám Vũ Tiên Đế và một đám 'Diễn Sinh Vật' tại tâm trong, như vậy âm thầm phun tào nói.

Chẳng qua phun tào về phun tào.

Cái kia tò mò chuyện, chúng nó cũng vẫn là lại cảm thấy tò mò!

Mà cái gọi là 'Cách' về phần đến tột cùng là loại kia đâu?

Vậy thì phải muốn nhìn. . .

Không chết Tiên Đế trong hồ lô, rốt cục đang bán thứ gì thuốc!

"Nhữ có biện pháp nào?"

Nghẹn đủ một đại khẩu khí, Ám Vũ Tiên Đế cưỡng chế nhìn trong đáy lòng bay lên lên vô tận đắng chát, mở miệng dò hỏi.

Mà còn lại bốn tôn Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' giờ phút này, cũng cũng là vẻ mặt tò mò nhìn không chết Tiên Đế.

Không chết Tiên Đế đôi mắt khẽ biến, một đạo lạnh lẽo hàn mang tại trong lúc lơ đãng theo Ám Vũ Tiên Đế và một đám Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' trên thân chợt lóe lên.

Mà nó sắc mặt, cũng càng thêm trở nên âm trầm kinh khủng lên.

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Một đạo chói tai, nếu như từ trong Địa Ngục Ác Ma phát ra doạ người nói nhỏ tiếng cười quái dị, cho trong miệng của nó chậm rãi vang lên.

Chúng Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' thấy thế, không rõ ràng cho lắm nhìn nhau sững sờ rồi một chút, chỉ cảm thấy một hồi mờ mịt.

Đều là cũng không biết không chết Tiên Đế nhận lấy cái gì kích thích, tại quỷ tiếu cái gì.

Chỉ có Ám Vũ Tiên Đế một người, đã nhìn ra không chết Tiên Đế không thích hợp chỗ!

Nó thân thể run lên, hơi nghiêng, muốn nghĩ cách không chết Tiên Đế xa một chút. . .

Có thể. . . Thì đã trễ a!

Tách

Một tiếng vang trầm, cho Ám Vũ Tiên Đế trên vai vang lên!

Không chết Tiên Đế dường như trước giờ đoán được Ám Vũ Tiên Đế ý nghĩ, nhanh một bước, tại Ám Vũ Tiên Đế muốn rút người ra trước khi đi, đưa tay khoác lên rồi trên vai của nó, một mực cầm cố lại rồi nó.

"Nhữ muốn làm cái gì!"

Ám Vũ Tiên Đế thấy thế, không khỏi hít vào rồi một miệng lớn khí lạnh, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, giận dữ hét!

Đồng thời nó cũng đang điên cuồng nếm thử bứt ra rời khỏi, cố gắng nhìn tránh thoát không chết Tiên Đế chưởng lực trói buộc!

Có thể làm sao. . .

Thân thể của nó không biết bị một cỗ dạng gì áp chế lực lượng, cho một mực giam cầm ngay tại chỗ, bất kể nó giãy giụa như thế nào, đều là không thể xê dịch tự thân thân thể phân chia hào!

Không biết không chết Tiên Đế muốn làm gì nó, trong nháy mắt thì hoảng hồn!

Trên mặt mồ hôi lạnh túa ra không ngừng!

Mà bất thình lình gầm thét.

Cũng đem được đắm chìm trong 'Tò mò' bên trong còn lại bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' cho trong nháy mắt đánh thức!

Bốn tôn 'Diễn Sinh Vật' vẻ mặt mờ mịt, sững sờ nhìn hai người.

Đồng thời ánh mắt của bọn nó, cũng chú ý tới không biết từ lúc nào khoác lên rồi Ám Vũ Tiên Đế trên vai, không chết Tiên Đế bàn tay!

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Đương nhiên là. . ."

"Thôn Phệ các ngươi chi lực, đăng lâm 'Chỗ ngồi' chi vị a!"

"Kiệt kiệt kiệt! !"

"Các ngươi liền trở thành ta thoát khỏi này 'Diễn sinh vật' thân phận trợ lực đi!"

Không chết Tiên Đế đột nhiên mãnh ngẩng đầu lên, diện mục dữ tợn nói.

"Cái gì!"

Ám Vũ Tiên Đế nghe vậy, đồng tử trong nháy mắt phóng đại!

Nó tựa như là đã đoán được rồi cái gì bình thường, không khỏi hiển lộ ra vẻ mặt kinh khủng  bộ dáng đến!

"Nuốt. . . Thôn Phệ chúng ta chi lực. . . ?"

"Thoát khỏi. . . Thoát khỏi 'Diễn sinh vật'. . . Thân phận?"

"Đăng. . . Đăng lâm 'Chỗ ngồi' chi vị?"

"..."

Vì không chết Tiên Đế lúc trước ném ra mấy cái kia giương đông kích tây ý nghĩ, cho một đám Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' mang tới kinh ngạc và rung động có thể nói không phải một chút đây một chút lớn duyên cớ.

Có thể chúng nó làm lẫn lộn bản thân.

Đến mức dẫn đến chúng nó trong lúc nhất thời, đúng là không có thể kịp thời phản ứng không chết Tiên Đế hiện tại mong muốn biểu đạt ý nghĩa.

Trong miệng của bọn nó không ngừng lặp đi lặp lại nhắc tới, tái diễn không chết Tiên Đế lời nói.

Đợi chúng nó hoàn toàn tỉnh ngộ, sinh lòng thoát khỏi tâm ý, phản ứng không chết Tiên Đế là muốn cắn nuốt hết chúng nó thời điểm. . .

Hết thảy đều đã nhưng không còn kịp rồi.

Vì thân thể của bọn nó, đã bị không chết Tiên Đế không biết dùng phương pháp gì, cho một mực cầm giữ lên.

Lại bất kể chúng nó cố gắng như thế nào, đều là không cách nào lại động đậy mảy may!

"Nhữ, nhữ đến tột cùng. . . Đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!"

Mặc dù trong lòng đã có một chút 'Không tươi đẹp lắm' suy đoán, nhưng Ám Vũ Tiên Đế nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định mở miệng dò hỏi.

"Ta làm cái gì?"

Không chết Tiên Đế nghe vậy, khóe miệng cao cao giơ lên, có vẻ cực kỳ 'Đắc ý' lạnh giọng cười một tiếng.

Mà nó kia đặt tại Ám Vũ Tiên Đế trên vai tay, cũng theo nó tiếng nói rơi xuống, mà không khỏi nhiều thực hiện lên mấy phần lực sức lực.

Đúng lúc này, một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực đột nhiên truyền đến, Ám Vũ Tiên Đế bị đau, chỉ cảm thấy bờ vai của mình, bị cái gì cổ quái gì đó cho đốt rồi bình thường, chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn!

Ám Vũ Tiên Đế ánh mắt không tự chủ được dời rơi mà tới!

Chỉ thấy. . .

Không chết Tiên Đế khoác lên chính mình trên vai tay, lại không biết tại khi nào lắc mình biến hoá, hóa thành vì tám đầu trường từng đôi bén nhọn răng nanh, tướng mạo khiếp người, có vẻ cực kỳ 'Quỷ Dị' 'Ác trùng' rồi đến!

Những thứ này Quỷ Dị 'Ác trùng' chính vô cùng tham lam tại gặm ăn, Thôn Phệ nhìn nó nguyên một bả vai!

Chợt một cỗ cảm giác hôn mê liền đột nhiên giáng lâm, lan tràn đánh tới!

Ám Vũ Tiên Đế chỉ cảm thấy trong cơ thể mình 'Cực ác oán lực' đang hiện lên sườn đồi thức tốc độ, cực tốc xói mòn!

Lại ngay tiếp theo, bao gồm nó nguyên một cơ thể, cũng tại tùy theo cùng nhau dần dần tiêu tán!

Một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc, theo trong cơ thể nó 'Cực ác oán lực' trôi qua, mà theo những kia bộ dáng xấu xí 'Ác trùng' trên người truyền tới. . .

Đó là một loại đến từ trên linh hồn áp chế khí tức!

Đồng thời, cũng là độc thuộc về tổ tông của bọn nó. . .

Tức. . .'Tiêu diệt toàn bộ người' mới biết có khí tức!

Trong lòng ngờ vực vô căn cứ tại lúc này bị vô hạn phóng đại!

Ám Vũ Tiên Đế đồng tử đột nhiên đột nhiên co lại, nhanh chóng ngưng tụ đã trở thành một chút.

Muôn phần hoảng sợ nó nhìn kia 'Ác trùng' môi không ngừng đang đánh nhìn run rẩy, muốn nghĩ cuối cùng nói thêm gì nữa, có thể làm sao. . .

Lại là không thể nào nói lên!

"Ha ha." Cũng liền tại lúc này, không chết Tiên Đế tà mị cười một tiếng, nó cực kỳ đắc ý chậm rãi giải thích nói:

"Ta thật cũng không làm cái gì."

"Chẳng qua là tại một lần một lần tình cờ, trùng hợp gặp một bộ đã vẫn lạc, nhưng trên người lại vẫn đang lưu lại có một tia yếu ớt 'Oán linh' ý chí 'Chỗ ngồi' thân thể mà thôi. . ."

"..."

Không chết Tiên Đế giải thích cũng không đầy đủ.

Nhưng đối với chúng Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' mà nói, lại là đã đủ rồi.

Tại vừa dứt lời trong nháy mắt.

Bốn tôn Bá Chủ cấp 'Diễn Sinh Vật' tâm thần, liền thì đều là cũng không khỏi được ngẩn người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chúng nó vừa rồi mở to hai mắt nhìn, khó khăn lắm phản ứng, bày ra một bộ muôn phần hoảng sợ bộ dáng!

Không ngoài dự đoán.

Chúng nó đã đoán được cái gì.

"Nhữ! Nhữ dám. . ."

"Dám mạo phạm 'Chỗ ngồi' thân thể!"

"Mạo phạm?"

Không chết Tiên Đế nghe vậy, lộ ra vẻ mặt mờ mịt thần sắc.

Nó dường như cũng không phải như vậy cảm thấy.

Khẽ lắc đầu, mặt không gợn sóng lại cực kỳ trầm tĩnh không chết Tiên Đế rất nhanh phủ định rồi chúng 'Diễn Sinh Vật' lí do thoái thác.

Nó nói: "Không!"

"Đây không phải mạo phạm, cũng chưa nói tới mạo phạm. Ta chỉ là. . . Kế thừa 'Chỗ ngồi' ý chí mà thôi!"

Như vậy bình tĩnh, cùng với nó lúc trước quả thực như hai người khác nhau giọng nói với lí do thoái thác. . .

Không khỏi làm được mặt lộ hoảng sợ Ám Vũ Tiên Đế và một đám bị giam cầm đi lên 'Diễn Sinh Vật' nghe vậy, cùng nhau cảm nhận được một hồi mờ mịt luống cuống.

Kế thừa. . . ?

Ý chí. . . ?

Nghe tới hình như. . . Không có gì khuyết điểm. . .

Nhưng mà. . . Nhưng là lại cảm thấy ở đâu không thích hợp. . .

Có thể. . . Có thể trong lúc nhất thời, nhưng lại tìm không thấy cái gì có thể dùng tới làm vì phản bác tới. . .

Đây là chuyện gì xảy ra đâu?

Ám Vũ Tiên Đế và một đám 'Diễn Sinh Vật' tâm tình vào giờ khắc này, có thể nói không phải là bị không chết Tiên Đế ngôn luận cho quấy rối loạn loạn, phức tạp tới cực điểm!

Chúng nó hiện tại là phản kháng cũng không phải, không phản kháng cũng không phải. . .

Đột nhiên xuất hiện luống cuống, cùng với không hiểu cảm thấy 'Không chết Tiên Đế lời nói rất đúng, không có sai' cảm giác, có thể chúng nó rốt cuộc vô tâm đi cố rảnh thể nội 'Cực ác oán lực' trôi qua.

Chúng nó ngu ngơ tại nguyên chỗ, trên mặt hiển lộ ra hoảng sợ tâm ý cũng bị trở thành hư không, thay vào đó, thì là không làm bất luận cái gì phản kháng chất phác.

Chúng nó cứ như vậy mặc cho không chết Tiên Đế làm xằng làm bậy, tham lam hấp thụ chúng nó trên người lực lượng. . .

Cho đến ý thức trở nên mơ hồ, cơ thể tiêu tán nhạt như ở vô hình..