Chương 1019: Không ở trong đám này!

Chương 1019: Không ở trong đám này!

Đang hấp thu hết Ám Vũ Tiên Đế và năm tôn 'Diễn Sinh Vật' toàn bộ lực lượng về sau, một cỗ cực kỳ to lớn 'Cực ác oán lực' từ đuôi đến đầu cũng không chết Tiên Đế dưới chân quét sạch mở, chẳng qua trong nháy mắt liền liền đem được không chết Tiên Đế cho hoàn toàn bao vây lại.

Nó đắm chìm trong trong đó. . .

Vẻ mặt tham lam hưởng thụ lấy đây hết thảy!

Chớ hẹn qua mấy hơi thở tả hữu, kia cỗ vờn quanh tại nó Chu Thân, gói hàng trên người nó 'Cực ác oán lực' đột nhiên nổ tung!

Oanh

Kinh khủng dư ba, nương theo lấy một cỗ cực kỳ kinh người, để người nghe ngóng không khỏi cảm thấy một hồi tâm thần phơi phới, vô thức không hiểu gấp nhíu mày tới khí tức khủng bố cùng nhau, cho mảnh này vô biên vô tận Tinh Vực không gian trong, cực hạn lan tràn, khuếch tán ra!

Không chết Tiên Đế thân hình, sau đó chậm rãi hiển lộ mà ra.

Mà một cỗ không thuộc về 'Diễn Sinh Vật' khí tức, cũng tại trên người của nó mơ hồ có thể thấy được từng chút một nổi lên đi ra.

Nó càng si mê, càng điên cuồng, tựa như hoàn thành cái gì hành động vĩ đại bình thường, không ngừng mà đang thay đổi huyễn nghiêm mặt thượng nét mặt.

Chẳng qua đều không ngoại lệ, đều là có vẻ hết sức mừng rỡ như điên!

Nó vẻ mặt kích động, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi nhìn hai tay của mình, lại khi thì nắm chặt, khi thì thả lỏng. . .

Sau một lát, nó liền bắt đầu không cầm được lên tiếng, bắt đầu điên cuồng phá lên cười, mà tất cả thân thể, giờ phút này thì là tựa như được 'Bị kinh phong' bình thường, không ngừng mà đang run rẩy.

"Kiệt kiệt kiệt! !"

"Ta xong rồi! Ta thật xong rồi!"

Oanh

Cưỡng chế kích động trong lòng, không chết Tiên Đế song quyền lúc này mạnh một nắm!

Một tiếng buồn bực trầm giọng vang lập tức cho trên người kinh vang mà lên!

Sau đó một cỗ cực kỳ âm trầm, lại tràn đầy lạnh lẽo sát ý 'Cực ác oán lực' liền thì giống như nước thủy triều, Tùy Tâm Sở Dục cho trên người nó nổ tung ra!

Kinh khủng 'Cực ác oán lực' tướng cho nó trên người còn sót lại dư kia một chút có quan hệ với 'Diễn sinh vật' khí tức, cho triệt để bao trùm, thôn phệ xuống dưới!

Đồng thời, cái này cũng tuyên cáo. . .

Nó hoàn thành thân phận chuyển biến, toại nguyện đã trở thành một tôn. . .

Tiêu diệt toàn bộ người! !

Cảm thụ lấy trong cơ thể liên tục không ngừng dâng lên, xa như vậy không phải nó lúc trước có khả năng tưởng tượng, có thể so bì ngập trời lực lượng, không chết Tiên Đế không khỏi vẻ mặt quên mình đắm chìm xuống dưới. . .

Nó thật lâu không thể hoàn hồn trở lại!

Vào thời khắc này nó, dường như là một đứa ngốc.

Sa vào đến rồi vô cùng vô tận lực lượng vũng bùn trong vòng xoáy giống nhau, bị lạc rơi mất phương hướng, đã không thể tự thoát ra được!

Tách

Tách

Tách

Mà cũng đúng lúc này, ba đạo không nhanh không chậm, lại rất là có tiết tấu vỗ tay âm thanh, nơi này ở giữa yên tĩnh im ắng không gian trong, du dương vang lên. . .

Yên lặng tại tự thân cường đại 'Lực lượng' trong, không thể tự kềm chế không chết Tiên Đế nghe tiếng, ngẩn người. . .

Một giây sau, nó tựa như là nghĩ đến cái gì bình thường, trong lòng mạnh rùng mình một cái về sau, liền đột nhiên đánh thức!

"Thật đúng là thật đáng mừng a. . ."

Thanh thúy êm tai tiếng cười khẽ không hiểu truyền vào không chết Tiên Đế trong tai.

Giật mình tỉnh lại không chết Tiên Đế nghe tiếng, đồng tử trong nháy mắt phóng đại mấy lần không ngừng, mà kia có vẻ vô cùng điên cuồng nét mặt, cũng tại lúc này trong nháy mắt đọng lại tiếp theo.

Theo phương hướng âm thanh truyền tới, nó đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại!

Một đạo hơi có vẻ lười biếng thân ảnh, đột nhiên cho nó vô hạn phóng đại trong con mắt, rõ ràng chiếu rọi rồi ra đây.

Chỉ thấy, thân mang một thân thuần trắng trường bào, lại chưa hề bất luận cái gì tô điểm ở phía trên Mạc Nhiễm, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện ở không chết Tiên Đế phía trước, giờ phút này đang vẻ mặt bình tĩnh nhìn nó.

Bốn mắt nhìn nhau mà lên trong nháy mắt đó, một cỗ như chết vong yên tĩnh, liền cũng theo đó cùng nhau lặng yên giáng lâm mà tới.

Thứ Sáu Thần Linh! !

Không chết Tiên Đế không ngoài dự đoán đoán được rồi Mạc Nhiễm thân phận.

Nhìn qua trước mặt chưa hề khí tức tồn tại, cái gì cũng nhìn không ra đến, cái gì cũng không cảm giác được, thì tựa như có phải không từng tồn tại ở nơi đây thiên địa bình thường Mạc Nhiễm, không chết Tiên Đế hô hấp không khỏi trở nên vô cùng dồn dập.

Một cỗ không thể chiến thắng cảm giác bất lực, tự nó sâu trong đáy lòng tự nhiên sinh ra!

Nó không tiếp thụ vội vàng đem này một cảm giác cho quăng bay đi mà ra!

Cũng cưỡng chế nhìn đáy lòng không ngừng bay lên mà lên kia cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có, giả bộ như cái gì đều không tồn tại bình thường, giả bộ trấn định lại đặc biệt kích động, thực sự lớn tiếng hò hét nói:

Ta

"Ta hiện nay đã hoàn thành rồi một bước cuối cùng tiến hóa, không chỉ đã trở thành chí cao vô thượng tiêu diệt toàn bộ người!"

"Cũng đã trở thành và Nhữ giống như cường đại ngang nhau tồn tại!"

"Ta. . . Ta không sợ Nhữ!"

"Nhữ cũng vậy. . . Cũng không giết chết ta!"

"Trận này cuối cùng chi chiến, chúng ta không có bại!"

"Không có!"

Nó lắc đầu phủ định, ngôn ngữ kịch liệt, tựa hồ là đang 'Ra sức' muốn chứng minh thứ gì.

Lại hoặc là không thể nào tiếp thu được, không muốn tin tưởng mình cho dù là đã trở thành chí cao vô thượng 'Tiêu diệt toàn bộ người' cũng vô pháp trực diện 'Thần Linh' này một tấm sắt sự thực!

Nó vẫn luôn cưỡng bách ánh mắt của mình giơ lên, không muốn để nó thấp hơn Mạc Nhiễm một đầu.

Tựa hồ là muốn muốn thông qua này một 'Đối mặt' cử động đến chứng minh bản thân không e ngại cái gọi là Thần Linh.

Có thể. . .

Cặp kia không ngừng đang đánh nhìn hai chân run rẩy, lại là đã sớm đem cho nó cho ra bán sạch sẽ.

Mà đối với những thứ này đến từ trên linh hồn, không nhận bất luận cái gì khống chế nổi bật ra tới chi tiết nhỏ, Mạc Nhiễm nhìn như không thấy, giả bộ như cái gì cũng không có trông thấy.

"Cũng chỉ có những thứ này sao?"

Thấy nó cuối cùng ngừng miệng, Mạc Nhiễm vừa rồi không nhanh không chậm mở miệng, rất là bình tĩnh dò hỏi.

Cuối cùng lại sinh sợ nó không rõ chính mình đang làm gì vậy, không khỏi nhiều bổ sung một câu: "Ngươi di ngôn."

Không chết Tiên Đế nghe vậy sững sờ, có loại lời nói đều nói vô ích cảm giác sinh ra.

Vì trước mắt Mạc Nhiễm, ép căn bản không hề đem nó cho trở thành là một chuyện qua!

Kịp phản ứng không chết Tiên Đế, sắc mặt 'Bịch' một chút thì trở nên vô cùng 'Sơn đen mà hắc' lên.

Nó cảm thấy mình 'Nhân cách' nhận lấy lớn lao vũ nhục!

Đồng thời nội tâm cũng bị đả kích!

Rõ ràng. . .

Rõ ràng chính mình đã trở thành chí cao vô thượng, có thể cùng với nó 'Thần Linh' xứng đôi, vật tay 'Tiêu diệt toàn bộ người' một trong!

Nhưng vì cái gì!

Vì sao vẫn không thể tại 'Ngài' trước mặt tướng đầu cho nâng lên, làm được đúng nghĩa nhìn thẳng vào 'Ngài' đâu?

Chẳng lẽ lại. . . Chúng nó thật thất bại rồi sao?

Cho dù là nó hiện tại đã trở thành chí cao vô thượng 'Tiêu diệt toàn bộ người' một trong, cũng là vô lực hồi thiên, không làm nên chuyện gì. . . ?

Không

Không đúng! Không phải như vậy,!

Ngài nhất định là đang hư trương thanh thế!

Nhất định là!

'Tiêu diệt toàn bộ người' thế nhưng bất tử bất diệt tồn tại!

Cho dù chính mình đánh không lại ngài, kia cũng không có khả năng nói không chịu nổi một kích, nói chém giết liền có thể chém giết a?

Bằng không,. . .

Mảnh tinh vực này cũng sẽ không luân lạc tới hôm nay như vậy sụp đổ hoàn cảnh!

Nó không tiếp thụ!

Không tiếp thụ!

Cái gì chó má di ngôn?

Đều đi -Mẹ nó- a!

Đánh không lại, chẳng lẽ lại nó còn không thể chạy hay sao?

Thân làm 'Tiêu diệt toàn bộ người' nó, chỉ cần một ngày không chết!

Như vậy chúng nó chuẩn bị rồi như vậy kế hoạch nhiều năm, liền thì còn không thể tính thất bại!

Liền thì còn có ngóc đầu trở lại cơ hội!

Chẳng qua thay đổi trong nháy mắt trong lúc đó, không chết Tiên Đế tâm lý đã thổi qua vô số suy nghĩ.

Rất nhanh, không ngoài dự đoán, nó trong lòng đã có rồi tốt nhất ứng đối quyết sách!

Mà nó toàn vẹn không biết, nó trong lòng lóe lên ý nghĩ, đều đã bị Mạc Nhiễm cho thấy rõ nhất thanh nhị sở.

"Nhữ thật cảm thấy, Nhữ có thể giết chết ta sao?"

Nó vẻ mặt không cam lòng nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, nếu như điên dại, cuồng loạn đối với Mạc Nhiễm lạnh giọng Nộ Hống rồi một câu như vậy.

Nó làm việc ngược lại cũng quả quyết, tại vừa dứt lời trong nháy mắt đó, thân hình liền thì rung thân lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một sợi khói đặc biến mất ngay tại chỗ. . .

Vô số khói đặc điểm điểm, thì tựa như là từng cái linh hồn phân thần bình thường, không ngừng theo Tinh Hà tung bay nhìn, hướng về nơi đây các nơi tản mát mà đi. . .

Sau khi rời khỏi, không chết Tiên Đế còn rất là không nói đạo đức, tại nguyên chỗ lưu lại như vậy vài câu chuyện hoang đường:

"Chỉ cần ta không chết, kia đợi một thời gian, liền thì sẽ làm hội lần nữa ngóc đầu trở lại!"

"Chúng ta!"

"Không có thất bại!"

"Nhữ! Là giết không chết ta!"

". . ."

Trống rỗng Địa Tinh vực trong, không ngừng vang vọng mấy cái này âm thanh.

Chẳng qua không hề có kéo dài bao lâu, liền thì toàn bộ đều tiêu tán, bị kia nếu như tử vong yên tĩnh cho thay thế đi. . .

Mạc Nhiễm cứ như vậy lẳng lặng địa sừng sững cho tại chỗ, ngược lại cũng không vội mà ra tay, tựa hồ là đang chờ lấy cái gì.

Theo thời gian giây phút trôi qua, kia ung dung lan tràn mà đến, bao phủ tất cả quang mang một mảnh, cũng nếu như cực hạn nhu hòa bông gòn, thập phần thân thiết nhào kéo đi lên.

Lúc này, Mạc Nhiễm vừa rồi khởi hành, chỉ gặp hắn đối không chết Tiên Đế rời đi phương hướng, một tay trực tiếp cầm ra.

Một cỗ không có gì sánh kịp hấp lực, liền đột nhiên tự lòng bàn tay của hắn chỗ mạnh quét sạch ra. . .

"Âm Dương điều hòa, chỉ cần thế gian này vẫn tồn tại có tiên lực một ngày, như vậy tiêu diệt toàn bộ người đúng là có thể làm được bất tử bất diệt."

"Nhưng vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa. . . Ngươi cũng không ở chỗ này liệt trong!"

Bạch

Mạc Nhiễm tiếng nói một khi rơi xuống, không chết Tiên Đế chỗ biến mất không thấy gì nữa vùng không gian kia, liền thì lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị một mảnh bạch mang che úp xuống.

Sau đó một giây sau, thì hóa thành rồi một mảnh bạch mang xoáy cơn xoáy, bắt đầu nguyên một ngược dòng lên!

Chỉ một thoáng, chỉ thấy vô số tản ra, theo gió tung bay, đã tản mát đến Tinh Vực các nơi rồi vô tận khói đặc, bắt đầu nhao nhao ly kỳ hấp lại, lại một lần lại lần nữa tụ hợp lại cùng nhau!

Không chết Tiên Đế vẻ mặt mờ mịt thân ảnh, mơ hồ có thể thấy được chậm rãi cho kia bạch mang xoáy cơn xoáy trong ngưng tụ. . .

Nhìn lên tới, giống như là thân ở cho lồng giam trong giống nhau.

Nó nhìn lên tới rất là kinh ngạc.

Mạc Nhiễm lạnh 'Hừ' một tiếng, kia cầm ra tay theo không chết Tiên Đế xuất hiện, mà đột nhiên hất lên mà xuống!

Xoạt

Kia bạch mang xoáy cơn xoáy nếu như tiếp thu được chỉ lệnh bình thường, không khỏi ngưng tụ, bắt đầu chặt chẽ co rút lại!

Oanh

Một tiếng buồn bực trầm giọng vang sau đó hù dọa!

Bạch mang xoáy cơn xoáy giống như là ợ một cái, hững hờ phun ra một ngụm nồng đậm sương trắng, sau đó liền chậm rãi tiêu tán ra, hóa thành hàng luồng Quang Mang, chui về tới kia một mảnh sẽ phải bao phủ tất cả Tinh Vực quang mang trong rồi đi.

Mênh mông vô bờ Tinh Vực không gian, lại lần nữa trở nên tĩnh mịch lên. . .

Chỉ có im ắng một mảnh bạch mang, còn đang ở thì thầm lan tràn..