Chương 1020: Phá vỡ hết thảy

Chương 1020: Phá vỡ hết thảy

Hô

". . ."

Lê Nguyệt Chi Cảnh.

Phong Ấn trong kết giới!

Vừa kết thúc củng cố Phong Ấn kết giới này một cái cực lớn công trình Sở Lê cùng Du Nguyệt Chi hai vợ chồng lần lượt phun ra một ngụm trọc khí, chợt riêng phần mình lui lại một bước, rời khỏi kết giới không gian!

Một giây sau, hai người thân hình liền thì xuất hiện ở một chỗ sườn đồi phía trên.

Lúc này trong cơ thể hai người 'Thần lực' đã đều khô kiệt.

"Cuối cùng kết thúc."

Du Nguyệt Chi, cũng là Nguyệt Tiên Đế thở phào một hơi, vẻ mặt mệt mỏi nàng không nói lời gì, liền trực tiếp thuận thế ngược lại tựa vào phu quân của mình Sở Lê, tức lê trên người Tiên Đế rồi đi.

Sở Lê như là trước giờ dự báo, một cái đưa tay kéo qua eo của nàng, cười nói: "Đúng vậy a! Cuối cùng là kết thúc."

"Chẳng qua kết giới Phong Ấn sở dĩ có thể tiến hành thuận lợi như vậy, còn phải phải may mắn mà có Mạc thúc toàn gia, nếu không chỉ bằng vào hai người chúng ta lời nói, chỉ sợ là còn phải cần thượng một đoạn rất dài thời gian rất dài mới có thể đầy đủ củng cố. . ."

"Khá tốt có Mạc thúc tại, nếu không lão cha với nhạc phụ lưu lại này đống cục diện rối rắm, còn có thể hai chúng ta ăn được tốt mấy ấm!"

"Nếu là ở trong đó lại xuất hiện chút ít biến cố gì. . ."

Nói đến đây, Sở Lê không khỏi cười khổ lắc đầu, liền cũng là không có tiếp tục nói nữa rồi.

Bởi vì hắn biết rõ, nếu là không có Mạc Nhiễm lời nói, hôm nay bên ngoài nghênh chiến 'Diễn Sinh Vật' liền thì tất nhiên sẽ là hắn hai vợ chồng bên trong bên trong một cái. . .

Mà lưu lại cái đó, thì nhất định phải tiến vào Phong Ấn trong kết giới, duy trì được Phong Ấn kết giới yếu kém chút!

Một mực muốn duy trì đến tru sát đầy đủ bộ 'Diễn Sinh Vật' mới thôi!

Lại trong thời gian này, còn chưa thể bị ngoại giới nhân tố cho ảnh hưởng đến một phân một hào!

Bằng không,. . .

Hậu quả tướng thiết tưởng không chịu nổi!

Du Nguyệt Chi tự nhiên cũng là đã hiểu điểm này.

Cũng may. . .

Kiểu này làm cho người cảm thấy tuyệt vọng sự việc, không hề có xảy ra, giáng lâm tại hắn hai trên thân thể người.

"Cũng không biết Ngải nhi nàng thế nào."

Chuyện phiếm sau khi, Du Nguyệt Chi đột nhiên nghĩ tới còn đang ở thiên ngoại phấn chiến con gái, không khỏi vô thức mở miệng nói.

Nàng ngược lại là không có đi lo lắng sở Ngải hội xảy ra chuyện gì, vì thiên ngoại có Mạc Nhiễm tại, chỉ là có chút tưởng niệm thôi.

Mà kinh Du Nguyệt Chi như vậy vừa nhắc tới, Sở Lê cũng là không khỏi cảm nhận được hơi nhớ nhung.

Vô thức, hai người cảm thụ một chút sở hơi thở của Ngải chỗ, chợt đột nhiên vẻ mặt thần tình nghiêm túc nhíu chặt lông mày.

"Đó là?"

Hai người vẻ mặt nghiêm túc thần tình nghiêm túc ngẩng đầu lên, hướng phía Thương Khung nhìn lại.

Chỉ thấy, thượng huyền giới vùng trời vị trí, cũng không biết tại khi nào đột nhiên có thêm đến rồi một vòng thiên địa dị tượng!

Đó là như bông gòn trắng noãn không tì vết, không có nhận qua mảy may ô uế xâm nhiễm qua quang mang. . .

Sở Lê hai vợ chồng thấy thế, đều là không khỏi cảm thấy sửng sốt.

Chợt một giây sau, bọn họ tại cảm nhận được theo bạch mang trong phát ra khí tức về sau, liền cũng không khỏi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, trăm miệng một lời: "Thật là khủng khiếp thần lực!"

"Là Mạc thúc!"

Sở Lê với Du Nguyệt Chi hai người, cơ hồ là bỗng chốc thì nhận ra cỗ này vô cùng lực lượng kinh khủng, là thuộc về Mạc Nhiễm!

Dù sao cũng chỉ có hắn, mới biết có mạnh mẽ như vậy lực lượng rồi.

"Mạc thúc hắn, hắn đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Du Nguyệt Chi vẻ mặt mờ mịt.

Hơi suy tư một phen về sau, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng tụ, nhìn về phía Sở Lê.

Chợt, rất cảm thấy khiếp sợ nàng, không khỏi như vậy suy đoán nói: "Chẳng lẽ lại, Mạc thúc đây là chuẩn bị muốn một hơi càn quét không tất cả trong tinh vực tất cả có thể cùng chi 'Tiêu diệt toàn bộ người' tồn tại có quan hệ tất cả dư nghiệt tồn tại?"

Sở Lê nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

"Không phải chỉ đơn giản như vậy, vì Mạc thúc khả năng, nếu là nghĩ quét sạch sẽ nơi đây tất cả 'Tiêu diệt toàn bộ người' dư nghiệt, căn bản đầy đủ không cần như vậy tốn công tốn sức. . ."

"Ừm. . ." Du Nguyệt Chi suy nghĩ một lúc, cười khổ một tiếng, nói: "Điều này cũng đúng, là ta nông cạn rồi."

"Chẳng qua không gian chung quanh với Pháp Tắc, sao đột nhiên khiêu động lợi hại như vậy?"

"Còn mơ hồ có trồng, muốn sụp đổ rơi cảm giác?"

Du Nguyệt Chi rất cảm thấy kinh ngạc, không khỏi vội vàng đứng thẳng người.

Cẩn thận cảm thụ lấy chung quanh nhảy vọt Pháp Tắc, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thò tay, nhẹ nhàng vừa chạm vào. . .

Cạch

Nàng còn chưa bắt đầu dùng sức, đầu ngón tay Chu Thân không gian, liền thập phần ly kỳ đột nhiên bể ra một lỗ hổng đến!

Lại không từng có muốn lại lần nữa khép lại ý nghĩa!

Thanh thúy Phá Toái tiếng vang, yếu ớt vang vọng!

Nàng ngọc thủ run lên, vội vàng thu hồi, hiển nhiên là bị này đột nhiên trở nên yếu ớt rồi không gian cho kinh hãi đến rồi.

Một bên Sở Lê cũng là có cảm giác thụ.

Không rõ ràng cho lắm hắn, rất cảm thấy bất đắc dĩ hít sâu một hơi, chợt nét mặt ngưng trọng nói ra: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

"Không vẻn vẹn là không gian chung quanh với Pháp Tắc có chỗ nhảy lên, ngay cả được duy trì Tinh Giới trật tự Thiên Đạo Pháp Tắc, hiện tại cũng tại run rẩy kịch liệt nhìn. . ."

"Bao gồm thượng huyền giới bên ngoài còn lại Tinh Giới. . ."

Nói đến đây, giọng Sở Lê bỗng nhiên đình chỉ.

Hai vợ chồng nhìn nhau một chút, trong lòng tựa hồ là đều đã đoán được thứ gì, rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hai người cùng nhau mở to hai mắt nhìn!

"Mạc thúc đây là chuẩn bị. . ."

"Chuẩn bị làm một kiện đủ để phá vỡ tất cả hành động vĩ đại a!"

. . . .

Đột nhiên giáng lâm, như bông gòn chậm rãi bay xuống, chiếu nghiêng xuống một mảnh bạch mang, giống như như xuyên thấu qua cửa sổ một sợi nắng ấm, chiếu rọi tại vô số còn đắm chìm trong 'Ngày tận thế tới' trong sự sợ hãi thượng huyền giới tu sĩ trên mặt.

Một cỗ lực lượng vô hình, theo kia một mảnh bạch mang chậm rãi giáng lâm mà cho bọn họ trái tim của mỗi người lặng yên lan tràn ra!

Dường như là một con ấm áp bàn tay lớn thôi động nắng ấm, tự cấp thân tâm của bọn họ, làm nguyên một bộ hoàn mỹ xoa bóp quá trình giống nhau, làm cho bọn họ không khỏi chậm rãi buông lỏng xuống.

Mà kia vì sợ hãi, luôn luôn tại căng thẳng trái tim, cũng đã nhận được thư giãn. . .

Bọn họ hiện tại cả người đều cảm giác nhẹ nhàng, dễ chịu cực kỳ!

Rất muốn đi ngủ, rất muốn nghỉ ngơi một chút a!

Đây là giờ phút này tất cả thượng huyền giới tu sĩ tâm lý, cũng không khỏi tránh xuất hiện một cái ý nghĩ.

Bất kể tu vi của bọn hắn cao thấp, phàm là không có thần lực tồn tại, đều đều không ngoại lệ.

Ý nghĩ này một khi hiện lên, liền thì cho bọn họ mang đến vô hạn liên tưởng.

Đi ngủ. . . ?

Nghỉ ngơi. . . ?

Thực sự là thật xa cổ ký ức a. . .

Dường như. . . Từ lúc đạp vào con đường tu hành kia thời khắc này bắt đầu, bọn họ liền thì không còn có nghỉ ngơi qua a?

Cơ hồ là mỗi một ngày, mỗi một phút, mỗi một giây, đều bởi vì tu hành mà không ngừng nỗ lực a?

Nghỉ ngơi, vậy liền mang ý nghĩa đây người khác ít tu luyện một ngày. . .

Tại đây cái nhược nhục cường thực thế giới bên trong, ít một ngày đại giới là cực kỳ to lớn, lại không thể bù đắp!

Bởi vậy bọn họ không dám có một khắc thư giãn!

Loại tình huống này bao lâu đâu?

Bọn họ đã không nhớ rõ.

Chỉ biết là một lần cuối cùng nghỉ ngơi, là tại thật lâu trước kia. . .

Lâu đến ngay cả bọn họ đều muốn quên 'Nghỉ ngơi' với 'Đi ngủ' là tư vị gì.

Với tu luyện ngồi xuống khác nhau ở chỗ nào đâu?

Hẳn là không có a?

Lại có lẽ có một chút?

Hả

Có thể đi. . .

Bọn họ đã nhớ mơ hồ.

Chậm rãi, bọn họ bắt đầu nhắm mắt lại. . .

. . . ..