Chương 1021: Cùng trong hủy diệt thai nghén tân sinh!

Chương 1021: Cùng trong hủy diệt thai nghén tân sinh!

Lặng yên không tiếng động một mảnh bạch mang, theo chúng thượng huyền giới tu sĩ mí mắt biến nặng nề, mà thời gian dần trôi qua tướng mọi thứ đều cho toàn bộ bao trùm lên.

Đồng dạng một màn phát sinh ở mỗi cái Tinh Giới trong.

Không có một vị tu sĩ làm ra phản kháng loại hình cử động.

Bọn họ cứ như vậy mặc cho này chậm rãi giáng lâm mà tới thần bí bạch mang Thôn Phệ, đem bọn hắn cho nhất nhất đưa vào đến rồi dài dằng dặc ngủ say trong.

Tất cả vô biên vô tận Tinh Vực không gian là như thế, trong tinh vực mỗi một cái Tinh Giới cũng cũng là cũng giống như thế!

Như chết vong yên tĩnh đột nhiên đánh tới.

Mạc Nhiễm cứ như vậy lẳng lặng địa sừng sững tại đây phiến trống rỗng bạch mang trên trời đất.

Tựa như nơi đây thiên địa chúa tể!

[ kí chủ, ngươi thật quyết định tốt, muốn làm thế này sao? ]

Đã lâu hệ thống âm, cho Mạc Nhiễm trong đầu, lặng yên vang lên.

Nó càng ngưng trọng nói.

Mạc Nhiễm nghe vậy, cười hỏi: "Sao? Ngươi hẳn là, là cảm thấy có gì không ổn chỗ sao?"

[ như thế không có, ta chỉ là tương đối hiếu kỳ, nơi đây Đại Đạo toàn bộ dung hợp sau đó cái đó tân sinh thế giới, nó. . . ]

[ sẽ là như thế nào một bộ dáng. ]

"Ngươi cảm thấy hội là bộ dáng gì?" Mạc Nhiễm hỏi ngược lại.

Hệ thống nghe vậy trầm mặc.

Lại cực kỳ bất đắc dĩ, nó không khỏi cho Mạc Nhiễm lật ra cái lườm nguýt.

Nói loại lời này, thật là thần kinh nha!

Nó chẳng qua một giới nho nhỏ 'Hệ thống' mà thôi, đi đâu hiểu rõ như vậy 'To lớn' sự việc đi a?

Huống hồ, nó cũng không có giống như Mạc Nhiễm, đản sinh tại thời đại trước. . .

Hệ thống trầm mặc, tại Mạc Nhiễm trong dự liệu.

Nhìn qua này cái gì cũng không có, nhưng cũng có thể cái gì cũng có bạch mang thiên địa, hắn nói: "Sẽ không thay đổi thành cái gì bộ dáng, chỉ là hội lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, về đến dĩ vãng ban đầu như vậy. . . Quy nhất mà thôi."

"Phân tán ra Đại Đạo nó không chỉ lộn xộn, không dễ nhìn, còn rất là nhỏ bé."

"Ta từ trước đến giờ đều ghét phiền phức."

"Cũng không bao giờ nghĩ tới muốn đi làm cái gì chúa cứu thế."

"Nếu không phải là tình thế bắt buộc, có chút bất đắc dĩ lời nói, ta hiện tại hẳn là sẽ ở tại trong núi lớn."

Với vợ con của ta cùng nhau. . .

Mạc Nhiễm cuối cùng mắt nhìn phương thiên địa này.

Chợt vung tay lên, thanh âm của hắn theo sát phía sau ung dung truyền vang, theo một mảnh bạch mang xuyên thấu nơi đây tất cả, rất nhanh liền thì truyền đạt đến rồi các phương địa vực:

"Đại Đạo quy nhất, ý thức khôi phục, vạn pháp tương dung!"

"Tất cả tất cả. . ."

"Đều vào khoảng Hủy Diệt trong lại lần nữa tân sinh!"

"Ba ngàn Đại Đạo!"

Ngưng

Vừa dứt lời, Mạc Nhiễm năm ngón tay đột nhiên tụ lại.

Chỉ một thoáng!

Dưới chân hắn một mảnh bạch mang bắt đầu điên cuồng phun trào, duy trì các Tinh Giới cân đối Thiên Bình, bắt đầu ầm vang sụp đổ!

Thế giới đã xảy ra điên đảo!

...

Bao phủ cho bạch mang trong. . .

Kia bao la vô biên Tinh Vực và mỗi cái Tinh Giới. . .

Giờ phút này, cũng cũng đều tại Mạc Nhiễm vô cùng vô tận 'Thần lực' quang huy bao phủ phía dưới, xây dựng lên một toà lại một toà cầu nối, qua lại liên luỵ ở cùng nhau.

Oanh

Oanh

Oanh

...

Theo Tinh Giới tương thông, lối đi cầu nối nhất nhất thành lập.

Tinh Giới ở giữa hàng rào và bình chướng bắt đầu không ngừng sụp đổ và tan rã, trở nên không còn tồn tại!

Các đại tinh giới trong lúc đó không ảnh hưởng lẫn nhau 'Quy tắc' cũng liền cùng giữa thiên địa 'Trật tự' cùng nhau. . .

Bị triệt để làm rối loạn ra!

Vô số giống nhau, nhưng là cũng đều có bản thân ý thức 'Thiên Đạo Pháp Tắc' giống như nước thủy triều, không bị khống chế thông qua dựng mà lên cầu nối, bắt đầu loạn nhập trong đó, quét sạch lên một đợt lại một đợt phân tranh thủy triều!

Chúng nó tranh nhau chen lấn!

Chúng nó không ai nhường ai nhìn ai!

Đều là đều vô thức muốn đi giữ gìn cùng chế ước mảnh này đã mất đi cân đối điểm tựa hỗn loạn thiên địa!

Các đại tinh giới 'Thiên Đạo' vì vậy mà bị chịu ảnh hưởng, bọn họ nhao nhao mất đi ban đầu, đối với riêng phần mình Tinh Giới lực khống chế lượng!

Mà dưới Thiên Đạo  ba ngàn Pháp Tắc, cũng cũng là như thế như vậy, bắt đầu rồi không phân ngày đêm, vĩnh viễn cướp đoạt và Thôn Phệ!

Cái gì thiên địa Tinh Hà Vũ Trụ. . .

Cái gì núi sông trời trăng. . .

Cái gì trên trời thìn túc. . .

Cái gì bốn mùa. . .

Cái gì âm dương sinh tử. . .

Cái gì cái gì. . . Đều toàn bộ đều tại đây Đại Đạo tranh phong, ba ngàn Pháp Tắc qua lại Thôn Phệ dung hợp, tìm kiếm tân sinh trong quá trình nếu như bụi mù, đều tiêu tán thành vô hình. . .

Hóa thành rồi một mảnh hư vô, không còn tồn tại!

Lại vòng đi vòng lại, lặp đi lặp lại. . .

Chỉ có ngâm cho 'Thần lực' trong biển rộng, sa vào đến rồi ngủ say bên trong đi mọi người bình yên vô sự, không nhận nơi đây biến hóa ảnh hưởng mảy may. . .

Cứu cực địa hỗn loạn và không trật tự không quy tắc, thuyết minh hiện nay tất cả!

Tất cả tất cả, nhìn lên tới đều đang tiến hành không ngừng nghỉ, không có điểm dừng tan vỡ. . .

Chỉ có sừng sững cho này vô số trong hỗn loạn, thời khắc duy trì Thanh Minh Mạc Nhiễm nhìn xem nhất là chi đã hiểu, nhất là chi hiểu rõ rõ ràng.

Là nơi đây duy nhất Thần Linh, hắn biết rõ, một thế giới hoàn toàn mới, thời đại hoàn toàn mới, hoàn toàn mới thịnh thế, dung hợp tất cả quy tắc và trật tự, không có xuất hiện bất luận cái gì không trọn vẹn Đại Đạo!

Giờ phút này chính cho này không có tận cùng Hủy Diệt trong, cho này vô số Thiên Đạo Pháp Tắc, ba ngàn Pháp Tắc dung hợp trong!

Không ngừng mà sinh ra mà ra!

Mặc dù sinh ra mới bắt đầu, vẫn như cũ là như vậy không chịu nổi một kích. . .

Nhưng nó lại là tràn đầy bất khuất, hội theo thời gian không khô trôi qua mà lặp đi lặp lại lại lần nữa lại đến qua!

Chậm rãi, nó hội càng thêm trở nên mãnh liệt, trở nên cứng cỏi lên.

Quá trình này có lẽ sẽ muốn thật lâu. . .

Nhưng Mạc Nhiễm không quan tâm, dù sao cũng là đối với với hắn mà nói, thứ không thiếu nhất liền chính là cái gọi là thời gian. . .

.. . . . . .

Thời gian qua mau, thời gian qua nhanh, thời gian đã lặng yên không tiếng động cực nhanh rời đi thật lâu. . .

Sừng sững cho bạch mang một mảnh 'Thần lực' phía trên Mạc Nhiễm, giống như mới từ cực kỳ xa xôi trong mộng cảnh thức tỉnh trở về bình thường, chậm rãi mở mắt ra.

Nơi này thời gian, cụ thể đi qua bao lâu. . .

Nói thật, chính hắn cũng không nhớ rõ.

Chỉ có thể mơ hồ còn nhớ, chính mình nhắm lại qua hai lần mắt.

Mở mắt ra tỉnh lại rồi Mạc Nhiễm, đơn giản nhìn quanh bốn phía một cái, cẩn thận cảm thụ một phen chung quanh thiên địa biến hóa sau khi, hắn đột nhiên hít sâu một hơi.

Trên mặt, một vòng hồi ức hiển hiện.

Rất cảm thấy đã lâu không gặp hắn, nhẹ giọng cười nói: "Hoàn chỉnh Đại Đạo khí tức, còn thật là khiến người ta hoài niệm a. . ."

Dứt lời, Mạc Nhiễm một bước vượt ngang mà ra!

Chợt thân hình hắn đột nhiên biến mất. . .

Đồng thời, theo Mạc Nhiễm rời khỏi, kia xóa bao phủ giữa thiên địa tất cả mọi thứ 'Thần lực' Quang Mang, cũng chậm rãi tiêu tán ra. . .

Liền như là ban đầu như vậy chậm rãi bao phủ tất cả giống nhau.

Bao la vô biên, mênh mông vô bờ!

Xa so với Tinh Giới, Tinh Vực còn muốn càng rộng lớn hơn, phức tạp nhiều dạng, lại mỗi người mỗi vẻ đặc sắc địa vực phong mạo chậm rãi triển lộ!

Đầu tiên đập vào mi mắt, là cao ngất dãy núi. . .

Sau đó. . .

Liền chính là cảnh sắc tuyệt mỹ. . .

Vô cùng nồng đậm tiên lực. . .

Vô cùng kiên cố không gian. . .

Hoàn chỉnh quy tắc và trật tự!

Vân vân. . .

Hết thảy tất cả, đều tại theo kia bao phủ tất cả bạch mang tản đi, mà nhất nhất hiện lên ra đây!

Đúng lúc này hình tượng nhất chuyển.

Mạc Nhiễm liền liền đã đi tới một chỗ bị ba ngàn Pháp Tắc vờn quanh, nếu như như tiên cảnh tồn tại, có vẻ cực kỳ mộng ảo không gian tới. . .

Giờ phút này!

Ở trước mặt của hắn, một toàn thân trên dưới đều đang phát tán ra vô thượng Đại Đạo thần vận thải sắc quang bồ, giống như một Tinh Linh bình thường, tại rất là nhảy cẫng, vẻ mặt hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng bốn phía tung bay, không ngừng nhìn quanh. . .

Nhìn thấy Mạc Nhiễm trong nháy mắt, nó dừng lại nhìn quanh.

Sau đó vẻ mặt tò mò hướng Mạc Nhiễm vị trí đánh tới, mình Chu Thân không ngừng đánh giá, mảy may sợ người lạ tâm ý đều không có.

Mạc Nhiễm đưa tay, khẽ vuốt phủ nó, nó rất cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có trốn tránh.

"Đã lâu không gặp, hoàn chỉnh thế giới ý thức."

.. . . . . .

.. . . . . ..