Chương 1022: Không phải là một cái mộng!

Chương 1022: Không phải là một cái mộng!

Sáng sớm, mặt trời mới mọc.

Vạn vật bắt đầu khôi phục. . .

Hàng luồng chướng mắt ánh sáng, ngụ ý tân sinh bình thường, tự dần dần tiêu tán mà mở bạch mang khoảng cách trong chiếu rọi mà xuống, chiếu xuống rồi cái này tân sinh trong thiên địa!

Xoạt

Xoạt

Từng đợt cuồng phong gào thét mà qua. . .

...

Hô

Hô

...

Hưu

Hưu

...

Rậm rạp Sơn Thủy trong rừng, dãy núi, đồng đều không tự chủ được theo gió tung bay nhảy múa!

Tại đây cực kỳ dài dòng buồn chán tĩnh mịch trong, một khúc lại một khúc vui tai chương nhạc, đã lâu vang vọng lên!

Tất cả tất cả, bao gồm chết ý thức, sa vào đến ngủ say bên trong đám người, đều nhao nhao bắt đầu theo thiên nhiên chương nhạc nhảy lên.

Tân sinh thế giới nói nhỏ kêu gọi.

Mà dần dần mở ra đóng chặt mắt, nhất nhất vừa tỉnh lại. . .

Chướng mắt ánh sáng, chiếu rọi tại trên mặt mỗi người, có thể bọn họ càng gian nan mở mắt ra.

Bọn họ suy nghĩ ngàn vạn, đầu có vẻ hơi nặng nề, dường như là làm một rất dài rất dài mộng giống nhau. . .

Bọn họ không nên, là tại trải nghiệm một hồi trước nay chưa có đại hạo kiếp sao?

Tỉnh lại mọi người, vẻ mặt chất phác.

Nhìn Sơ Sinh húc nhật, cùng với chung quanh quen thuộc tất cả người cùng vật, một cỗ dường như đã có mấy đời cảm giác đột nhiên xông lên đầu. . .

Bọn họ rất cảm thấy kinh ngạc nhao nhao ngẩng đầu, vô thức hướng phía thiên ngoại thật sâu ngóng nhìn quá khứ, tựa hồ là muốn từ này Sơ Sinh húc nhật trong tìm kiếm ra đây chút ít cái gì khác gì đó tồn tại qua dấu vết chứng minh.

Có thể Thiên Không như thường, mênh mông vô bờ.

Trừ ra nhìn lên tới, đây bình thường nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều bên ngoài, bọn họ thì lại cũng nhìn không ra đến cái gì rồi.

Tất cả tất cả, đều có vẻ như vậy gió êm sóng lặng, tường hòa và tự nhiên tràn ngập tại chung quanh bọn hắn, khái quát toàn bộ!

Thì giống như chuyện gì, đều không có xảy ra giống nhau.

Tê

Theo trong ngủ mê tỉnh lại rồi tất cả mọi người, giờ phút này cũng đều không tự chủ được hít vào rồi tốt một miệng lớn khí lạnh.

Trong lòng đều không ngoại lệ, cũng đều là cảm nhận được vô cùng hoài nghi.

Nặng nề lắc lắc đầu nặng trĩu, bọn họ không nhịn ở trong lòng như vậy, rất là mờ mịt thầm nghĩ:

Không biết trường đại hạo kiếp đâu?

Còn có kia kỳ quái bạch quang đâu?

Sao. . . Sao đều biến mất không thấy gì nữa?

Đó là một giấc mộng sao?

Tốt chân thực. . .

Cảm giác đi qua rất lâu.

.. . . . .

Oanh

Oanh

Oanh

...

Cũng liền tại tất cả mọi người, đều vì này mà cảm thấy vô cùng mờ mịt, không rõ ràng cho lắm, nghi hoặc không thôi thời khắc, liên tiếp kể ra buồn bực trầm Đột Phá tiếng động tiếng vang, đột nhiên liên tiếp truyền vang mà đến!

"Ta? Ta Đột Phá?"

"Đậu đen rau muống! Thật là đúng dịp a, Ta cũng vậy!"

"A ~ ta, Ta cũng vậy!"

"Cút a nương nương khang! Có thể hay không như cái gia môn chút!"

"Ha ha ha! Ta đều đã kẹt ở cảnh giới này hơn bốn trăm năm rồi, lần này tới tốt lắm đột nhiên, thật hạnh phúc a!"

"Đúng là vô cùng thuận lợi, cảm giác này thì với 'Ổ kém cỏi' giống nhau, víu vào kéo quần gì đó thì rơi ra đến rồi!"

"Ngươi đừng nói, ngươi vẫn đúng là đừng nói, lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, thật đúng là chuyện như vậy!"

"Đừng a! Lẽ nào tiên nữ ngươi cũng 'Ổ kém cỏi' sao?"

"Không phải bạn thân. . . Không phải ta nói ngươi. . ."

"..."

"Ha ha ha ha! Các vị đạo hữu, Đạo Gia ta xong rồi! Xong rồi!"

"Ha ha ha ha!"

"Từ hôm nay trở đi, Đạo Gia ta cũng vậy Tiên Hoàng cảnh cường giả á!"

"..."

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, lập tức thì quét sạch sẽ rồi trong lòng mọi người tất cả lo nghĩ với hoang mang!

Bọn họ nhao nhao vui vẻ ra mặt!

Cũng đều là không tự chủ được đắm chìm trong bất thình lình 'Hạnh phúc' trong.

Dù sao, này đối với bọn hắn mà nói, sẽ cùng thế là ngủ một giấc, sau khi đứng lên tài khoản trong liền thì không hiểu ra sao có thêm đến rồi một ngàn vạn!

Loại chuyện tốt này đột nhiên giáng lâm, bọn họ ai có thể nhịn không vui a?

Đương nhiên rồi, nguyệt có âm tình, người có bi hoan.

Có người mừng, như vậy liền thì không thể tránh khỏi sẽ có người cảm thấy bi thương.

Bởi vì bọn họ không phải 'Đột Phá' nhóm người kia.

Chẳng qua, cái này cũng không có gì đáng ngại.

Bởi vì bọn họ tu vi cũng đều có rồi không nhỏ tinh tiến!

Tuy nói xa không đạt được đột phá kia đoạn đường độ, nhưng vô luận nói như thế nào, cũng là một kiện đáng giá chúc mừng hỉ sự này!

Bọn họ không toan!

Thật không toan!

Mọi việc như thế sự việc, tại các nơi trên thế giới cũng đều có trình diễn!

"A đúng rồi! Mọi người có hay không có cảm thấy, chung quanh tiên lực so với dĩ vãng đến, càng biến đổi thêm nồng nặc đâu?"

"Tê! Ngươi kiểu nói này, còn giống như thực sự là haizz!"

"Ta câm điếc đệ đệ là Lục Phẩm Trận Pháp Sư, ta hỏi đầy miệng, hắn nói, như vậy nồng đậm tiên lực, tối thiểu phải cần Thất Phẩm trở lên tụ Tiên Trận mới có thể ngưng tụ ra!"

"WOW, Thất Phẩm tụ Tiên Trận a? Chẳng thể trách ta có thể đột phá đâu!"

"Không đúng a! Cao như vậy Phẩm Chất tụ Tiên Trận, kia không nên chỉ có tại đế quốc hay là tám chín phẩm thế lực trong mới có tồn tại sao?"

"Là haizz! Ngươi không nói ta đều không có phản ứng, chúng ta bây giờ thế nhưng đứng trên đường lớn haizz!"

"Đường phố cũng có tụ Tiên Trận?"

"Ai có thể làm ra lớn như vậy tác phẩm. . . ?"

"Này không đúng sao?"

"..."

Đắm chìm trong đột phá trong vui sướng chúng tu sĩ nhóm.

Tại rất là cẩn thận cảm thụ một phen tự thân biến hóa trong cơ thể về sau, liền đều vội vã địa trở lại đến rồi thần, đều là đều đã nhận ra chung quanh thiên địa tiên lực kỳ lạ!

Bọn họ nhìn nhau sững sờ, đều là không cách nào nói ra cái như thế về sau, sắc mặt cũng là có vẻ càng ngưng trọng!

Thế giới này, tại bọn hắn mà nói, rất là quen thuộc, nhưng mà. . . Phát sinh tất cả, lại là lại có vẻ như vậy lạ lẫm!

"Có thể. . ."

"Đây không phải là một giấc mộng!"

Không biết qua bao lâu.

Tựa hồ là có người đoán được cái gì, không khỏi như vậy ý vị thâm trường nặng nề lẩm bẩm.

Mọi người nghe vậy, đột nhiên giật mình đến!

Vẻ mặt không thể tin!

"Mọi người mau tới a! Nơi này, nơi này có gì đó, là chưa từng thấy qua gì đó!"

"Là cái gì?"

"Là Quyển Trục!"

"Ta thấy được đó là một cái quyển trục, ta hỏi ngươi bên trong ghi chép rồi cái gì!"

"Ngao! Ta xem một chút. . . Ta siết cái đậu a! Này, này mẹ nó lại là một bức Địa Đồ!"

"Địa Đồ?"

"Đúng vậy a! Với lại. . Hơn nữa còn là, hay là một bức vô cùng khoa trương vô cùng khoa trương Địa Đồ!"

"Có nhiều khoa trương?"

"Chính ngươi đến xem mà!"

"Con mẹ nó! Như vậy thái quá? Đạo Gia ta đều mẹ nó Đột Phá thành tiên Hoàng Cảnh cường giả, dùng thần thức thăm dò qua, lại một chút đều trông không đến cuối cùng! ?"

"Ta, chúng ta? Chúng ta sẽ không phải là còn đang nằm mơ a?"

Tách

Một đạo tiếng bạt tai truyền đến.

Nương theo lấy cùng nhau truyền vang lên, còn có một đạo tràn đầy ủy khuất nhỏ bé nức nở.

"Hu hu hu, Đạo Gia, ngươi đột nhiên đánh ta làm gì a?"

"Ngươi không phải nói đang nằm mơ sao? Đau không?"

"Đau nhức. . ."

"Vậy thì không phải là đang nằm mơ!"

"Vậy chúng ta? Chúng ta. . . Chúng ta là chết rồi?"

"Ngươi nếu nghĩ bị đánh cứ việc nói thẳng, chết rồi còn có thể cảm thấy đau không?"

"Xác thực! Vậy ngươi nói một chút nha, chúng ta đây là chuyện ra sao a?"

"Ừm. . Cụ thể đã xảy ra chuyện gì, ta cũng nói không chính xác, nhưng mà ta có thể khẳng định là, bản đồ này không phải giả. . ."

"Ta vừa mới đối Địa Đồ đại khái lục lọi một chút chung quanh, phát hiện mọi thứ đều có thể đối được!"

"A? Cho nên ý của ngươi là nói, chúng ta Tinh Giới, có trên bản đồ này biểu hiện lớn như vậy? Đối diện?"

"Vị này Đạo Gia, ngươi qua loa đi! Cũng đừng loạn nói đùa, loạn hù dọa người, nơi này rõ ràng chính là ta gia, một bông hoa một cọng cỏ một cây ta đều nhớ rất rõ ràng."

"Bản đồ này một chút giả!"

"Phía trên đánh dấu cái này gọi 'Thiên Âm cốc' chỗ, căn bản lại không tồn tại! Ta dám cầm nhân cách của ta đảm bảo!"

"Hắc! Tiểu tử ngươi dám nghi ngờ nói gia ta? Đạo Gia ta từ trước đến giờ thích vì lý phục người, tới tới tới, chúng ta đánh cược, cùng đi xem nhìn xem!"

"Cược thì cược, chả lẽ lại sợ ngươi, trí nhớ của ta khẳng định chưa làm gì sai, ta đều ở nơi này sinh sống ba ngàn năm!"

Được

"Tiền đánh cược là cái gì?"

"Tiền đặt cược? Ta thì cược trên đầu ngươi kia một túm hào!"

"Vậy ta cược kiếm của ngươi!"

"Thành! Tiểu tử ngươi nhãn lực không tệ mà! Chẳng qua đáng tiếc, chính là Vận Khí kém một chút. . ."

"Hừ! Cười sớm như vậy, cẩn thận một hồi đau đầu lưỡi!"

"..."

Đột nhiên xuất hiện một vụ cá cược, hấp dẫn vô số người chú ý.

Bọn họ để chứng minh này cái gọi là 'Địa Đồ' là có hay không thực, không khỏi nhao nhao bắt đầu khởi hành, hướng phía kia cái gọi là, không biết có tồn tại hay không 'Thiên Âm cốc' phương hướng vội vàng chạy tới.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, bắt đầu qua lại mảnh này tân sinh giữa trời đất. . ..