Chương 1023: Lầu sáu tám các tứ hải vực...

Chương 1023: Lầu sáu tám các tứ hải vực...

Mà cùng lúc đó, tại bọn họ đối với hướng một đầu.

Cũng có được như vậy một nhóm càng kích động người, tới lúc gấp rút vội vàng hướng lấy địa đồ thượng đánh dấu mà ra 'Thiên Âm Cốc' phương hướng tiến đến!

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh rất nhanh, xa muốn so chi một đội khác nhân mã phải nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.

Tựa hồ là đối với chung quanh địa thế với môi trường rất là quen thuộc. . .

Giống như là. . .

Về nhà!

Mà trên người bọn họ mặc, cũng phần lớn đều giống nhau như đúc, lại bên hông đai lưng chỗ, đồng đều phiết nhìn một đạo sáng loáng Ngọc Địch.

Ngọc Địch phía trên. . .

Mắt trần có thể thấy một 'Âm' chữ có vẻ cực kỳ đột xuất, càng chói sáng!

Cũng đúng lúc này, bọn họ tựa hồ là cảm nhận được cái gì bình thường, trong mắt một tia sáng lặng yên hiện lên, trên mặt nét mặt, thì cũng là không khỏi trở nên vô cùng kích động!

Bọn họ hết sức ăn ý tăng tốc!

Sau đó thân hình vào hư không trong một hồi lấp lóe. . .

Bạch

Một đạo tiếng xé gió đánh tới, nếu như như thiểm điện vết rách bỗng nhiên cho Thiên Âm Cốc vùng trời chợt lóe lên.

Sau đó một giây sau, mấy đạo thân ảnh nhao nhao từ đó bước ra, giáng lâm mà tới!

"Đại sư huynh! Ngươi mau nhìn a!"

"Là Thiên Âm Cốc lối vào!"

"Thật, thật là Thiên Âm Cốc haizz!"

"Thiên Âm Cốc không hề có, không hề có như trong truyền thuyết như thế biến mất không thấy gì nữa a!"

"Thật tốt quá. . . Thật là thật tốt quá!"

Nhìn qua trước mặt, cao vút trong mây, hình dạng giống như nhược ngọc địch bộ dáng, tinh xảo lại xinh đẹp Sơn Cốc, mọi người ngăn không được vẻ mặt mừng rỡ ngươi một lời ta một câu, nhao nhao đối cầm đầu thanh niên mở miệng nói.

Không

Thanh niên thấy thế, tựa hồ là đã nhìn ra thứ gì, không khỏi vẻ mặt thần ngưng trọng lắc đầu.

Mọi người nghe vậy sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lúc này, một vòng tràn ngập 'Cổ Lão' hương vị lạnh rung gió nhẹ, đột nhiên nhẹ nhàng thổi phật mà đến. . .

Ô

Một vòng tràn đầy xào xạc tiếng địch, theo gió vang lên, theo trong cốc truyền đến, cho này trống rỗng Không Cốc ở giữa yếu ớt truyền vang.

"Thiên Âm Cốc, đã không còn là chúng ta trong trí nhớ cái đó Thiên Âm Cốc rồi. . ."

Cầm đầu thanh niên, khó nén thương cảm chậm rãi nói.

Hắn tên gọi Tử Thư Ngọc Vũ, là Thiên Âm Cốc thủ tịch.

Đứng ở bên cạnh hắn chúng Thiên Âm Cốc đệ tử nghe nói lời ấy, vẻ mặt khó hiểu.

Muốn muốn mở miệng nói cái gì, có thể còn chưa kịp, giữa trời đất liền thì lại là một cơn chấn động đánh tới!

Bọn họ vội vàng tìm theo tiếng nhìn lại!

Chỉ thấy, mấy đạo thân ảnh đột nhiên tranh nhau chen lấn, vào hư không trong nhất nhất đi ra. . .

Người đến, liền chính là lúc trước dám cá kia một đợt nhân mã. . .

"Con mẹ nó!"

"Này mẹ nó là cái thứ gì?"

". . ."

Một đạo tràn đầy vẻ khiếp sợ âm thanh, từ cái này tên chủ động mở miệng 'Dám cá' tu sĩ trong miệng đột nhiên hù dọa!

Hắn vẻ mặt kinh ngạc, lại trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua mảnh này, chưa bao giờ từng có tại trong trí nhớ xuất hiện qua địa vực, thật lâu không thể hoàn hồn trở lại.

Cùng hắn giống nhau, đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, còn có rất nhiều người. . .

"Ngươi thua!" Kia tự xưng là 'Đạo Gia' tu sĩ lạnh 'Hừ' một tiếng, chợt không nói hai lời, hai ngón nhắm ngay còn ở vào cho trong lúc kinh ngạc tên kia tu vi đỉnh đầu liền chính là vung lên mà ra!

Bạch

Một đạo kiếm mang lặng yên hiện lên, tu sĩ kia trên đỉnh đầu một túm hào, liền thì trong nháy mắt bị chém xuống xuống dưới, phiêu tán đầy đất!

Ngươi

Tóc bị chém đứt, tu vi kia vừa muốn chửi ầm lên, có thể còn chưa kịp mở miệng, liền liền bị ngắt lời rồi đi.

"Các ngươi, là Tinh Vực tu sĩ a?"

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện ở đây, lại còn làm một kiện để người khó có thể lý giải được sự tình một đám mặc đặc thù lạ lẫm tu sĩ, Tử Thư Ngọc Vũ cười khẽ hỏi.

Đột nhiên xuất hiện âm thanh, lôi trở lại tất cả mọi người suy nghĩ.

Mặt lộ hoài nghi, lại không minh cái gọi là 'Tinh Vực tu sĩ' là vì sao ý bọn họ, nhao nhao hướng phía Tử Thư Ngọc Vũ một nhóm người nhìn lại.

Lúc này, bọn họ mới giật mình phát hiện. . .

Đã có người trước bọn họ một bước, đến đến nơi này.

"Ngươi là người nào?"

Tên kia chính khí trên đầu 'Tu sĩ' thấy có người dám đánh đoạn hắn nói chuyện, một thân hỏa khí đang lo không có chỗ tán, liền không khỏi vẻ mặt nổi giận đùng đùng mở miệng hỏi.

Đối với cái này, Tử Thư Ngọc Vũ cũng đúng không thèm để ý.

Chỉ là rất bình tĩnh địa, chậm rãi phóng xuất ra chính mình Tiên Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi uy áp đến, gằn từng chữ hồi đáp:

"Ta gọi Tử Thư Ngọc Vũ, Thiên Âm Cốc. . . Thủ tịch đệ tử!"

. . .

Mọi việc như thế rất nhiều tương tự sự tình, chưa từng có từng thấy thần bí di chỉ, cũng đều tại đây cái dung hợp tất cả, đạt được đến rồi tân sinh hoàn toàn mới trong thế giới, liên tiếp không ngừng xuất hiện!

. . .

"Ta gọi Thủy Dung Thì, trước đó là Thải Vân Các đệ tử.

"Nhưng bây giờ. . . Là Các Chủ!"

. . .

"Củng Sư Vũ, Lục Lâu Chi, Kiếm Vũ Lâu đệ tử!"

. . .

"Đồng Nguyên, Tứ Hải vực. . ."

. . .

"Khương Hà, Tứ Hải vực. . ."

. . .

". . ."

. . .

. . .

Mà rất nhiều đản sinh tại 'Vãn Thiên đại thế giới' thời đại.

Nhưng lại đều còn chưa kịp bộc lộ tài năng, thì bất đắc dĩ bị ép Phong Ấn cho 'Vạn Liên Giới' trong thế lực khắp nơi thiên kiêu nhóm.

Cũng lần lượt tại sau đó mỗi cái liên tiếp phát sinh nổi lên sự kiện trong, triển lộ ra thân phận của mình đến!

Bọn họ cùng với nó thời đại mới thiên kiêu nhóm, không thể tránh khỏi lẫn nhau đụng vào nhau. . .

Một hồi trước nay chưa có đại thế chi tranh, tại vào thời khắc này, mơ hồ dậy rồi manh mối. . .

Mà theo sự xuất hiện của bọn hắn. . .

Kia một đoạn bị phong trần lên, chưa từng có tới kịp lưu truyền ra đi.

Lại tại 'Tinh Vực' trong tìm không được mảy may ghi chép.

Gần như biến mất tại rồi bên trong dòng sông thời gian kia một đoạn không thể xóa nhòa lịch sử, cũng theo bọn họ nhất nhất xuất hiện, mà lại lần nữa tái hiện tại thế!

Lầu sáu tám các Tứ Hải vực . . . chờ một chút rất nhiều đếm mãi không hết Viễn Cổ thế lực lịch sử, dần dần bị đương kim người đời nhóm biết được!

Bao gồm. . .

Kia thần bí nhất. . .

Thập Đại thần triều!

. . . .

Mỗi một sự kiện, một khi xảy ra, liền thì cơ hồ là vì một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn phương thức không ngừng tiến dần lên, số nhân tăng gấp bội!

Mà theo mỗi cái con đường tri đến rồi như vậy nổ tung, tin tức động trời các tu sĩ, thì không một không đều trợn mắt há hốc mồm, sa vào đến rồi một hồi tiếp lấy một trận đứng máy trong!

Kia không biết thần bí. . .

Dường như khơi gợi lên mỗi người bọn họ hứng thú. . .

Cho dù hiểu rõ, tân sinh thế giới bên trong, tràn ngập đầy không biết cùng nguy hiểm!

Bọn họ cũng không sợ hãi!

Bởi vậy, không kịp thương tiếc đã qua đời 'Tinh Vực' rồi.

Biết được chính mình vị trí thế giới bố cục, đã đã xảy ra đại biến chúng tu sĩ nhóm, nhao nhao đạp vào hành trình.

Bọn họ đã chờ không nổi, muốn biết cái này thế giới mới toàn cảnh, rốt cục là đến cỡ nào kinh diễm!

. . . .

. . . ..