Chương 1024: Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?【 Chương cuối, bên trên!】

Chương 1024: Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?【 Chương cuối, bên trên!】

"Tiểu gia hỏa, ta đi rồi."

"Về sau nơi đây, cứ giao cho ngươi đến bảo vệ."

Tại một tràn đầy Đại Đạo thần vận, mộng ảo ly kỳ.

Ba ngàn Pháp Tắc qua lại vờn quanh giao hội, thỉnh thoảng còn có thể sinh ra đạo đạo ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng hủy diệt không gian trong.

Mạc Nhiễm nhẹ giọng cười một tiếng, ngữ trọng tâm trường đối trước mặt, tựa như như trẻ con tràn đầy vô tri và ngây thơ, trời sinh tính cực kỳ thuần khiết thải sắc quang bồ nói.

Oanh

Tựa như đáp lại giống như.

Một tiếng buồn bực chìm tiếng vang hù dọa, chợt một cỗ cực kỳ khủng bố Đại Đạo thần vận đột nhiên quét sạch, một nháy mắt liền từ trên người của nó tán phát ra!

Giống như là đang quay nhìn bộ ngực, với Mạc Nhiễm bảo đảm nói 'Yên tâm giao cho ta đi' bình thường, quả thực là để người không khỏi cảm nhận được một hồi dở khóc dở cười.

"A đúng rồi!"

Chuẩn bị trước khi đi, Mạc Nhiễm đột nhiên như là nghĩ đến cái gì, không khỏi tâm niệm khẽ động, chợt một vòng sáng chói 'Thần quang' đột nhiên mình nơi lòng bàn tay ngưng tụ!

"Suýt nữa quên mất cái này. . ."

Sừng sững cho Mạc Nhiễm trước mặt 'Đại Đạo ý thức' nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên cảm thấy rất ngờ vực thần sắc.

Nó rất là hiếu kỳ nhìn qua Mạc Nhiễm.

Chỉ thấy, Mạc Nhiễm khuất chưởng nhẹ nhàng hướng phía trước một phen gảy, trên lòng bàn tay sáng chói 'Thần quang' liền lập tức bay lượn mà ra.

Đại Đạo ý thức thấy thế, lập tức trở nên kích động không thôi!

Giống như nếu là cảm nhận được cái gì bình thường, thân hình của nó không tự chủ được được theo hắn bay thấp mà chậm rãi tới gần, cũng như cái hiếu kỳ bảo bảo chủ động dán vào.

Chung quanh ba ngàn Pháp Tắc, cũng đang không ngừng địa toát ra!

Sáng chói 'Thần quang' tại rơi xuống đất trong nháy mắt, liền chậm rãi tiêu tán ra.

Đúng lúc này, một gốc hình người lớn nhỏ.

Nhìn lên tới thì tựa như bao hàm giữa thiên địa tất cả, lại tướng mạo cũng tựa như 'Thi họa' trong miêu tả như vậy, có vẻ cực kỳ kinh thế cổ thụ, chậm rãi hiển lộ. . .

Kia thình lình. . .

Liền chính là 'Thần Thụ Tự Tù' !

Mới đến 'Thần Thụ Tự Tù' cảm nhận được càng mờ mịt.

Nó rất là khoa trương, lại rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin, ngơ ngác uy tín và tiếng tăm lên trước mắt, dần dần trở nên rõ ràng tất cả. . .

Một cỗ trước nay chưa có, giống như là về tới gia dường như 'Cảm giác quen thuộc' .

Cho trong lòng của nó đột nhiên cuộn tất cả lên!

"Lại gặp mặt, thế giới Thần Thụ."

Dường như trùng phùng hảo hữu bình thường, Mạc Nhiễm nhẹ nhàng địa lên tiếng chào.

Ngu ngơ tại nguyên chỗ 'Thần Thụ Tự Tù' nghe tiếng, vừa rồi khó khăn lắm lấy lại tinh thần, phản ứng.

"Đệ Lục Thần! !"

Nó rất là kinh ngạc hô lớn một tiếng.

Vờn quanh tại chung quanh nó ba ngàn Pháp Tắc, bị dọa đến rụt rụt.

Đã theo ngu ngơ trong hoàn hồn trở lại rồi nó, trong lòng liền cũng là rất nhanh liền đối với hiện trạng, có rồi một đại kém hay không, cơ bản suy đoán. . .

Nó nhìn qua Mạc Nhiễm, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, muốn còn muốn tiếp tục nói thứ gì. . .

Có thể lời nói còn chưa kịp mở miệng, nó liền thì đột nhiên cảm thấy phần bụng một hồi chướng bụng!

Nó vội vàng hướng phía phần bụng nhìn lại. . .

Ánh mắt chỗ đến, nó thân thể không khỏi run lên!

"Con mẹ nó! Các ngươi mẹ nó muốn làm gì?"

Nó lần cảm giác mạo phạm Nộ Hống rồi một tiếng.

Chỉ thấy, trên người của nó không biết tại khi nào, đã treo đầy ba ngàn Pháp Tắc!

Mà ở ngực tâm mạch chỗ, thì càng là hơn là nhất khoa trương!

Vì Đại Đạo ý thức nó không biết tại khi nào, đã lặng yên không tiếng động, tại không có trải qua nó đồng ý tình huống dưới, thì tự chủ dung nhập vào tâm mạch của nó trong!

Chúng nó vô cùng nhảy cẫng.

Sôi nổi cho Mạc Nhiễm quăng tới một 'Cảm tạ' ánh mắt.

[ cảm ơn ngươi đưa tới như vậy một tấm ôn hòa lại dễ chịu giường lớn! ]

[ chúng ta cuối cùng có thể không cần màn trời chiếu đất á! ]

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ cười khổ, khoát khoát tay.

Mà giờ khắc này 'Thần Thụ Tự Tù' chỉ cảm thấy, chính mình tựa như là đã trở thành một tấm tẩm bổ, thai nghén này ba ngàn Pháp Tắc, bao gồm Đại Đạo ý thức ở bên trong môi trường thích hợp.

Đếm mãi không hết lực lượng, bất kể đúng đúng cái gì, đều tại đây khắc giống như thủy triều, tựa như phát điên bắt đầu không ngừng đản sinh tại trong cơ thể của nó!

Nó cảm giác. . .

Nó muốn nổ tung!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn hù dọa!

Theo thể nội càng ngày càng nhiều lực lượng ngưng tụ, sinh ra mà ra.

'Thần Thụ Tự Tù' thân thể bắt đầu mất khống chế địa, điên cuồng tăng vọt lên!

Đầu tiên là mười mét, năm mươi mét, một trăm mét, một ngàn mét, 10 km tăng vọt. . .

Sau đó thì đột nhiên, vô hạn lần nhân với tăng gấp bội!

Theo thân thể càng thêm lớn mạnh, lực lượng càng thêm mạnh lên, thân hình của nó, bắt đầu từng chút một hóa thành vô hình. . .

Hô

Hô

. . .

Một hồi gió mát quét đánh tới, tại trong lúc vô hình gợi lên rồi 'Thần Thụ Tự Tù' dùng làm vì Thủ Hộ nơi đây tân sinh thiên địa tất cả mấy cây có hơi cành. . .

Làm xong đây hết thảy Mạc Nhiễm.

Yên lặng, lặng yên không một tiếng động rời đi mảnh này hoàn chỉnh, không để cho người khác đặt chân Đại Đạo không gian. . .

Đương nhiên rồi, Mạc Nhiễm ngoại trừ.

Rời đi Đại Đạo không gian hắn, nhẹ nhàng nâng chân một bước, thiên địa trong nháy mắt biến hóa lưu chuyển, đợi bước tiến của hắn triệt để bước ra sau đó.

Hắn liền thì thuận thế, đi tới một chỗ tựa như Nhân Gian như tiên cảnh tồn tại trong núi suối trong ao rồi tới. . .

"Đến rồi?"

Hắn một khi đến.

Một đạo không dính khói lửa trần gian, có vẻ cực kỳ thanh lãnh âm thanh, liền thì chậm rãi cho suối ao chính vị trí trung ương vang vọng lên.

Giống như là hiểu rõ rồi hắn muốn tới giống như.

Mà ở chỗ nào, có một đồng rất là bằng phẳng lại rộng lớn Thanh Thạch, giống như như một tấm lộ thiên giường đá, cho suối mặt trong phù lộ.

Phía trên, đang nằm một vị cô gái mặc áo đỏ.

"Ừm! Ta đến rồi."

Mạc Nhiễm nghe tiếng nhẹ gật gật đầu, vẻ mặt nhu hòa cười cười.

Chợt hắn nhảy lên, đi tới nữ tử bên cạnh, liền chắp tay cho sau đầu, rất là vui vẻ tự đắc nằm xuống.

Đóng chặt lại mắt nữ tử dường như cảm nhận được đập vào mặt ôn hòa khí tức, khóe miệng không khỏi câu lên một vòng cười yếu ớt.

Nhật Nguyệt dần dần lưu chuyển, hai người cứ như vậy lẳng lặng địa nằm ở phía trên tảng đá, thật lâu đều không có mở miệng nói chuyện.

Tựa như đang nhớ lại, ôn lại nhìn cái gì.

Cho đến một vòng Minh Nguyệt lấp lánh lên ánh trăng, xuyên thấu qua rậm rạp lá xanh chiếu rọi tại hai người trên mặt, Thẩm Thất Thất mới chậm rãi mở mắt ra.

Nhìn qua vùng trời kia xóa trăng tròn, nàng hỏi: "Còn nhớ, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lúc, là như thế nào một tràng cảnh sao?"

"Còn nhớ, ta trộm ngươi túi tiền."

Thẩm Thất Thất lắc đầu, thản nhiên nói: "Không phải."

"Haizz?" Mạc Nhiễm cảm thấy rất ngờ vực, chợt hắn truy vấn: "Chẳng lẽ lại còn có đây chỗ này sớm hơn lúc?"

Thẩm Thất Thất nhẹ 'Hừ' rồi một tiếng, vẻ mặt đắc ý: "Đương nhiên là có."

Mạc Nhiễm nghe vậy, không khỏi sinh lòng tò mò.

Muốn muốn mở miệng hỏi, có thể lời nói còn chưa nói ra miệng, liền cũng chỉ nghe được Thẩm Thất Thất hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó mang theo một chút u oán, rất là ngạo kiều nói:

"Ngươi đừng nghĩ hỏi ta!"

"Ta sẽ không kể ngươi nghe, chúng ta từng tại phiến thiên địa này, cũng là ở dưới phiến tinh không này gặp mặt qua!"

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, ngươi lúc đó bay qua lúc, chỗ rớt xuống cái đó nện ở ta trên đầu túi tiền chuyện này!"

"Ngươi thì cho ta đoán đi thôi ngươi!"

"Đáng hận gia hỏa! Ta hận ngươi cả đời!"

Thẩm Thất Thất càng nói càng hăng hái, cuối cùng cắn răng nghiến lợi kết thúc công việc.

"Con mẹ nó?"

Mạc Nhiễm nghe vậy, mạnh một chút vội vàng ngồi dậy, vẻ mặt chấn kinh!

Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa, Thẩm Thất Thất lời nói, quả thực là mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ!

"Còn có chuyện này?"

"Do đó, ta từ trên người ngươi thuận đi túi tiền kia tử, từ vừa mới bắt đầu chính là ta vứt bỏ cái đó thôi?"

"Chẳng thể trách ta phía sau tìm ngươi, đem tiền trả lại đưa cho ngươi lúc, ngươi nhìn thấy ta liền đến sức lực. . ."

"Nguyên lai, là chuyện gì xảy ra a. . ."

Mạc Nhiễm bừng tỉnh đại ngộ!

Trong đầu rất nhiều rất nhiều, hắn không từng có nghĩ rõ ràng qua sự việc, đều tại đây ở giữa bị nhất nhất xâu chuỗi lên.

Nguyên lai tất cả tất cả, đều cũng có tự mà theo a?

Suy nghĩ minh bạch Mạc Nhiễm, lại lần nữa nằm xuống, biết rõ là chính mình đã làm sai trước, cho nên vừa mới nằm xuống, hắn liền thì nghiêng người, muốn muốn tới gần Thẩm Thất Thất, hảo hảo mà xin lỗi một phen.

Cút

Có thể Thẩm Thất Thất sớm có đoán trước, một cái tát nhẹ nhàng hướng hắn hô đến, thuận thế dán tại rồi trên mặt của hắn, trực tiếp đưa hắn nghĩ tới gần thân thể cho cưỡng ép ấn trở về, ngắt lời hắn thi pháp.

Mạc Nhiễm bất đắc dĩ, chỉ có thể mở ra lối riêng, lui bước một bước, lựa chọn bắt tay giảng hòa!

Cái này, Thẩm Thất Thất ngược lại là không có cự tuyệt.

"Lúc ấy, ta đụng một cái thấy ngươi với túi tiền kia, đã cảm thấy phiền!"

"Có thể ngươi hết lần này tới lần khác mỗi lần đều cưỡng phải chết, ta không muốn, ngươi thì không phải muốn đem kia khiến người chán ghét phiền túi tiền, như vậy sáng loáng trả lại cho ta!"

"Ném bao nhiêu lần, ngươi thì kiếm về bao nhiêu lần. . ."

"Thậm chí còn một lần cho rằng, là bởi vì chính mình tay làm bẩn rồi túi tiền, cho nên ta mới không cần, thế là bắt đầu nắm người khác tướng túi tiền trả lại cho ta. . ."

"Thậm chí, còn len lén tẩy trừ rồi một phen. . ."

". . ."

Thẩm Thất Thất thao thao bất tuyệt, chỉ cảm thấy một hồi thú vị.

Mà bên cạnh Mạc Nhiễm nghe vậy, trong lòng bàn tay sớm đã âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, đã bắt đầu thay mình cảm nhận được lúng túng.

"Tốt tốt, cũng đừng lại khác nói nữa, ta khéo hiểu lòng người nương tử, cầu ngươi. . ."

Hắn đầu hàng địa nhéo nhéo nắm trong tay nhìn Thẩm Thất Thất tay nhỏ, vội vàng cầu xin tha thứ.

Thẩm Thất Thất khóe miệng cong lên.

Vẻ mặt ngạo nghễ nhẹ 'Hừ' rồi một tiếng, sau đó gằn từng chữ, nghiêm túc vì hắn sửa chữa nói: "Mời! Gọi! Ta! Nữ! Đế! Đại! Người!"

"Tốt tốt tốt, Nữ Đế đại nhân!"

"Ta Nữ Đế đại nhân, ngài đại nhân rộng lượng, cũng đừng có cùng ta giống như so đo, có được hay không?"

Mạc Nhiễm cực kỳ phối hợp.

Hơi điều chỉnh một phen âm thanh về sau, hắn liền thì tựa như sa vào đến rồi nhân vật vai trò trạng thái bên trong rồi bình thường, đối Thẩm Thất Thất một mực cung kính kêu lên hai tiếng.

"Có thể!"

Thẩm Thất Thất khóe miệng nhếch lên một vòng sung sướng nụ cười, cực kỳ thỏa mãn nhẹ gật gật đầu: "Ái thê không cần đa lễ, bình thân đi!"

". . .".