Chương 1025: Chư quân, sáng sớm tốt lành!【 Chương cuối, phía dưới!】

Chương 1025: Chư quân, sáng sớm tốt lành!【 Chương cuối, phía dưới!】

Lúc này một bên, tại ở vào cho trong lúc ngủ mơ nghỉ ngơi, lại đang ngủ say, say sưa ngọt thẩm Thanh Thanh, đột nhiên cảm giác được bên tai truyền đến từng đợt huyên náo. . .

Giống như là có hai con 'Hỉ Thước nhi' ở bên tai của nàng không ngừng nhẹ giọng minh gọi bình thường, cảm thấy êm tai đồng thời, lại nhiễu người thanh mộng.

Có lẽ là ngủ không nổi nữa.

Lại có lẽ là ngủ đủ rồi.

Nàng không khỏi vô thức duỗi lưng một cái, sau đó mở mắt ra, chậm rãi ngồi dậy tới.

Như muốn phun ra một ngụm trọc khí, tướng được trong đầu đục ngầu cảm giác nhất nhất tràn ra về sau, nàng liền xoáy đơn giản nhìn quanh một chút, này xa lạ bốn phía.

Trong lòng, một hồi cảnh giác do nhưng dâng lên. . .

Nàng lúc này, suy nghĩ còn không có hoàn toàn trì hoãn đến.

Mà cũng đúng lúc này, nàng nhìn thấy đang nằm tại phía trước cách đó không xa suối trong ao, kia trần trụi cho suối mặt trên đá lớn Mạc Nhiễm hai người.

"Lão cha?"

"Thân mẫu?"

"Các ngươi đều tại a!"

Nàng không khỏi trưởng thở phào một hơi, cũng theo bản năng mà thốt ra, đối hai người nhẹ giọng kêu gọi nói.

Trong lòng mới thăng lên đến kia xóa đối với không biết sự vật 'Cảnh giác' tâm ý, cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một cỗ trước nay chưa có an tâm cảm giác, thuận thế thay vào đó!

Mạc Nhiễm với Thẩm Thất Thất hai người sớm đã đã nhận ra nàng thức tỉnh.

Hai người nghe tiếng, chậm rãi theo khối này tràn đầy hồi ức trên giường đá đứng dậy.

Chợt thân hình cùng nhau lóe lên.

Một giây sau, liền thì đều đi tới thẩm Thanh Thanh bên người.

"Nữ nhi ngoan, ngươi xem như đã tỉnh lại, nếu lại không tỉnh lại, mẫu thân ngươi sẽ phải bóc quang ta nội tình lạc!"

Mạc Nhiễm một hồi khóc lóc kể lể.

Bên cạnh Thẩm Thất Thất lạnh 'Hứ' một tiếng, không nói gì.

Thẩm Thanh Thanh nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc, toàn vẹn không biết mình lão cha tại 'Bô bô' nói cái gì nàng, nhẹ nhún vai.

Chẳng qua mặc dù nàng nghe không hiểu, nhưng là có thể nghe được, chuyện này, là liên quan tới nàng thân mẫu!

Cho nên!

Nàng dù thế nào cũng không có thể mở miệng, để phòng hơi không cẩn thận, liền lên cha mình thuyền hải tặc!

Sau đó bị hắn kéo xuống nước!

Cái nhà này trong ai làm chủ, nàng vẫn có thể nhìn ra được!

Kết quả là, cơ trí nàng, bắt đầu rồi giả vờ ngây ngốc, nói sang chuyện khác!

Chỉ gặp nàng một bước nhanh về phía trước, trực tiếp khoác lên Thẩm Thất Thất cổ tay, ngọt ngào hỏi:

"Thân mẫu, nơi này là địa phương nào a?"

"Vì sao chỉ có thân mẫu với lão cha ở đây? Tiểu muội đâu? Sao không gặp nàng. . . ?"

"Có phải hay không lại len lén cõng ngài chạy ra ngoài chơi à nha?"

Đối với thẩm Thanh Thanh hoài nghi, Thẩm Thất Thất kiên nhẫn nhất nhất giải đáp.

Nàng đầu tiên là dở khóc dở cười nói cho thẩm Thanh Thanh, Mạc Linh Nhi sa vào đến rồi 'Ngủ say' hiện tại người tại nhân duyên đạo thống trong.

Sau đó chậm rãi, tướng được gần đây, tất cả có quan hệ với Mạc Linh Nhi tất cả, cho nhất nhất giảng thuật một lần.

Nàng quả thực là giảng rồi rất nhiều rất nhiều. . .

Tỷ như, tại nàng nhóm và 'Diễn Sinh Vật' tiến hành quyết chiến lúc.

Mạc Linh Nhi liền liền đã lặng yên không tiếng động tại một đầu khác, một mình xâm nhập đến rồi đề phòng sâm nghiêm địa các đại tinh giới trong, im ắng đem được các đại tinh giới bên trong 'Cây Nhân Duyên' đều cho nhổ tận gốc lên. . .

Cuối cùng lại đem theo 'Cây Nhân Duyên' trong đạt được đến lực lượng, lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau, ngưng tụ ra lúc đó đầu thứ nhất, đầy đủ nhất ba ngàn Pháp Tắc một trong!

Chờ chút vân vân. . . . !

Tại nghe xong Thẩm Thất Thất giảng thuật hàng loạt, mỗi một sự kiện đan lấy ra đều đủ để có thể xưng chi thành 'Nghịch thiên' thao tác sự việc sau.

Thẩm Thanh Thanh cái cằm, liền thì không tự chủ được rơi xuống đến rồi trên mặt đất.

Nàng quả thực là, bị muội muội của mình cho hung hăng khiếp sợ đến!

Mà cuối cùng tổng kết tiếp theo, một câu liền là có thể khái quát.

Vậy liền chính là, Mạc Linh Nhi nàng một hơi ăn quá chống đỡ, không có cách nào nhanh như vậy tiêu hóa, dẫn đến chính mình sa vào đến rồi dài dằng dặc địa ngủ say bên trong đi. . .

"Bảo nàng bì, lần này thành thật đi!"

Thẩm Thanh Thanh bất đắc dĩ phun tào một câu.

Đang nói Mạc Linh Nhi sự việc về sau, Thẩm Thất Thất liền tiếp theo tướng được hiện nay một tình huống, cho đơn giản với thẩm Thanh Thanh khái quát nói rõ một chút.

Mà còn lại, kia càng thêm chi tiết phương diện thứ gì đó, nàng liền thì đều vô cùng thức thời không có nhiều lời.

Toàn bộ đều lưu cho thẩm Thanh Thanh chính mình chậm rãi đi tìm tòi, chậm rãi đi truy tầm. . . Đi trải nghiệm một, độc thuộc về nàng phấn khích nhân sinh!

Mà ở biết được trong đó trước sau nguyên do thẩm Thanh Thanh, trong lòng lập tức cũng là thanh minh.

Đặc biệt tại biết mình lão cha Mạc Nhiễm, đem tất cả 'Tinh Giới' đều cho cả hợp lại cùng nhau, hoàn thiện Đại Đạo, ba ngàn Pháp Tắc, tỉnh lại thế giới ý thức lúc, nàng liền không khỏi rất cảm thấy bội phục địa, liên tục cho Mạc Nhiễm dựng lên hai ngón tay cái!

"Lão cha, ngươi cũng thật là lợi hại!"

"Hừ hừ, đây còn phải nói? Cũng không nhìn một chút cha ngươi là ai!"

"Ta biết! Bởi vì ngươi là cha ta! Hắc hắc!"

Mạc Nhiễm vẻ mặt kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên.

Mà trong lòng kia xóa, bởi vì thẩm Thanh Thanh vừa rồi không để ý tới hắn mà dâng lên buồn bực cảm giác, cũng tại đây dừng lại tiếng khen ngợi trong, tiêu tán thành vô hình. . .

Một hồi Hàn Phong phật đến, thời gian cực nhanh, giờ phút này đã tới trời tối người yên thì!

Mạc Nhiễm mắt nhìn Tinh Không, đối hai nữ nói: "Lúc không còn sớm, chúng ta trở về đi!"

"Ừm ừm! Sau khi trở về ta phải thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn, ta đã chờ không nổi muốn đi tìm hiểu mảnh này mới thiên địa nó là cái gì bộ dáng á!"

"Ngươi ngược lại là nóng vội, chẳng qua trước lúc này, ngươi hay là trước hảo hảo đi gặp các bằng hữu của ngươi đi!"

"Ngươi ngủ lâu như vậy mới tỉnh lại, tin tưởng nàng nhóm cũng đều lo lắng bị hỏng rồi."

"A? Nàng nhóm hiện tại cũng trong nhà sao?"

"Ừm! Bọn họ đều tại, hiện tại cũng đang chờ ngươi với Linh Nhi trở về đấy."

". . ."

Tự chân trời dần dần rơi rụng mà xuống sáng chói ánh trăng, nơi này khắc xuyên thấu qua giao thoa che đậy lá non, trực tiếp chiếu rọi tại từ từ đi xa, biến mất tại đây trong đêm toàn gia trên người.

Tựa như tiễn đưa bình thường, thành này toàn gia phủ thêm rồi một tầng tràn đầy các loại thần bí tồn tại mạng che mặt.

Ngày đêm lưu chuyển. . .

Sáng sớm, mặt trời mới mọc.

Thẩm Thanh Thanh nhẹ nhàng địa đẩy ra cửa sổ, hai tay khoác lên bên cửa sổ, vẻ mặt như có điều suy nghĩ nhìn qua tự chân trời dần dần dâng lên, ngụ ý tân sinh xích vòng.

Một lát sau, nàng tựa như tại đối với chính mình nói, lại tốt dường như đang lầm bầm lầu bầu, nói:

"Chuyện xưa chỉ cần một khi mở đầu, liền cũng không cần có kết cục."

"Vì tưởng tượng vô hạn, lại có thể kéo dài, dường như này xích vòng giống nhau, chỉ cần thăng lên đến rồi, kia cho dù là rơi xuống, cũng sẽ lại lần nữa lại lần nữa dâng lên."

"Chư quân, sáng sớm tốt lành!"

[ quyển sách hết! ]

PS

Rốt cục vẫn là chờ đến ngày này, nên nói còn gặp lại lúc.

Tác giả trước tiên ở nơi này cảm tạ mọi người cho tới nay đối với bộ tác phẩm này đủ loại khuyết điểm bao dung!

Sách vở cái kia phía trước hai tuần lễ, hoặc nói nên có lẽ là rất sớm trước đó, nên muốn với mọi người nói tạm biệt rồi. . .

Có thể luôn có việc trì hoãn, vẫn kéo dài kéo dài. . .

Một mặt là không có thời gian suy nghĩ, sao hoàn thiện kết cục.

Mặt khác thì là lão có các loại chuyện phiền toái theo nhau mà tới.

Haizz! Thật là mảy may cách đều không có!

Ai bảo tác giả hay là học sinh, còn ở vào một khắp nơi đều là sự việc nhân sinh giai đoạn đâu?

Mặc dù trải qua trăm cay nghìn đắng, chẳng qua cũng may, tác giả cuối cùng vẫn là đều nhất nhất khắc phục đến!

Chẳng qua bất kể nói thế nào, quịt canh, ít càng a việc này, đều là tác giả bản thân mình vấn đề.

Cho nên!

Cho nên!

Cho nên!

Hôm nay tác giả đang cùng mọi người nói tiếng thật có lỗi á!

Thật xin lỗi!

Quỳ cầu các vị độc giả thịch thịch nhóm tha thứ!

Quyển sách này theo sáng tạo thư đến bây giờ đâu, còn kém hơn mười ngày muốn hai năm!

Trước trước sau sau cộng lại viết cũng kém không nhiều nhanh đến hai trăm ba mươi vạn chữ!

Mặc dù này tại nam nhiều lần trong cũng không tính là gì, nhưng mà đối với ta mà nói, lại là một kiện đại sự nhi!

Mà lại nói lời nói thật, chính ta cũng không nghĩ đến ta có thể kiên trì lâu như vậy, cũng đầy đủ nghĩ không ra ta có thể kiên trì nổi viết xuống nhiều như vậy chữ!

Phía sau thư số liệu luôn luôn không phải rất tốt, trên cơ bản là thuộc về là vì yêu phát sáng nóng lên! [ vung hoa! ]

Nhưng mà, ta cũng không có theo bởi vậy nghĩ tới muốn từ bỏ!

Bởi vì ta chính là thuộc về loại đó, chỉ cần thư còn có người nhìn xem, cho dù là chỉ có một người, ta cũng sẽ toàn thân tràn đầy động lực bổ nhào chí a!

Mấy ngày nay vì kết cục, một mực suốt đêm đuổi bản thảo, đã liên tục suốt đêm bốn ngày!

Lá gan đều nhanh nấu nổ!

Bệnh bao tử sợ là cũng muốn nấu đi ra rồi nha!

Tốt tốt, chia ra lời nói, thì tạm thời nói nhiều như vậy!

Nói thêm gì đi nữa, nước mắt chút thấp tác giả muốn rơi nước mắt.

Mặc dù ta còn có thật nhiều lời nói chưa nói, nhưng này chút ít đều không phải là chia ra thì lời nên nói, ta không phải vô cùng thích chia ra.

Cho nên càng nghĩ, thiên ngôn vạn ngữ đến cuối cùng đều sẽ kẹt ở trong cổ họng nói không nên lời mảy may!

Chẳng qua không nói cũng không sao, ta lại không phải không biết, tiếp tục viết sách, mở sách mới với mọi người gặp lại rồi ha ha ha ha ha ha!

Sách mới không có gì ngoài ý muốn, nên tại tháng một lúc sẽ ra ngoài.

Còn xin mọi người lần lượt chú ý, không nên bỏ qua a ~

Chúc mọi người, tiền đồ dường như cẩm!

Phất nhanh bạo gầy các loại bạo!

[ hoàn tất vung hoa vung hoa! Các vị khán giả mỗ gia nhóm, có thể vì yêu phát điện một đợt! ]

Núi xa đường xa, chúng ta giang hồ còn gặp lại!.