Chương 1: Chuyển thế (tết dương lịch vui vẻ! )

Chương 1: Chuyển thế (tết dương lịch vui vẻ! )

Hô

Phương Thanh phun ra khẩu thở dài, nhìn lên bầu trời chi thượng trong sáng trăng sáng, nét mặt có chút choáng váng.

Mặc dù trăng sáng hay là kia một vầng minh nguyệt, nhưng hắn hình như... xuyên qua!

Đây thật là không biết nên bắt đầu nói từ đâu, hắn còn nhớ chính mình kiếp trước cũng không có đụng đại vận, dường như chỉ là một lần phổ thông chìm vào giấc ngủ, nhắm mắt lại vừa mở mắt sau đó liền đi tới cỗ này mười lăm mười sáu tuổi thân thể thiếu niên trong.

"Không... Không phải đoạt xá, mà như là... Chuyển thế? Vừa mới đánh vỡ thai trung chi mê?"

"Đây coi là cái gì? Không có đại vận tiễn chuyển phát nhanh, ta từ thừa dịp ngủ xuyên cửu thiên?"

Thiếu niên sắc mặt mờ mịt, vuốt vuốt đầu lông mày, trong đầu đều hiện ra trước đó vài chục năm ký ức, còn có bản năng loại tiếng mẹ đẻ.

Cổ Thục chi địa, Ba Quận, ba ngữ...

Thiên tai nhân họa, trôi dạt khắp nơi, Lão thúc...

Nghĩ đến Lão thúc, một khuôn mặt tung hoành khe rãnh, hai mắt cả ngày vô thần, chỉ ngẫu nhiên để lộ ra lão nông đặc thù xảo quyệt khuôn mặt đều hiện lên ở trước mắt, là thực sự gần ngay trước mắt!

"Trẻ con, ngươi không có ý tứ chuyện a?"

Một mực tại phía trước dẫn đường Lão thúc quay người, trong ánh mắt mang theo một điểm lo lắng.

Quê quán gặp, tộc nhân mười chết cửu cửu, chỉ còn lại như thế một cái độc miêu miêu.

"Lão thúc... Ta không sao."

Phương Thanh trầm mặc, một đoạn ký ức nổi lên.

Nhà mình sinh sống nhiều năm khe suối 'Tam Thủy thung lũng' năm nay đột nhiên bị ôn dịch, chính mình trở thành cô nhi, đang cùng lấy Lão thúc chạy nạn.

'Nếu như là phổ thông cổ đại thế giới khác, lưu dân bắt đầu mặc dù thảm, nhưng còn giống như có tạo phản con đường có thể đi?'

'Nhưng căn cứ ta dễ hiểu học thức, cổ đại khởi nghĩa nông dân tuyệt đại bộ phận đều là vì vương đi đầu pháo hôi, nhất định phải chờ đến trong tiểu địa chủ cùng người đọc sách gia nhập mới có thể có thành tựu a...'

Phương Thanh trong lòng yên lặng châm biếm, cũng may nhà mình có ký ức, ứng phó vài câu, Lão thúc cũng không có phát hiện không đúng.

Hai người lại lâm vào trầm mặc, mượn ánh trăng, đi vào một cái bờ suối chảy.

Ánh trăng mông lung, suối nước róc rách, giống như một cái đai lưng ngọc.

"Lão thúc, muốn làm cái gì?"

Phương Thanh đi vào mép nước, vào hạ suối nước vẫn như cũ lạnh buốt, mơ hồ phản chiếu ra một người mặc áo gai, trên mặt có chút xám đen thiếu niên, chỉ có một đôi mắt thần thái sáng láng, vô cùng có tinh thần, tựa như vẽ rồng điểm mắt.

Hắn đã dần dần hiểu được tình cảnh của mình, cũng không biết tối nay Lão thúc mang theo chính mình thần thần bí bí thoát khỏi đại bộ đội làm gì.

'Ừm, đào ôn dịch thế mà còn tụ tập, mấu chốt là trong đội ngũ không ai phát bệnh, cũng rất kỳ quái...'

Có hiện đại kiến thức vệ sinh Phương Thanh trong lòng hoài nghi.

"Ngươi hiểu cái gì?"

Lão thúc cười đắc ý, nét mặt lại có chút ảm đạm: "Chúng ta thế nhưng từ hành ôn nơi chạy nạn ra tới, dù là đến Thiên phủ thành, chỉ sợ người ta không thu a... Dù sao cũng phải làm điểm vòng vèo, trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt."

Phương Thanh nhất thời im lặng, hiện thực so với hắn tưởng tượng còn muốn hắc ám gấp mười gấp trăm lần.

Đã từng, hắn cho rằng năng lực chạy ra ôn dịch nơi chính là may mắn, dù là bán mình gia đình giàu có làm tá điền, tốt xấu có phần cơm ăn.

Nhưng hắn quên... Hiện tại là muốn làm nô lệ mà không thể được thời đại, cho dù là bọn họ muốn bán thân, đều chưa hẳn có người vui lòng muốn a.

Huống chi, phàm là có tuyển, ai nghĩ quỳ làm nô tài đâu?

"Cho nên..."

Phương Thanh nhìn về phía Lão thúc, nhãn tình sáng lên.

Lúc trước hắn ký ức che đậy, lại bệnh nặng một hồi, ngơ ngơ ngác ngác, không chút chú ý.

Hiện tại xem ra, trước đó quê quán nội tình, đại bộ phận có thể tại trên người Lão thúc, không hổ là người lão thành... Khụ khụ, cái đó cái gì...

Dưới ánh trăng, chỉ thấy Lão thúc trân trọng mà từ trong ngực lấy ra một cái túi, bao vây mở ra sau đó, lại là một tầng toái hoa bố, đánh không biết bao nhiêu tầng kết.

Đợi đến Lão thúc sắc mặt thành kính lật ra, Phương Thanh mới nhìn đến, đó là một quyển... Thư?

"Đây là... Cung phụng tại từ đường... Lịch ngày?"

Phương Thanh nhận ra, quyển sách này mặc dù tàn khuyết hơn phân nửa, nhưng một mực được cung phụng tại Phương gia từ đường chỗ cao nhất, hàng năm tế tổ đều có thể nhìn thấy.

Thậm chí, trong trí nhớ mỗi khi gặp đại sự, tộc nhân đều sẽ đến từ đường, lão tộc trưởng trân trọng đem này cũ nát sách vở mời ra, đọc qua...

Nghĩ đến trong trí nhớ những kia khuôn mặt, Phương Thanh trong lòng không khỏi đau xót, có chút ảm đạm...

"Cái gì lịch ngày? Ta nhổ vào... Đây là tiên lịch! Tiên lịch hiểu không? !"

Lão thúc hứ một ngụm, giống như lão tộc trưởng thân trên, trân trọng mà lật ra trong tay 'Tiên vật' .

Phương Thanh lại gần, may mắn chính mình lại biết chữ, cái này có thể ghê gớm, cổ đại biết chữ suất phổ biến không cao, chính mình biết chữ, đi trong thành tìm phòng thu chi văn thư loại hình công tác, chí ít không đói chết.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy trang sách này mặc dù cũ kỹ, lại hết sức vuông vức, không còn nghi ngờ gì nữa các đời chủ nhân đều mười phần yêu quý.

Mà ở trang tên sách chi thượng, lại có một nhóm cẩn thận  nắn nót kiểu chữ:

"Tuổi tác chi phong hung, linh phân chi vận chuyển, âm dương chi diễn biến —— này tất cả trị tuế không quan trọng chi tích mà thôi..."

"[ trị tuế ]?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, đã từng người trong cuộc, không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ lại nhìn, thì cảm giác cái này chữ một câu, đều tựa hồ mang theo đại khủng bố, công bố lấy thế gian nào đó bí mật.

Bóng đêm tĩnh mịch, chỉ có Lão thúc lật giấy tiếng xào xạc.

"Tìm được rồi!"

Đột nhiên, thần sắc hắn vui mừng, chỉ vào một tờ: "Trẻ con ngươi xem một chút... Tộc trưởng thế nhưng ta hai ba, năm đó ta nhìn tận mắt hắn ở đây một tờ thượng làm ký hiệu, sợ quên đây!"

Lão thúc giọng nói có chút tự hào: "Chúng ta Phương gia năng lực chiếm cứ 'Tam Thủy thung lũng' vậy cũng đúng có nội tình!"

Phương Thanh cái hiểu cái không, trong tộc hình như quả thực tương đối rộng dụ, thế mà có thể khiến cho vừa độ tuổi nhi đồng, tỉ như chính mình đi trường dạy vỡ lòng nhận thức chữ, này đầu nhập là cùng, mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời lão nông dân chỉ dựa vào kia vài mẫu đất cằn khẳng định cung ứng không dậy nổi, cho nên có cái khác tiền thu?

'Tám thành là nào đó một môn truyền nam không truyền nữ tay nghề... Thế mà ghi lại ở trong sách sao? Lão thúc muốn dùng nó kiếm tiền?'

'Ừm, quả nhiên là nhất tộc nội tình a...'

Phương Thanh nhìn lướt qua, thì thầm: "Cận cổ 8,412 năm, kháng kim chấp tuổi, mười bốn tháng năm, lợi long xà, nên xuất hành, đột phá, hái khí... Này?"

Hắn giật mình, một trang này viết ngày hôm đó lịch cách thức, những chữ này hắn cũng đều biết nhau, nhưng nối liền như thế nào có chút xem không hiểu đâu?

"Không phải là... Tu hành? Trên đời này thật sự có tiên?"

Phương Thanh trong lòng lửa nóng.

"Không nên nhìn những chữ kia, đều trăm năm trước, nhìn xem hậu nhân thêm!"

Lão thúc nhắc nhở nói.

Phương Thanh gật đầu, quả nhiên tại đây một tờ chữ viết trong khe hẹp, lại nhìn thấy mấy hàng bút tích: "... Lấy cổ đao kiếm chi khí, tại đêm trăng tròn, tẩm ở suối nước, miệng tụng 'Thất tự bí chú' nhưng phải một sợi 'Nguyệt lưu quang' ... Trăm lọn thành tơ, trăm ti thành đạo..."

"Không sai không sai, đây chính là chúng ta Phương gia bí truyền Thải Khí quyết, này Thải Khí quyết chỉ truyền tộc trưởng, nếu không phải bọn hắn cả nhà gặp ôn chết hết, còn chưa tới phiên hai ta đâu."

Lão thúc hớn hở ra mặt: "Chúng ta lão Phương gia tổ thượng cũng là có tiên duyên, trăm năm trước được tiên nhân truyền thụ hái khí pháp, hàng năm bày đồ cúng mấy món chất chứa 'Nguyệt lưu quang' đao kiếm, đoạt được ban thưởng đều phong phú vô cùng. Đáng tiếc, ta trước đó không biết được kia bảy chữ bí... Đồng thời cũng chỉ có một ngày này mới có tác dụng."

Hắn thở dài một tiếng, từ bên hông gỡ xuống đoạn này thời gian một mực không rời người hoàn thủ đao, muốn xuyên vào suối nước.

"Cho nên... Đây là trăm năm trước lịch ngày? Đều quá thời hạn một trăm năm đại ca!"

Phương Thanh trong lòng phát lên một cỗ hoang đường cảm giác: "Còn hữu dụng sao?"

"Đại ca gì? Ta là ngươi lão thúc! !" Lão thúc vừa trừng mắt: "Huống chi một trăm năm tính là gì? Đại nhật mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, thập nhị [ trị tuế ] chưởng quản tháng, đây đều là tuyên cổ như thế, tiếp qua một ngàn mốt vạn năm cũng sẽ không biến đồ vật... Lão tộc trưởng mỗi một năm đều là hôm nay làm, chuẩn không sai!"

Hắn một bên miệng tụng chân ngôn chú ngữ, một bên thành kính đem đao xuyên vào suối nước.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Phương Thanh dường như nhìn thấy hàng luồng lưu quang tại lưỡi đao chi thượng hội tụ, giống như người mạch lạc.

...

"Ha ha... Xong rồi."

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, ngay tại Phương Thanh có chút chân đau lúc, liền thấy Lão thúc giơ lên trong tay vết gỉ loang lổ cổ đao, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Này cầm tới La gia, chí ít có thể bán cái 12..."

"Cái này hái tốt một sợi nguyệt lưu hết? Sao không chọn thêm một ít? Thậm chí dứt khoát góp cái một trăm lọn, luyện thành một tia, thậm chí vạn lọn thành đạo?"

Phương Thanh hơi kinh ngạc.

"Không thành, này hái khí muốn tiêu hao địa khí, linh vận... Một lần không có năm đem nguyệt không khôi phục lại được."

Lão thúc lắc đầu: "Chúng ta đã từng chiếm Tam Thủy thung lũng, có ba đầu suối nước, một năm cũng mới ra ba kiện lặc... Huống chi gom góp một tia, nhất đạo?"

Hắn nhìn về phía Phương Thanh, lại cười nhạo một tiếng, đem đao đưa tới: "Mọi người đều biết tiên nhân chịu phục tu hành, nhưng ngươi không có pháp lực... Ta cho dù đem nó đặt ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ 'Hợp khí' sao? Dù là cuối cùng hợp thành nhất đạo 'Chân khí' ngươi năng lực hái sao?"

"Không có pháp lực? Đều không cách nào hợp khí? Lão thúc hãy nói một chút tiên nhân sự việc thôi, thật sự có tiên sao?" Phương Thanh trong lòng sinh ra nhiều hơn nữa hoài nghi, đồng thời âm thầm cảm khái, này Lão thúc quả nhiên không hổ nghe đồn ở bên ngoài hỗn qua, hiểu sâu biết rộng.

"Đương nhiên là có, ta còn biết tiên nhân cảnh giới thứ nhất, chính là 'Chịu phục' đấy!" Lão thúc cười đắc ý, lại có chút ảm đạm: "Trẻ con ngươi nghe ta một lời khuyên, tiên duyên khó cầu a... Nhà chúng ta mặc dù có tổ truyền hái khí pháp, nhưng không có tiên nhân ra tay, đều vĩnh viễn không thể nào hợp thành nhất đạo chân chính 'Khí' bằng này bước vào Phục Khí cảnh... Hàng năm đoạt được khí cụ chỉ có thể bán mất chuyện."

"Nói cách khác... Mong muốn tu hành, liền phải thực khí, nhưng chân chính 'Khí' chỉ có tu hành giả mới có thể cuối cùng gia công thành phẩm?"

Phương Thanh âm thầm suy đoán: "Mong muốn bước vào tu hành cánh cửa, không nói có cái gì tư chất ngưỡng cửa vấn đề, cũng không đề cập tới công pháp cái gì, quan trọng nhất 'Nhất đạo chân khí' cũng đủ để kẹt chết không ít người..."

Hắn có chút im lặng: "Không có pháp lực, đều không cách nào hợp thành chân chính 'Khí' không có khí đều không cách nào bước vào tu hành, tu thành pháp lực... Đây không phải tự học vòng lặp vô hạn sao?"

Dựa theo kiếp trước tiểu thuyết kinh nghiệm, tu tiên không phải là một quyển công pháp quảng truyền, chỉ cần có linh căn là có thể tu hành sao? Vì sao lại phiền toái như vậy? Trở thành gà có trước hay là trứng có trước dải Mobius vấn đề?

Phương Thanh lắc đầu, quyết định trước không quan tâm những chuyện đó,: "Kia ta ông tổ nhà họ Phương tông, có hay không có thành tiên?"

"Đương nhiên là... Không có."

Lão thúc lắc đầu: "Vị lão tổ tông kia nghe nói sống hai giáp tử, vô tật mà chấm dứt, cũng không phải tu sĩ..."

"Nhìn như vậy lên, nhà ta đoạt được cũng không thể tính tiên duyên, nhiều nhất tính là tiên nhân phía dưới khổ lực ngưu mã..."

Phương Thanh im lặng, này không phải liền là hiện đại ngưu mã sao? Ăn đến là thảo, sinh ra là sữa.

"Cũng không thể nói như vậy..."

Lão thúc cũng có vẻ hơi xoắn xuýt: "Haizz... Tốt xấu nhà ta được phần ích lợi, hàng năm cũng có không ít tiền thu..."

Phương Thanh sờ lên ngực vật cứng, trong lòng có chút ít lửa nóng: "Ta nhất định phải bước lên con đường tu hành, xem xét đây càng cao phong cảnh, thậm chí... Nhìn một chút [ trị tuế ] bí mật!"

Làm khó siêu phàm thế giới, làm sao có khả năng không truy tìm sống lâu, nhìn mãi?

Không hề nghi ngờ, nếu như thuyết phục khí cảnh chỉ là nhập môn, thập nhị trị tuế khẳng định đã thành 'Tiên' lúc này mới có thể trường thịnh không suy!

Phương Thanh lập tức cũng cảm giác có thêm một cái rộng lớn mục tiêu.

"[ kháng kim ] sao? Một vị chấp tuổi xưng hô?"

Hắn hay là phàm phu tục tử một cái, lại biết một vị tiên đạo đại năng tục danh, dù chỉ là riêng lẻ xưng.

Nhưng suy nghĩ một chút, lại không hiểu có chút hợp lý.

Rốt cuộc, đã từng hắn Đức quốc châu trưởng tên gọi không ra mấy cái, nhưng Đức quốc tổng thống là ai nhất định hiểu rõ, chuyển đổi đến cũng giống như vậy.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ở chỗ này!"

Nương theo lấy một tiếng la lên, đại lượng tán loạn tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

"Không tốt, là Ma Lão Tam cái kia lại bì cẩu!"

Lão thúc biến sắc: "Chết tiệt tên mõ già, nhìn chằm chằm vào ngươi lão tử đâu!"

Hắn rút đao trở lại, mở ra đùi: "Quả bất địch chúng, chia nhau chạy!"

Kẻ chép văn · tác giả nói

Một năm mới, khởi đầu mới, chúc các bạn đọc thuận thuận lợi lợi, tâm tưởng sự thành!.