Chương 2: Đạo sinh (cầu cất giữ! )

Chương 2: Đạo sinh (cầu cất giữ! )

Chạy

Phương Thanh không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Làm cái thể không có siêu phàm lực lượng lúc, mạnh yếu chi phân biệt kỳ thực rất rõ ràng, chính là gầy đánh không lại tráng, tay không đánh không lại đeo đao, một người đánh không lại một đám người.

Huống chi, hắn nhà mình biết mình bao nhiêu cân lượng.

Kiếp trước chính là không có học qua cách đấu nhược kê một cái, còn muốn làm ai?

Chạy ra một khoảng cách sau đó, Phương Thanh bi ai phát hiện, truy binh dường như càng ngày càng gần.

'Dựa vào, ta thân thể này quá yếu.'

'Cam, cứu một chút a...'

'Lão thúc cố ý dẫn ta tới, không phải là chuyên môn dùng để cản thương a?'

Phương Thanh cảm giác chính mình hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi.

'Quả nhiên... Điểu ti dù là xuyên việt rồi, như trước vẫn là điểu ti a.'

Trong lòng của hắn đắng chát, đột nhiên dưới chân mất tự do một cái, mắt tối sầm lại, ngã xuống tại một cái ven đường trong khe.

"Lần này chết thật định..."

Bên tai nghe lấy càng ngày càng gần tiếng hò hét, Phương Thanh trong lòng một hồi tuyệt vọng, đúng lúc này, trong óc hắn, đột nhiên cảm ứng được một viên hạt châu.

"Cái này. . . Đây là..."

Trong lòng của hắn khẽ động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, một đám hung thần ác sát hán tử đuổi đi theo, trong tay còn nắm lấy trường mâu đẳng binh khí, giơ bó đuốc loạn chiếu: "Người đâu? Sao không thấy vậy?"

...

Rào rào!

Đại nhật treo cao, trong gió mang theo điểm điểm nhàn mùi tanh nói.

Biển cả mênh mông vô bờ, Phương Thanh thì duy trì hai tay kề sát ống quần, đầu ngửa ra sau tư thế, phiêu phù ở mặt biển, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đúng vậy, hắn không biết bơi...

Lúc đó đột nhiên xuất hiện ở trong nước biển, kém chút hù chết hắn.

Hoàn hảo còn nhớ nhìn qua rơi xuống nước tự cứu chỉ nam, duy trì tư thế bất động, có thể khiến cho cái mũi nổi trên mặt biển, không đến mức lập tức chết đuối.

Dù sao trong thời gian ngắn chìm bất tử, Phương Thanh cũng liền trước không nóng nảy, nằm trước nghiên cứu nhà mình kim thủ chỉ lại nói.

Hắn nhắm mắt lại, liền thấy một viên kỳ dị hạt châu.

Hạt châu này hiện ra màu hỗn độn, tứ phía tỏa ánh sáng, châu thân chu vi mờ mịt một mảnh, mơ hồ cho người ta một loại vũ trụ tinh hà mở cảm giác.

Hạt châu nội bộ thanh trọc không chừng, hình như có một môn hộ.

"Đạo Sinh Châu?"

Nhất đạo thông tin truyền đến, lệnh Phương Thanh biết được nhà mình bàn tay vàng tên cùng công năng.

"Đây không phải ta xuyên qua trước đó tại trên mạng tiện tay mua hạt châu sao? Làm lúc còn đưa cái vòng tay à..."

Phương Thanh trong lòng hiểu ra, này 'Đạo Sinh Châu' có tam đại công năng.

Đầu tiên là 'Phản bản quy nguyên' này châu trước ở thiên địa mà sinh, có thể trở về luyện tất cả năng lượng, hóa thành cơ bản nhất 'Nguyên khí' này 'Nguyên khí' lại có thể hóa sinh ngàn vạn, thần diệu rất.

'Dùng võ hiệp lời giải thích, chính là có thể đem tất cả dị chủng chân khí hóa thành bản nguyên chân khí, lại mô phỏng thiên hạ các môn võ công tâm pháp? Nhưng ta một môn võ công cũng không biết a...'

Mong muốn mô phỏng cái gì chân khí, pháp lực... Tự nhiên trước hết đạt được tương ứng pháp môn mới được.

Phương Thanh lắc đầu: "Lớn thứ hai công năng, chính là mang ta thoát ly hiểm cảnh 'Xuyên qua' cũng được, nói là 'Vô sở bất chí' nhưng hiện nay chỉ có thể ở vùng nước này neo điểm cùng ta đến địa phương xuyên tới xuyên lui... Coi như là nhiều một cái truyền tống môn?"

"Về phần đệ tam đại công năng lực, thì là 'Đạo Sinh Châu' tự mang miễn dịch thiên cơ suy tính, xem bói và công hiệu... Tên là 'Như tại toán trung' !"

Cái gọi là 'Như tại toán trung' mang ý nghĩa Đạo Sinh Châu còn có thể vì hắn 'Bện' một tầng hư giả vận mệnh ngang người phần thông tin, ẩn dật, từ đó lừa qua suy tính.

Nếu như đơn thuần chỉ là 'Không tại tính trong' chỉ là tử vật còn tốt, nhưng làm chủ nhân Phương Thanh, khó tránh khỏi biến thành thông tin hắc động, ban đầu có thể không rõ ràng, nhưng nương theo lấy cùng tu sĩ rất nhiều lẫn nhau, sớm muộn cũng sẽ ở chung quanh một đống dị thường dữ liệu trong lộ đuôi.

Cái này 'Như tại toán trung' lại khác biệt, bện hư giả vận mệnh, sẽ để cho xem bói người đạt được 'Giải thích hợp lý' .

"Tốt! Có này thần vật, đầy đủ che chở của ta tiên đồ!"

Phương Thanh mở mắt ra, thần sắc phấn chấn, sau đó liền thấy mấy cái hải âu từ đỉnh đầu của mình bay qua.

Hắn không để bụng, bắt đầu nếm thử vẩy nước, học tập bơi lội, xem xét bốn phía: "Thủy là mặn, không phải là biển cả? Cũng không biết phụ cận có hay không có hòn đảo, hoặc là có hay không có thuyền trải qua?"

Về phần cá mập hoặc là kiệt sức loại hình nguy hiểm? Phương Thanh không phải vô cùng hoảng, dù sao hắn có thể tùy thời về đến cái đó ngã xuống khe núi nhỏ trong.

Sau gần nửa ngày.

Phương tinh bắt đầu cảm giác mệt mỏi, hắn nhìn một chút thái dương phương hướng, híp mắt, đột nhiên thần sắc biến đổi.

Chỉ thấy cách đó không xa phương hướng, nguyên bản trên mặt biển, đột nhiên nhiều Tam Xoa Kích loại gợn sóng, mơ hồ có thể gặp đến màu xám vây lưng.

Dưới nước có mấy đầu to lớn âm ảnh, đang nhanh chóng tiếp cận.

"Vận khí không tốt, tránh."

Phương Thanh trong lòng hơi động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Hoảng hốt trong lúc đó, Phương Thanh giống như nhìn thấy vũ trụ sinh diệt, thế giới mở...

Vô tận hỗn độn khí lưu quay cuồng, trời quang mây tạnh, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật...

Hoa điểu trùng ngư, nhân gian muôn màu...

"Là cái này... Vô sở bất chí cảm giác sao?"

Phương Thanh trước mắt lại hiện ra Đạo Sinh Châu, mơ hồ có thể thấy được thanh trọc chi khí quay cuồng, tựa như một cánh cửa.

...

Cổ Thục.

Khe suối.

Thần sắc mờ mờ.

Quang mang lóe lên, Phương Thanh thân hình nổi lên, về phần những kia lưu dân tự nhiên sớm đã rời đi.

"Hô hô... Không uổng công ta kiên trì hồi lâu."

Phương Thanh nhìn sắc trời một chút, trong lòng tính ra: "Hai bên thế giới thời gian tốc độ chảy nên không sai biệt lắm sao?"

Hắn nhìn một chút nhà mình trên người ẩm ướt quần áo, không khỏi cười khổ một tiếng, tìm cái đất trống, bắt đầu nhóm lửa hơ cho khô.

Rốt cuộc bây giờ thế nhưng cổ đại, một sáng cảm lạnh cảm mạo còn không phải thế sao trò đùa, hắn vừa mới thấy không ít tộc nhân chết bệnh đâu.

Ừm

Ngay tại sửa sang lại thời điểm, phương tinh sờ đến trước ngực tiên lịch, không khỏi kêu một tiếng khổ quá.

Mở ra xem, này nguyên bản đều tàn khuyết không đầy đủ lịch ngày bị ngâm gần nửa ngày, sớm đã hủy đi hơn phân nửa, chỉ có một ít không rõ ràng chữ viết, lờ mờ có thể phân biệt.

"Một tháng [ hư nhật ] chấp tuổi... Ba ngày, ám tinh lăng không, kị vẽ phù, luyện đan..."

"Ba tháng [ vĩ hỏa ] tháng tám [ quỷ kim ]?"

Phương Thanh chỉnh lý một chút năng lực nhìn xem thông tin, lại tiếp tục thở dài một tiếng: "Như thế nào thấm ướt không có bí văn hoặc là tường kép? Còn cổ nhân thật không lừa ta đây? Cổ nhân chính là đang gạt ta a..."

Về phần mấy cái kia năng lực thấy rõ [ trị tuế ] ngược lại là làm hắn với cái thế giới này nhiều hơn rất nhiều lý giải.

"Dường như... Những thứ này đại năng cùng nhân tộc thường ngày sản xuất tế tự hoạt động, thậm chí núi non sông ngòi đi về phía, nhật nguyệt tinh thần vận chuyển, vạn vật tự nhiên biến thiên đều cùng một nhịp thở? Bởi vậy bị ghi chép, đây là cỡ nào vĩ lực?"

"Đồng thời, dường như cùng ta học qua một ít cổ đại tri thức có chút liên quan... Nhị thập bát tinh túc? Hay là thập nhị cầm tinh?"

"Haizz... Đáng tiếc ta bây giờ ngay cả tu hành cánh cửa đều không được mà vào, làm sao có khả năng hiểu rõ bí ẩn trong đó?"

Suy tư một phen sau đó, Phương Thanh bắt đầu tự hỏi tương lai của mình.

"Bây giờ ta, quá yếu..."

Người mang trọng bảo, nhưng không có thủ hộ lực lượng, như phố xá sầm uất tiểu nhi cầm kim.

"Kia chạy nạn đại bộ đội, khẳng định không thể trở về... Một mình đi huyện thành, phủ thành? Nhiều người phức tạp, bất lợi cho xuyên qua, bị trông thấy ta liền xui xẻo..."

"Cho nên... Dứt khoát tại dã ngoại hoang vu trước đợi một thời gian ngắn, thăm dò bên kia thế giới, tranh thủ trước đạt được một điểm sức tự vệ?"

"Dù sao bên ấy là biển cả, có nước biển đều có muối, vật tư không thành vấn đề, sinh tồn nơi hoang dã sao?"

"Còn trước hết làm một cái bè gỗ, một mực bị nước biển ngâm không phải chuyện gì, tiện thể học hội bơi lội."

Phương Thanh cắn răng nghiến lợi, lại là khẽ giật mình: "Ta hình như quên một người... Được rồi, Lão thúc ngươi tự cầu phúc đi, lỡ như ngươi xảy ra chuyện, ta khẳng định sẽ vì ngươi báo thù, sẽ không nhà mình sửa họ đoạn hôn..."

...

Ba ngày sau đó.

Bên ngoài sơn động.

Thịt nướng mùi thơm bốn phía, trên đống lửa, mấy cây trên nhánh cây xuyên lấy cá nướng.

Phương Thanh thỉnh thoảng xoay tròn mấy lần, rải lên trắng bóng muối ăn.

Một lát sau, hắn mở cái miệng rộng, cắn một cái dưới, mày nhăn lại: "Có chút nướng khét... Lại không có cái khác đồ gia vị, hương vị rất bình thường... Loại trình độ này, so ra kém kiếp trước bất luận cái gì một nhà quán nhỏ cá nướng, haizz..."

Cưỡng ép nhét đầy cái bao tử về sau, hắn về đến trong sơn động, chặn tốt cửa, suy nghĩ khẽ động, thiên địa chuyển hẳn.

Trong chớp mắt, liền đi đến một khối bè gỗ chi thượng.

Bè gỗ hơi nước mơ hồ, thiên thượng mây đen dần dần tản đi, không còn nghi ngờ gì nữa vừa mới trải qua một hồi bão tố.

"Biển cả thực sự là biến ảo vô thường, may mắn hữu nghị tấm gỗ nhỏ không có lật."

Phương Thanh thỏa mãn gõ gõ nhà mình bè gỗ, đi theo nước chảy bèo trôi.

Hắn ngóng nhìn phương xa, biển trời nhất tuyến chỗ giao giới, nét mặt đã có chút ít lo nghĩ: "Ta quá đề cao chính mình, cho rằng nhìn mấy quý hoang dã chính mình có thể làm hoang dã lãnh chúa... Kết quả chính là không có làm mấy ngày dã nhân thì không chịu nổi, đợi thêm hai ngày! Hai ngày còn không nhìn thấy hy vọng, ta muốn đi trước phụ cận thành trì xem xét..."

Có lẽ là lão thiên cuối cùng đãi hắn không tệ, sau nửa canh giờ, Phương Thanh nhìn qua xa xa hiện ra nhất đạo hắc tuyến, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Hòn đảo? !"

...

Bích Ngọc đảo.

Biên giới hải vực, Tra lão hán chính mang theo nhà mình cháu gái Châu Nhi lái nhà mình thuyền nhỏ ra biển.

Hải vực nguy hiểm, ra biển quá xa liền có khả năng gặp được yêu thú, nhà hắn cũng mua không nổi năng lực bổ sóng trảm biển thuyền lớn, nhà mình nói là thuyền nhỏ, kỳ thực chẳng qua tiểu thuyền tam bản mà thôi, chỉ dám tại ở gần hòn đảo phụ cận hải vực lắc lư, hơi đi xa liền có khả năng thuyền hủy người vong.

Tra lão hán một bên quản lý lưới đánh cá, một bên dặn dò nhà mình cháu gái: "Trong nhà lương thực không nhiều lắm, ngươi chờ chút vớt thêm chút hải lương... Lão hán lần này đem tổ truyền xích long mộc ngư can đều mang đến, nói không chừng năng lực câu được một cái bảo ngư đâu..."

Hắn nhìn nhà mình chỉ có mười mấy tuổi cháu gái bận rộn, trong lòng có kỳ vọng: "Tiếp qua hơn ba tháng, đã đến Bích Hải môn kiểm tra tư chất thời điểm, nói không chừng Châu Nhi thật chứ có tiên duyên đâu... Cho dù không có tiên duyên, ăn đầu bảo ngư, cũng có thể khí huyết nền móng, làm cái võ sư lực sĩ..."

Hải ngoại tu tiên giới hòn đảo thưa thớt, sản vật không phong, tu sĩ tự nhiên có linh mễ cung ứng, phàm là người cũng chỉ có thể ven biển ăn hải.

Cũng may phàm nhân là tu sĩ căn bản, số lượng nhiều, bên trong tổng hội xuất hiện tu đạo kỳ tài, bởi vậy có lớn linh thực sư chuyên môn bồi dưỡng ra đặc thù hải tảo, tảo biển, ngư dân đánh bắt sau đó, phơi khô chính là lương thực.

Tra lão hán nhi nữ chết sớm, chỉ có một cháu gái, bảo bối giống như cái gì cũng dường như, bây giờ lớn nhất tâm nguyện, chính là cho cháu gái trải tốt đường.

Đúng lúc này, chuẩn bị huy can Tra lão hán đột nhiên dụi dụi con mắt, dường như nhìn thấy trên mặt biển thổi qua đến vật gì đó.

Đợi đến tới gần, mới phát hiện đó là một cái ôm tấm ván gỗ thiếu niên.

"Đây là... Gặp tai nạn trên biển?"

Kiểm tra lão đầu vội vàng khu thuyền tới gần, vừa cẩn thận nhìn một chút, nhìn thấy trên người thiếu niên vải đay thô quần áo, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quát: "Thiếu niên kia, còn sống sót không?"

Phương Thanh sớm tại nhìn thấy hòn đảo thời điểm đều buông tha bè gỗ, ôm gỗ miếng tấm hoạt động, quả nhiên không đến bao lâu liền gặp được một chiếc thuyền đánh cá tới gần, phía trên lão nhân phát ra hô quát.

A

Hắn nháy nháy mắt, phát hiện mình thế mà nghe hiểu được mấy chữ.

Nguyên bản đi vào thế giới khác, ngôn ngữ không thông mới là trạng thái bình thường, nhưng hắn phát hiện lão hán này ngôn ngữ thế mà cùng ba ngữ có chút cùng loại.

"Hẳn là..."

Phương Thanh trong lòng hơi động, lớn tiếng hồi đáp: "Còn có thể thở đâu!".