Chương 3: Long vương sinh (cầu đề cử! )

Chương 3: Long vương sinh (cầu đề cử! )

Thời gian giây lát.

Sau ba tháng.

Bích Ngọc đảo.

Một chỗ làng chài.

Phương Thanh thân trên toàn bộ màu đỏ, đang nằm lì trên internet.

Từ ba tháng trước đó bị Tra lão hán một nhà cứu lên đến sau đó, hắn liền bị đối phương chứa chấp tiếp theo, cướp cho đối phương làm việc, chủ yếu là vì quen thuộc môi trường, luyện tập ngôn ngữ.

Này Bích Ngọc đảo ngôn ngữ mặc dù cùng ba ngữ có chút tương tự, nhưng cuối cùng vẫn là có chút khác nhau, cần một một điều chỉnh thích ứng.

Cũng may kia Tra lão hán cho là hắn đến từ phương xa, các đại đảo trong lúc đó đường xá xa xôi, giọng nói có chút biến hóa rất là bình thường.

Phương Thanh đối với mình thân phận giải thích, đương nhiên chính là cũ rích mất trí nhớ, chỉ nhớ rõ tên...

Rốt cuộc, hắn nhân sinh mà không quen, không bịa ra được cớ gì hay.

Cũng may Tra lão hán không có so đo, trực tiếp chứa chấp hắn.

Mặc dù căn cứ Phương Thanh quan sát, đối phương chỉ là muốn nhiều sức lao động, có thể còn có mưu đồ khác.

"Cũng nhờ có nơi này có thể đánh hải lương, phàm nhân thế mà đều có thể ấm no... Không kém ta một miếng ăn."

"Phương ca ca, ăn cơm á!"

Ngay tại Phương Thanh cảm khái thời điểm, một cái tiểu nữ hài nâng lấy cái thiếu miệng bát nước lớn, một đường chạy chậm tới.

"Cảm ơn Châu Nhi."

Phương Thanh tiếp nhận, liền gặp được trong chén từng khối màu xanh sẫm bánh ngọt, bắt đầu ăn có chút rong biển thêm cơm hương vị.

Đây là dùng trong biển hải tảo làm đồ ăn, mặc dù hương vị bình thường, nhưng chắc bụng hay là đầy đủ.

Ngẫu nhiên lại nhặt chút ít hàng hải sản, luận vật tư phong phú trình độ, thế mà vượt qua lúc trước hắn ở lại Tam Thủy thung lũng, đương nhiên cùng tiền thế hay là không so được.

"Hì hì..."

Châu Nhi mặc một bộ đại hồng áo ngắn, trên đầu ghim bím tóc sừng dê, con mắt quay tròn chuyển được mười phần đáng yêu, ngồi xổm trên mặt đất chơi vỏ sò.

"Châu Nhi ngươi đáng yêu như thế, nhất định có tu tiên tư chất, có thể bị Bích Hải môn chọn trúng, biến thành tiên nhân."

Phương Thanh đùa một câu.

Trải qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn đối phương hải vực này đã có chút ít nhận thức.

Tiểu Hoàn Hải, Bích Ngọc đảo!

Tiểu Hoàn Hải thuộc về 'Đông hải tu tiên giới' một bộ phận, ở vào đông nam một góc, trong đó có ba nhà tông môn, cũng có kết đan lão tổ trấn thủ, thủ hộ con dân, trong biển yêu thú không dám phạm.

Mà ở trong biển hoàn tiểu này còn có chi chít khắp nơi đảo nhỏ, trên đó hoặc có Trúc Cơ đại tu trấn thủ, trở thành một phương thế lực nhỏ, hoặc có luyện khí tiên sư thủ hộ, gian nan sinh tồn.

'Bởi vì ngoại hải rất nguy hiểm, không có luyện khí tu sĩ bảo vệ hòn đảo, phàm nhân căn bản là không có cách sinh tồn... Phàm nhân cùng tu sĩ tạp cư, bởi vậy rất nhiều thông tin đều không phải là bí ẩn.'

Phương Thanh nhìn qua hòn đảo chỗ sâu, đôi mắt sâu thẳm: 'Mà Bích Hải môn coi như là danh môn chính phái, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tuyển chọn có linh căn hài đồng nhập môn... Đây là cơ hội của ta,!'

Hắn ánh mắt cực nóng, mặc dù mười bốn mười lăm tuổi hơi bị lớn, nhưng vì tu tiên, dưa leo già xoát lục sơn cũng không có cái gọi là!

'Huống chi... Nơi này tu tiên công pháp, chính là ta trong tưởng tượng loại đó có tư chất cầm tới là có thể tu hành, sẽ không bị cái thứ nhất khí cánh cửa kẹp lại... Làng chài bên trong có nhiều cái gì võ lâm cao thủ rơi xuống biển cả, tìm thấy tiền nhân di tích, hoặc là thư sinh nghèo từ bên trong kinh thư lật đến tu tiên bí tịch, từ đây bước vào tu hành, đắc đạo thành tiên truyền thuyết!'

Đem so sánh với Cổ Thục loại đó vọng tộc hạm tu tiên, Phương Thanh cảm thấy nơi này tu tiên công pháp thích hợp hắn hơn.

Đương nhiên, lớn nhất sức lực, vẫn là ở chỗ có kim thủ chỉ 'Phản bản quy nguyên' dù là đi sai đường cũng không sợ!

Nhân sinh lớn nhất niềm vui thú, chính là có đi lại quyền lực!

Bởi vậy, Bích Hải môn Tiên Duyên đại hội, Phương Thanh nhất định phải được!

Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, kim quang ngàn vạn.

"Ha ha, tiểu phương, đến phụ một tay."

Tra Gia thuyền đánh cá, kiểm tra lão đầu mang theo một cái thùng gỗ thả người mà xuống.

Phương Thanh tiếp nhận, phát hiện bên trong là hải ngư nhét chung một chỗ.

"Hôm nay vận khí không tốt, chỉ có mấy đầu xanh trắng..."

Kiểm tra lão đầu lắc đầu lắc não: "Nếu có thể bắt được một cái Bảo Ngư liền tốt..."

Phương Thanh hiểu rõ, cái gọi là 'Bảo Ngư' kỳ thực đã vượt qua tầm thường loài cá, chính là 'Dị chủng' có thật nhiều dược dụng giá trị, thậm chí tiên sư nhóm đều dùng được.

Tại trong phàm nhân, càng là hơn giá trị liên thành!

'Quả nhiên gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển... Nghe nói những kia luyện khí đại tu, thường ngày tu hành nhiều dựa vào Bảo Ngư... Về phần Trúc Cơ đại năng? Tự nhiên muốn ăn chân chính yêu thú...'

So với yêu thú, cái gọi là 'Dị chủng Bảo Ngư' khoảng chỉ là nửa yêu tầng thứ, một sáng trở thành chân chính yêu thú, phổ thông ngư dân gặp được căn bản không đối phó được, rất dễ dàng đều thuyền hủy người vong, Châu Nhi phụ mẫu nghe nói chính là như thế không có.

"Ngài lão lúc tuổi còn trẻ câu được qua Xích Lân Điêu, khẳng định còn có thể lại câu một cái."

Phương Thanh cười ha hả được, hiểu rõ nói thế nào kiểm tra lão đầu cao hứng nhất.

Hắn một bên hống lão đầu, vừa bắt đầu ra tay, xử lý Thanh Hoa Ngư.

Những thứ này Thanh Hoa Ngư thanh lân răng nanh, tư thế hung mãnh, thậm chí còn nghĩ cắn nuốt ngón tay của hắn, cái đuôi đập trong lúc đó khí lực không nhỏ, rất khó đối phó.

Ý niệm tới đây, Phương Thanh ánh mắt hơi trầm xuống, ra tay như điện.

"Hồng Sa Thủ!"

Bàn tay hắn mặt ngoài trở nên hơi đỏ lên, bắt lấy một cái Thanh Hoa Ngư, có hơi dùng sức, đều bóp nát não cá.

"Hảo tiểu tử, Hồng Sa Thủ đây coi như là nhập môn."

Kiểm tra lão đầu thấy thế, thỏa mãn gật đầu.

Cái gọi là 'Hồng Sa Thủ' chính là một môn tam lưu võ học, tại Bích Ngọc đảo cũng không tính cái gì, đại đa số phàm nhân đều sẽ học một bản lĩnh công phu, cường thân kiện thể.

Một mảnh làng chài này hải dân, lớn nhất lộ hàng công phu, chính là 'Hồng Sa Thủ' cùng 'Thiên Cân Trụy' .

Cái trước là bắt cá công phu, cần dùng một loại trên bờ biển đặc hữu cát đỏ tu luyện.

Thiên Cân Trụy thì là khinh thân công phu, dùng để trên thuyền cố định thân hình.

Phương Thanh muốn lên mạn thuyền bận bịu, lão Tra đầu tự nhiên là đem hai cửa công phu truyền cho hắn.

"Ha ha..."

Kiểm tra lão đầu cười híp mắt lấy ra một chi cổ đồng miệng tẩu thuốc, tựa ở trên boong thuyền nghỉ ngơi, nhìn Phương Thanh đem từng đầu Thanh Hoa Ngư nấu ăn sạch sẽ, đột nhiên mở miệng: "Tiểu ca ngươi tới nơi này, cũng ba tháng a?"

"Đúng vậy a, ba tháng."

Trong tay Phương Thanh không dừng lại, hiểu rõ kiểm tra lão đầu dụng ý.

"Ngươi muốn đi Tiên Duyên đại hội? Mặc dù biển xanh tiên môn tuyển nhận hài đồng, nhưng ngươi lớn tuổi chút ít, cũng không phải bổn đảo người, rất khó xử lý a..."

Kiểm tra lão đầu lắc đầu lắc não địa đạo.

"Còn xin ngài lão chỉ điểm."

Phương Thanh thu thập xong Thanh Hoa Ngư, tiến lên cung cung kính kính thi lễ.

Hắn hiểu rõ, ngư dân lão này cứu được hắn, có lẽ là nhất thời tâm thiện, nhưng chứa chấp hắn lâu như vậy, lại truyền cho hắn võ học, thực sự không phải chỉ là tâm thiện có thể giải thích.

'Người này tất có sở cầu, muốn sử dụng ta.'

'Nhưng có lợi dụng giá trị, hay là đáng được ăn mừng, chí ít người ta trước đầu tư...'

Phương Thanh thần sắc không thay đổi.

Bên cạnh, Châu Nhi nháy nháy mắt, tiến lên giúp gia gia đấm lưng, trong giọng nói mang theo nãi âm: "Gia gia, ngươi liền giúp một chút Phương ca ca đi..."

"Đi đi!"

Kiểm tra lão đầu tức không nhịn nổi, hung hăng róc xương lóc thịt Phương Thanh một chút, lại đặt Châu Nhi hống đi, lúc này mới lên tiếng: "Lão phu đoạn này thời gian không dừng lại ra biển, tại hòn đảo phụ cận hải vực đi dạo, đáng tiếc không có câu được một cái Bảo Ngư..."

"Nếu có một cái Bảo Ngư cải thiện tư chất, dù là Châu Nhi muội muội không có linh căn, cũng được, thuận thế tại Tiên Duyên đại hội sau đó luyện võ..."

Phương Thanh tỏ vẻ chính mình hiểu rõ.

"Này Bảo Ngư, một cái tối thiểu giá trị trên trăm ngân bối..." Kiểm tra lão đầu thở dài: "Ta trong thôn không dám đi biển sâu lão kỹ năng, cả đời năng lực bắt được hai ba đầu Bảo Ngư, đã làm cho tán thưởng, chẳng qua lão phu hiểu rõ một con đường, mấy ngày nữa, chính là 'Hải Long Vương sinh' tế tự thời điểm, Hải Long Tiều tất có thể thu hút Bảo Ngư tới trước!"

"Hải long sinh?"

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc: "Là thế nào cái điều lệ?"

Hắn hiểu rõ, hí nhục đến rồi.

"Cái gọi là Hải Long Vương sinh..." Kiểm tra lão đầu thần sắc yếu ớt, bắt đầu giảng thuật: "Chính là chúng ta ngư dân một hồi tế tự, cần đi biển bắt hải sản lão kỹ năng chống thuyền, đem còn có tế phẩm thủ hộ tế phẩm lực sĩ đưa đến 'Hải Long Tiều' bên trên. .. Các loại đến trong đêm, thuyền lớn rời khỏi, chỉ còn lại mấy cái lực sĩ trông giữ tế phẩm, chịu qua sau một đêm đến bình minh, liền sẽ có 'Vạn ngư triều bái' kỳ cảnh, trong đó tất nhiên có mấy đầu Bảo Ngư, lấy ngươi bây giờ trên tay công phu, hay là có nhiều khả năng bắt được một cái."

Hắn nói xong, ánh mắt mong chờ trừng lên nhìn chằm chằm Phương Thanh.

"Việc này... Tất nhiên mười phần nguy hiểm, không biết nguy hiểm ở nơi nào? Ta có mấy cái nghi vấn, còn xin giải thích nghi hoặc."

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

"Nguy hiểm... Tự nhiên là có, không qua lại năm đều không có cái đại sự gì."

Kiểm tra lão đầu một một giải thích, lại thần sắc nghiêm túc: "Tiểu ca ngươi tài hoa xuất chúng, nhất định không phải vật trong ao, tiểu lão nhân lấy nhà tên tổ tông đảm bảo, chỉ cần ngươi đáp ứng tham gia này hải long sinh, liền lập tức vì ngươi bảo đảm, để ngươi ngụ lại này 'Đả Hoa Ngư thôn' tất có thể tham gia Tiên Duyên đại hội."

'Nghe tới... Dường như nguy hiểm không lớn... Mới là lạ!'

Phương Thanh trong lòng suy nghĩ; 'Nơi đây có Bích Hải môn tại, khẳng định không có gì đại yêu dám làm càn, nhưng cái gọi là 'Hải Long Vương' hay là vô cùng khả nghi...'

'Cũng may ta nghe cái này quá trình, chỉ có tại đá ngầm san hô người trên đảo mới có nguy hiểm... Đồng thời nguy hiểm tại ban đêm, có thể trực tiếp né qua.'

Mặc dù trong lòng có chỗ khuynh hướng, nhưng hắn trên mặt vẫn như cũ hiện ra vẻ làm khó: "Cái này... Ta muốn suy nghĩ thật kỹ một hai."

"Cái này hiển nhiên, tiểu ca ngươi hảo hảo nghĩ, tiên duyên thế nhưng cơ hội khó được, lấy tuổi của ngươi, một sáng bỏ lỡ năm nay, năm sau có thể chưa hẳn năng lực lại báo a."

Kiểm tra lão đầu cười cười, tấm mặt mo này tại Phương Thanh nhìn tới, lại cùng Lão thúc có chút tương tự.

...

Đêm khuya.

Phương Thanh kiểm tra một phen chung quanh, xách một thùng cát đỏ, dùng ý niệm kêu gọi.

'Đạo Sinh Châu!'

Ầm ầm!

Trời quang mây tạnh, thiên địa đan xen!

Thanh trọc chi khí quay cuồng, hình thành môn hộ.

Đảo mắt thời khắc, đã là đổi nhân gian.

Cổ Thục chi địa, trong sơn động.

Phương Thanh thân ảnh hiển hiện, bên cạnh còn có vài đầu sài lang thi cốt, đầu lâu lõm xuống, hiển nhiên là bị thủ pháp nặng đánh chết.

Hắn sờ lên nhà mình hai tay, có chút do dự: "Ta sử dụng kim thủ chỉ 'Phản bản quy nguyên' năng lực, đem 'Hồng Sa Thủ' nội kình chuyển hóa làm 'Nguyên khí' lại chỉ có một tí tẹo như thế?"

Lúc này, Phương Thanh nếu như nội thị 'Đạo Sinh Châu' liền có thể cảm ứng được tại huyền diệu khó giải thích, không tại thể nội, không tại bên ngoài cơ thể nơi nào đó, hắn nguyên bản tu luyện Hồng Sa Thủ công phu bỗng nhiên hóa thành một khỏa so hạt gạo còn muốn nhỏ gấp mười điểm sáng màu trắng, để người dường như muốn xem nhẹ đi qua.

"Cũng may, có thể đem 'Thiên Cân Trụy' công lực đồng dạng chuyển hóa, sau đó thêm ở trên Hồng Sa Thủ... Đây mới là ta luyện công tiến bộ thần tốc nguyên nhân."

Ba tháng qua, hắn mặc dù rất ít mặc càng quay về, nhưng vẫn đang tìm tòi kim thủ chỉ cách dùng.

Tỉ như 'Phản bản quy nguyên' !

Phương Thanh tâm niệm khẽ động, kia một hạt nguyên khí lại bỗng nhiên hóa thành Thiên Cân Trụy tu vi, làm hắn hai chân trở nên cường tráng hữu lực, tương đương với những kia luyện nửa năm ngư dân!

"Cái này. . . Tuyệt."

Trên mặt hắn vui mừng: "Nhìn như vậy đến, nếu như ta tu luyện đại lượng cấp thấp công pháp, sau đó toàn bộ tẩy điểm, có thể có thể đem một môn võ học nhanh chóng thêm điểm đến đỉnh phong, thậm chí tình trạng xuất thần nhập hóa?"

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, lại có chút chần chờ: "Bất quá, trong đó hiệu suất cùng tổn thất, còn có võ học cao thâm bình cảnh các loại vấn đề, đều cần suy xét...".