Chương 4: Lại xuất hiện (cầu cất giữ)

Chương 4: Lại xuất hiện (cầu cất giữ)

Sàn sạt!

Phương Thanh thần sắc chậm chạp, hai tay xích hồng, giống như lợi kiếm, không ngừng chèn trong thùng gỗ màu đỏ hạt cát trong.

Những thứ này hải sa đến từ làng chài ngoại hải bến, nghe nói là mỗ con yêu thú khấp huyết nơi, một mảng lớn bãi cát biến đỏ, trăm năm không cần.

Mà dùng kiểu này cát đỏ tu luyện 'Hồng Sa Thủ' tiến độ có thể xưng một ngày ngàn dặm, thắng qua không ít tắm thuốc.

Phốc phốc!

Phương Thanh cái trán hiển hiện điểm điểm mồ hôi, hai tay động tác nhưng không có mảy may biến hóa.

Nương theo lấy đầu ngón tay hạt cát không khô qua, trên tay hắn xích hồng chi sắc dần dần làm sâu sắc.

"Công lực... Lại sâu hơn một phần."

Sau nửa canh giờ, Phương Thanh không có chút nào hình tượng nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Hồng Sa Thủ một ngày chỉ có thể tu luyện 2 canh giờ, nhưng đem nó công lực hóa đi sau đó, thân thể ta dường như năng lực chịu đựng mạnh hơn, mỗi ngày năng lực thêm luyện nửa canh giờ..."

Này nên là 'Phản bản quy nguyên' một cái tiểu tiện lợi, Phương Thanh âm thầm nhớ kỹ.

Nhất thời nghỉ ngơi một chút sau đó, hắn lại đứng dậy, bắt đầu đứng trung bình tấn, tu luyện 'Thiên Cân Trụy' .

Hai môn mặc dù chỉ là này tam lưu võ học, nhưng Phương Thanh vẫn như cũ vô cùng trân quý, rốt cuộc lúc trước Tam Thủy thung lũng Phương gia, đây chính là một môn võ học đều không có.

'Nói đến... Tiểu Hoàn Hải võ học bên kia, ở chỗ này lại có thể thông dụng, không phải là vì quá cơ sở, chỉ là phổ thông thân thể phát lực cùng kình đạo chuyển hóa nguyên nhân? Hay là kim thủ chỉ đại năng?'

Phương Thanh một mực có chút lo lắng, tỉ như hai thế giới siêu phàm hệ thống có phải kiêm dung vấn đề.

Chẳng qua có đạo sinh châu tại, ngược lại cũng không có cái gì.

Huống chi, hắn căn bản không được chọn!

"Người bình thường thân thể là có cực hạn, một ngày bốn canh giờ cường độ cao luyện võ, nhất định phải phối hợp thuốc đại bổ tề cùng ăn thịt!"

"Lại càng không cần phải nói, những thứ này võ học đều riêng phần mình có tính hạn chế, tỉ như Hồng Sa Thủ, một ngày nhiều nhất tu luyện 2 canh giờ, qua thân thể không chịu nổi..."

"Nhưng ta sử dụng kim thủ chỉ, có thể đem tu luyện 'Thiên Cân Trụy' thời lượng kinh nghiệm đều trở thành 'Hồng Sa Thủ' cơ hồ tương đương với điểm kinh nghiệm gấp bội... Đương nhiên, cũng không nhất định năng lực hoàn toàn chuyển hóa, dù sao cũng là hai môn khác nhau võ học, đổi thành cái khác nhị lưu, nhất lưu võ học, có thể ta tu luyện tam lưu võ học mười canh giờ, chỉ có thể chuyển hóa nhất lưu võ học một canh giờ công lực!"

"Ngoài ra, tu luyện võ học cũng là gặp được bình cảnh."

Phương Thanh yên lặng ghi chép nhà mình các loại chuyển đổi sau đó tỉ lệ, trạng thái, là ngày sau tìm tòi kim thủ chỉ năng lực làm chuẩn bị.

"Hiện tại... Ta miễn cưỡng coi như là có chút sức tự vệ, có thể đi tìm xem Lão thúc."

Hắn nhìn về phía ngoài núi, thở dài.

Trước đó có thai trung chi mê, thiếu niên ngây thơ, cũng không biết quá nhiều.

Hắn chỉ biết một phương thế giới này vô cùng quảng đại, chỉ là một cái 'Cổ Thục chi địa' đều vượt qua kiếp trước đại quốc diện tích, mà Phương gia chỗ 'Ba Quận' có thật nhiều thành trì, người ở phồn thịnh.

"Dựa theo Lão thúc trước đó lộ ra, chúng ta chuẩn bị chạy nạn đi 'Thiên Phủ Thành' đây là cách nơi này gần đây thành lớn, trật tự vững chắc... Nếu như hắn bị đuổi giết, trên tay lại có một số tiền lớn, khẳng định hướng thành trì chạy. Có thể có thể đi xem xét..."

...

Thiên Phủ Thành.

Cửa thành cao lớn đứng vững, mang theo điểm thời gian loang lổ tâm ý.

Vào thành sau đó, dòng người chen vai thích cánh, hai bên đường, hiệu may, bố trang, tiệm cầm đồ, nhà hàng, quán rượu, thanh lâu, son phấn bột nước phô... Các loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, dường như làm cho người có không kịp nhìn cảm giác.

Phương Thanh đứng ở cửa thành khẩu, nhìn qua từng trương bố cáo kia, hải bộ văn thư, đôi mắt ảm đạm.

'Lão thúc cũng không nói đến rồi nơi này đầu phục ai... Mò kim đáy biển a.'

Cũng may hắn lần này tới, tìm người chỉ là ôm lỡ như trông cậy vào.

Nhìn thấy Lão thúc không tại, bước chân hắn nhất chuyển, đều đi về phía Câu Lan... Bên cạnh nhà hàng —— Thiên Vị lâu.

Mặc dù rất muốn mở mang kiến thức một chút thế này ngành dịch vụ, Câu Lan nghe hát một phen.

Nhưng Phương Thanh không thể không thừa nhận, mình bị mùi rượu mùi đồ ăn bộ hoạch...

Đối với một vị hoang dã khách mà nói, có một bữa cơm no đủ so cái gì cũng có lực hấp dẫn, rốt cuộc no bụng ấm mới có thể nghĩ cái đó cái gì à...

"Chờ một chút... Trẻ con mới làm lựa chọn, người trưởng thành nên... Tất cả đều muốn."

Phương Thanh bước chân lần nữa nhất chuyển, đều đi vào một nhà Câu Lan.

"Vị công tử này... Nhưng có quen biết chị em?"

Một tên quy công lập tức tiến lên đón, khắp khuôn mặt là lấy lòng ý cười.

"Không có, cho ta gọi mấy cái chị em đến xướng khúc... Tiện thể đi sát vách Thiên Vị lâu, định trên một cái bàn tốt tiệc rượu."

Phương tinh lấy ra một khối bạc vụn.

Bích Ngọc đảo bên ấy sử dụng không phải ngân lượng, mà là một loại bằng bạc vỏ sò, nhưng luận sức mua, so với Cổ Thục bên này thấp rất nhiều, Phương Thanh đối với tiền tài cũng không thèm để ý.

Nắm giữ lưỡng giới thông đạo hắn, sớm muộn sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất phú hào.

...

"Quyên quyên tuyết trắng giáng quần lung, vô hạn phong tình gập lại trong... Uyên ương chăn trong xắn gió xuân..."

Một lát sau, bên trong bao sương, hai tên trang điểm đậm nữ tử một bên xướng khúc, một bên u oán nhìn về phía khách nhân.

Trải qua tắm rửa thay quần áo sau đó, vào ngay hôm nay thanh đổi một bộ rộng rãi thanh sam, cả người không nói ngọc thụ lâm phong, chí ít cũng là thiếu niên nhanh nhẹn —— dù sao cũng so những kia già bảy tám mươi tuổi già không biết xấu hổ mạnh hơn nhiều.

Thay vào đó vị khách nhân tựu chân chỉ là nghe hát, liền nhìn cũng không nhìn các nàng một chút.

Phương Thanh đương nhiên sẽ không nói cho các nàng, trải qua kiếp trước hun đúc, chính mình mặc dù không có nếm qua dùng qua, nhưng tầm mắt vẫn còn rất cao.

Huống chi, có hấp dẫn hơn hắn đồ vật...

Thịt

Thịt kho tàu!

Ăn vào trong miệng, miệng đầy chảy mỡ, càng mang theo một loại vừa mới ra oa sang hương khí, cơm càng là hơn hấp hơi tùng hương mềm vô dụng, trộn lẫn thượng nhục nước tuyệt đối năng lực ngay cả ăn ba bát.

Còn có xanh tươi ướt át món rau, thành thật chất phác ngon miệng canh gà...

Duy nhất không vào Phương Thanh mắt, chỉ có nhất đạo con sóc cá mè kia, ngư đúng vậy xác thực ăn vào ngán.

'Câu Lan trong, tam giáo cửu lưu hội tụ, là nhất đẳng tin tức nhanh nhạy nơi chốn...'

'Chỉ là... Chẳng qua cách xa nhau trăm dặm, thậm chí ngay cả ta già nhà náo ôn dịch cũng không biết sao?'

Phương Thanh một bên và cơm, trong lòng một bên suy tư.

Đợi đến ăn uống no đủ, hắn lại cùng hai cái chị em u oán kia trêu chọc một phen, cự tuyệt đối phương ngủ lại mời, đi ra Câu Lan, thích ý duỗi lưng một cái: "Đây mới là sinh hoạt a..."

Chỉ tiếc, kiểm tra theo lão đầu chỉ xin nghỉ một ngày, hiện nay vẫn là phải lấy Bích Ngọc đảo bên ấy làm trọng.

"Sắc trời không còn sớm, cái kia ra khỏi thành."

Phương Thanh ra khỏi thành cửa, hướng vắng vẻ đường nhỏ đi.

Không đến bao lâu, đột nhiên nhíu mày: "Là ai? Ra đi!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn trong rừng rậm đều lóe ra ba đầu đại hán, một người cầm đầu mặt mũi tràn đầy tê dại da, trong tay cầm một cây chủy thủ, mang trên mặt cười lạnh: "Chạy lão, còn có tiểu nhân."

"Ma Lão Tam?"

Phương Thanh một chút đều nhận ra người này, lại là trước đây kia một đám lưu dân đầu lĩnh, vây giết qua chính mình Ma Lão Tam!

Hắn không khỏi mười phần giật mình: "Ngươi làm sao tìm được ta?"

"Hắc hắc... Lão tử ở cửa thành có nhãn tuyến, tiểu tử ngươi thật chứ tự chui đầu vào lưới, nếu là ở trong thành, chúng ta còn có một chút cố kỵ, bây giờ..."

Ma Lão Tam nhe răng cười tiến lên.

"Ngươi không thích hợp, vô cùng không thích hợp!"

Phương Thanh lại là sầm mặt lại: "Trên người ta giá trị, không đáng giá ngươi truy tra ba tháng lâu như vậy a? Hay là nói... Việc này có ẩn tình khác?"

Hừ

Ma Lão Tam mặc dù là phản phái, nhưng thoại một chút cũng không nhiều, trực tiếp mang người vọt lên.

Nếu như là ba tháng trước đó Phương Thanh, lần này chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Chẳng qua bây giờ sao?

Phương Thanh hai tay xích hồng, trong chớp nhoáng phân hoá hai chưởng, nếu như Song Long Xuất Hải.

Phanh phanh!

Hai cái Ma Lão Tam thủ hạ kêu thảm một tiếng, ngực lõm xuống, về sau khẽ đảo.

"Ừm? Biết võ công!"

Ma Lão Tam thân hình lóe lên, chủy thủ trong tay giống như độc xà thổ tín, lại cũng biết một chút thô thiển công phu mèo ba chân.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, khóe miệng có hơi nhất câu, tay phải tìm tòi, giống như vào nước bắt cá bình thường, bắt lấy Ma Lão Tam cầm dao găm cổ tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới chân hắn dùng sức, Thiên Cân Trụy kình đạo thi triển mà ra, chân phải giống như thiết chùy, ầm vang rơi vào Ma Lão Tam mu bàn chân bên trên.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt vang lên.

Ma Lão Tam thần sắc vặn vẹo, kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Đi thôi!"

Phương Thanh nhắc tới Ma Lão Tam, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

...

Hoang dã, một chỗ gò núi.

Phương Thanh đem Ma Lão Tam tiện tay ném một cái: "Nơi đây là nơi chôn thây ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ma Lão Tam mặc dù sắc mặt trắng bệch, cái trán còn có đau đớn đưa đến mồ hôi lạnh, lại là mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm: "Lão tử không ngờ tới ngươi có một thân võ công giỏi, cạn lời, chết thì chết đi... Chỉ tiếc người nhà chết bởi tặc nhân phóng ôn, không cách nào báo thù!"

"Báo thù?"

Phương Thanh hoảng hốt trong lúc đó, mới nhớ tới Ma Lão Tam kỳ thực cùng hắn còn có Lão thúc một dạng, đều là nạn dân, thậm chí trước kia còn là không tính đặc biệt thân cận đồng hương!

"Ngươi là nói... Ôn dịch đây là nhân họa, không phải thiên tai?"

Trong lòng của hắn run lên bần bật, nghĩ tới người nhà của mình.

"Không tệ... Ta đầu phục La Gia, rốt cuộc biết nguyên lai chúng ta vốn không dùng chết, chỉ là có Hắc Đằng môn tặc nhân tại chúng ta quê quán được Đằng Luyện pháp, lúc này mới ôn dịch lan tràn, thập thất cửu không... Nhưng rời khỏi cổ thuật phạm vi, tự nhiên không việc gì." Ma Lão Tam nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hắc Đằng môn? Được đằng?"

Phương Thanh trong lòng đã có chút ít tin tưởng, không phải siêu tự nhiên lực lượng lời nói, căn bản không có cách nào giải thích vì sao rời khỏi ôn dịch nơi, đại đội ngũ trong liền không có ôn dịch.

"Chờ một chút... Đây chính là tiên nhân ở giữa sự việc, làm sao ngươi biết? La Gia nói cho ngươi?"

Đột nhiên, hắn lại bắt được một cái trọng điểm: "Là cái đó La Gia sao?"

La Gia chính là chân chính địa phương hào cường, trên lý luận mà nói, bao gồm Phương gia Tam Thủy thung lũng chung quanh một mảng lớn thổ địa, đều thuộc về La Gia khống chế.

Mà trước đó Phương gia hàng năm 'Nguyệt lưu quang' tế khí, đều là bán cho La Gia!

"Không tệ!" Ma Lão Tam đau thương cười một tiếng: "Ta biết hôm nay chết chắc, nhưng ngươi nhất định sẽ hướng Hắc Đằng môn báo thù... Kể ngươi nghe cũng không có cái gì, ta vốn chỉ là dự định thoát khỏi quê quán, nhưng người của La gia tìm được rồi ta, để cho ta chú ý một chút mấy nhà người, trong đó có Phương gia các ngươi!"

"Truy tra Phương gia chúng ta còn sót lại? Làm cái gì?"

Phương Thanh càng thêm hoài nghi.

"Ta cũng không biết, chỉ là đã nghe qua mơ hồ vài câu... Nói các ngươi Phương gia mệnh rất tốt, đợi đến ôn dịch đi qua, còn muốn tiếp tục bồi dưỡng văn phong loại hình..." Ma Lão Tam ánh mắt cũng có chút mờ mịt.

"Mệnh rất tốt, bồi dưỡng văn phong?"

Phương Thanh âm thầm ghi lại, lại đặt tường tình thẩm vấn mấy lần duyệt lại, xác nhận Ma Lão Tam không có nói bừa, lúc này mới khoát tay, đặt tại đối phương thiên linh chi thượng, tiễn đối phương lên đường..