Chương 5: Tế tự bắt đầu (cầu đề cử)

Chương 5: Tế tự bắt đầu (cầu đề cử)

Bích Ngọc đảo.

Bờ biển, sóng lớn đãi cát, thanh thế cuồn cuộn kinh người.

Phương Thanh tâm tình cũng như là này biển cả đồng dạng sóng lớn, hồi tưởng đến trước đó từ trên thân Ma Lão Tam lấy được tình báo.

"Mệnh rất tốt... Học văn, gia phong?"

"Hái khí pháp... Tiên nhân?"

Rất nhiều manh mối trong lòng hắn một một chuỗi liên, trở thành một cái suy đoán: "La Gia năng lực thống trị một phương, tám thành trong nhà là có tu sĩ... Chẳng qua thế lực không bằng Hắc Đằng môn, người khác tại hắn thế lực phạm vi bên trong phóng ôn cũng chỉ có thể ngồi xem... Nhưng đối với chúng ta phàm nhân tới nói, lại là cái quái vật khổng lồ."

"Trăm năm trước, Phương gia ta tiên tổ gặp phải 'Tiên nhân' sẽ không họ La a?"

"La Gia để cho ta Phương gia đạt được hái khí chi pháp, để cho ta nhà hàng năm có thể thu được tiền bạc, sau đó vỡ lòng học, nuôi văn phong... Tiếp lấy vì hắn nhà hái khí... Đây là đang ăn nhà ta vận mệnh, hay là văn khí?"

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi rùng mình.

Đối với La Gia mà nói, Phương gia quả thực như là bị nuôi dưỡng trăm năm gia súc!

"Khó trách ta Phương gia mặc dù nhà nghèo, nhưng hài đồng đều có thể biết chữ, nguyên lai còn có duyên cớ này!"

Phương Thanh lại cởi ra một cái nghi ngờ trong lòng.

Dựa theo lẽ thường, dù là gia tộc có hái khí pháp tiền thu, cũng không có khả năng toàn bộ nện ở giáo dục bên trên.

"Như thế nói đến... Này Hắc Đằng môn môn nhân được đằng, ngược lại là làm rối loạn La Gia kế hoạch. Đoán chừng La Gia hiện tại cũng có chút tự lo không xong, bằng không sẽ không chỉ làm cho Ma Lão Tam một phàm nhân tới đối phó chúng ta..."

"Nhưng mà nói đi thì nói lại, Cổ Thục chi địa tu sĩ đều như thế âm hiểm sao? Một cái bố cục đều lâu đến trăm năm, thậm chí kế hoạch suy tàn sau đó, dù là Phương gia ta chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đều kiên nhẫn mà truy tra... Vì giết người diệt khẩu, tiêu trừ tai hoạ ngầm? Hay là tiếp tục chăn heo?"

"So sánh cùng nhau, cái gì đều bày ở ngoài sáng nói Bích Ngọc đảo, quả thực có thể xưng 'Dân phong thuần phác' ."

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc: "Cổ Thục bên ấy... Gần đây không thể đi."

La Gia thế nhưng có tu sĩ!

Tại Ma Lão Tam sau khi chết, khẳng định sẽ tăng lên coi trọng trình độ!

Mà bây giờ hắn, thực lực còn chưa đủ!

"Mong muốn đối phó bên kia tu sĩ, chí ít ta phải có pháp lực a?"

"Trăm năm ân oán, Phương gia ta mất đi, tuyệt đối không chỉ là mấy trăm lọn 'Nguyệt lưu quang' mà thôi... Khẳng định còn có thứ quan trọng hơn!"

Phương Thanh nắm chặt nắm đấm, bị nuôi nhốt trăm năm, đây là cỡ nào thù hận?

Một ngày kia, hắn khẳng định phải tra ra chân tướng, một đưa một cái cho báo ứng!

"Tin tức tốt duy nhất, chính là Lão thúc lần trước không bị bắt được... Hy vọng hắn người tốt có trời giúp đi."

Phương Thanh thở dài một tiếng, về đến Đả Hoa Ngư thôn.

...

Vừa vào cửa thôn, mấy người trẻ tuổi liền tới nghênh đón.

Người cầm đầu, vóc người rất cao, làn da ngăm đen.

Phương Thanh nhận ra, đây đều là trong thôn côn đồ, cầm đầu tên là 'Nguyễn Thất' .

"Phương Thanh... Đi thì đi, vì sao quay về?"

Nguyễn Thất nhìn thấy Phương Thanh, biểu tình đã có chút ít khó coi.

"Tự nhiên là không thể gặp các ngươi bắt nạt cô nhi quả gia..." Phương Thanh lắc đầu, ba tháng qua, hắn ở đây làng chài trong tiện thể nghe được không ít thông tin.

Tỉ như, hàng năm 'Hải Long Vương sinh' mỗi nhà đều cũng có hạn mức cùng nghĩa vụ.

Nếu không có chính mình, Tra lão đầu một nhà cũng không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Thậm chí... Nói không chừng liền bị bức đến cửa nát nhà tan, đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó ăn tuyệt hậu.

"Hừ! Ta chờ ngươi chết tại trên Hải Long Tiều!"

Nguyễn Thất ánh mắt sắc bén, dường như muốn động thủ, lại có điều kiêng kị gì, chỉ là cười lạnh.

Phương Thanh và gặp thoáng qua, đi vào Tra lão hán nhà.

"Tiểu ca, mấy ngày nay ra ngoài, thế nhưng tìm hiểu hiểu rõ? Nhà khác không thể nào có lão hán điều kiện này tốt."

Tra lão đầu sờ lấy trong tay đồng miệng tẩu thuốc, mang trên mặt chờ mong cười, không có chút nào bị buộc đến tuyệt lộ cảm giác.

'Lão nhân này... Ngược lại là trấn định.'

Phương Thanh trong lòng cười thầm: 'Nếu như ta hiện tại vỗ vỗ tay nói không chơi, cũng không biết hắn sẽ sẽ không thổ huyết?'

Bất quá, người ta rốt cuộc 'Cứu' qua hắn, kết thiện duyên, khẳng định không thể làm như vậy.

"Tự nhiên."

Hắn gật đầu.

"Rất tốt, lão hán lập tức dẫn ngươi đi ngụ lại."

Tra lão đầu trên mặt hiện ra mỉm cười, dưới thân thể đá xanh thượng dập đầu dập đầu khói oa: "Vạn sự có lão hán đánh điểm, ngươi chi bằng yên tâm."

Hắn chuẩn bị đem Phương Thanh ngụ lại tại trong nhà mình, như vậy nhường Phương Thanh tại long vương sinh trong xuất lực chính là danh chính ngôn thuận.

Đúng vậy, cái gọi là 'Bảo Ngư' ban đầu chính là Tra lão đầu ném ra ngụy trang.

Hắn chân chính kỳ vọng, chỉ là muốn Phương Thanh thay thế nhà hắn đi tế tự, vậy liền đầy đủ.

Nếu có thể đạt được Bảo Ngư, là niềm vui ngoài ý muốn, nếu không có, cũng không cái gì tiếc nuối.

Có Bảo Ngư, Châu Nhi có thể Tiên Duyên đại hội sau đó sẽ có cái vững tâm, nhưng nếu nhà mình tại trước Tiên Duyên đại hội rách nát, vậy thì cái gì cũng không có!

Ừm

Phương Thanh không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu.

Tra lão đầu quay người rời đi, chỉ là quay lưng lại sau đó, con ngươi bỗng nhiên ảm đạm, dường như có chút áy náy.

...

"Kéo buồm... Nghênh long vương lặc!"

Hải Long Vương sinh làm ngày.

Nương theo lấy một cái lão ngư dân thê lương thanh âm cao vút, mấy chục đầu thuyền nhỏ từ 'Đả Hoa Ngư thôn' trong xuất phát.

Phương Thanh mặc trên người áo tơi, trên mặt còn thoa thuốc màu, trên đầu đâm không biết tên lông vũ, trong lòng châm biếm: 'Này cách ăn mặc... Đơn giản.'

Chẳng qua lúc này, hắn vẻ mặt nghiêm túc đứng thẳng, nhìn bên cạnh 'Tế phẩm' .

Những thứ này 'Tế phẩm' bên trong có rượu có thịt, đều là ngư dân khó được một điểm đồ tốt, đen nhánh bình rượu mặt ngoài mơ hồ thấm ra một cỗ mùi thuốc.

Càng làm hắn ngạc nhiên là, mở ra đếm trong biển sau đó, lại có từng lớp từng lớp thuyền đánh cá, tựa như trăm sông đổ về một biển đồng dạng hội tụ, trở thành một chi thuyền lớn đội.

"Này hải long sinh... Rốt cục có bao nhiêu người?"

Phương Thanh thấy thế, không khỏi hít sâu một hơi.

"Phụ cận Hắc Ngư thôn, Thượng Hồng thôn, Hạ Hồng thôn... Đều tới."

"Hừ hừ... Thanh niên không kiến thức, này 'Hải Long Vương sinh' thế nhưng chúng ta Bích Ngọc đảo khánh điển... Chỉ là 'Hải Long Tiều' đều có trên trăm chỗ đâu."

Bên cạnh, một cái môi đơn bạc, làn da ngăm đen ngư dân cười nhạo nói.

Phương Thanh nhận ra, người này tựa hồ là trước đây đi theo sau Nguyễn Thất mấy cái côn đồ một trong.

"Trên trăm chỗ Hải Long Tiều?"

Trong lòng của hắn sợ hãi thán phục: "Này quy mô... Thật chứ dọa người, này Bích Ngọc đảo cũng thật lớn a... Bất quá suy nghĩ một chút cũng là bình thường, nghe nói người bình thường trong có tiên duyên tỉ lệ cơ hồ là trong ngàn lấy một, một cái thôn cũng có thể có mấy cái vừa độ tuổi nhi đồng?"

Hải Long Tiều!

Này đá ngầm san hô xa xa nhìn qua, giống như một đầu cự quy nằm sấp nằm, tứ chi mở rộng, trảo may trong lúc đó hình thành ưu lương cập bến cảng vị.

Lúc này, từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá cập bờ, rất nhiều ngư dân hình thành trường xà, hướng về hòn đảo chính giữa hội tụ.

'Này đảo cũng không nhỏ...'

Phương Thanh giơ lên rượu, bước chân bình ổn vô cùng.

Đại bộ phận ngư dân đều luyện qua Thiên Cân Trụy, đây là kiến thức cơ bản.

Mọi người bước chân nhanh chóng, đi vào hòn đảo chính giữa, chỉ thấy một mảnh hồ nước, ráng chiều ngàn vạn, sóng nước lấp loáng, kim dịch phơi phới.

"Đến... Bàn Long Bạc!"

"Tế tự... Bắt đầu!"

Mấy cái lão ngư dân hét lớn, một đám người bắt đầu bày ra tế phẩm, dựng đống lửa, tế đàn...

Phương Thanh chú ý tới, mọi người động tác cũng bay nhanh, tựa hồ sợ muộn canh giờ, không kịp chạy đồng dạng.

'Ban đêm... Quả nhiên có lớn khủng bố!'

Hắn không lòng dạ nào thưởng thức, chỉ là yên lặng tính toán.

Quả nhiên, đợi đến tế tự kết thúc, một đám người không kịp chờ đợi đi đường, chỉ còn lại mười mấy cái trông coi cống phẩm lực sĩ nhìn nhau sững sờ.

Tại Phương Thanh trong mắt, nhóm người mình thay vì nói trông coi, càng giống là chân chính 'Cống phẩm' !

Rốt cuộc, tại cổ lão niên đại, lấy người vì tế thật là bình thường sự việc, tục xưng 'Đả sinh thung'" Jinchūriki' các loại...

Bóng đêm âm thầm, ngoại giới hắc ám giống như mở ra miệng to như chậu máu cự thú, như muốn nhắm người muốn nuốt.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, yên lặng quyết định, trốn đi mấy bước.

"Chờ một chút... Ngươi muốn làm gì?"

Trước đó cùng thuyền côn đồ nhìn chằm chằm vào Phương Thanh, nhìn thấy hắn phải rời khỏi, lập tức hét lớn.

"Tùy tiện đi một chút... Dù sao sau khi trời tối không có thuyền có thể rời khỏi Hải Long Tiều, đây là thiết luật... Mà chỉ cần tế phẩm không ly khai Bàn Long Bạc phạm vi liền có thể, đúng không?"

Phương Thanh bước chân không dừng lại, rất nhanh liền biến mất tại trong hắc ám.

Trên tế đàn, to lớn bó đuốc sáng tối chập chờn, chiếu lên vừa rồi mở miệng côn đồ khuôn mặt giống như ác quỷ.

Hắn da mặt co quắp mấy lần, cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngoại thôn nhân, tế tự thời điểm, rời khỏi Bàn Long Bạc... Sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn a!"

Những thôn khác lực sĩ không nói một lời, chỉ là càng tới gần bó đuốc một chút.

Bóng đêm... Càng thêm thâm trầm.

Một nén nhang đi qua, non nửa khắc, nửa canh giờ...

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Đột nhiên, từ bốn phương tám hướng truyền đến vang lên sàn sạt, phảng phất có cái gì cự vật chính đè xuống đá cuội đồng cỏ, lệnh bốn phía bụi cây phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Tới... Đến rồi."

Trên tế đàn, tất cả lực sĩ đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn có thể không biết chủ nhân của thanh âm này, nhưng đã năng lực từ tiếng xột xoạt âm thanh bên trong tưởng tượng, rốt cục là bực nào quái vật khổng lồ tại bồi hồi, tới gần...

Tới gần, càng gần...

Cuối cùng...

Tại côn đồ dường như hít thở không thông trong trạng thái, hắn nhìn thấy hai giờ đỏ như máu yêu dã quang mang, hắn nhanh chóng biến lớn, hình như trong bóng tối hai ngọn đèn lồng đỏ!

Tê tê!

A

...

"Không... Không muốn!"

"Hải Long Vương... Tha mạng a!"

"Chúng ta một mực thành kính cung phụng, cung phụng..."

Ngoài ra một chỗ trên hoang đảo, vô số là tế phẩm lực sĩ kêu thảm chạy trốn, lại khó thoát miệng lớn thôn phệ.

Nếu như từ trong mây quan sát, liền biết phát hiện, kia nhưng thật ra là một cái thân eo to hơn thùng nước Đại Mãng Xà.

Nó đem tất cả lực sĩ thôn phệ hầu như không còn, lại cái đuôi cuốn một cái, tương tác làm tế phẩm tửu đàn cuốn lên, phong quyển tàn vân đồng dạng uống, hành động càng biến đổi thêm tùy ý mà hun nhưng, hững hờ mà leo đến một chỗ triền núi, bắt đầu đối với trên bầu trời trăng sáng hút vào thổ nạp.

Từng tia từng sợi màu tím sương mù, quanh quẩn tại xanh dương đại xà quanh người, càng ngày càng khiến cho có vẻ tựa như ảo mộng.

"Tốt! Rắn này đã biết thổ nạp linh cơ, cuối cùng là nhập phẩm giai, trở thành yêu thú!"

Trên tầng mây, chính lơ lửng một mảnh to lớn thanh diệp.

Phiến lá nhọn bộ, đang có một tên thanh niên áo lam, nhìn qua một màn này, không khỏi cười to: "Một trăm linh tám chỗ các đảo, chúng ta chỗ này trở thành, sau khi trở về lúc có không ít công huân ban thưởng... Nếu là này tiểu Lam ra sức, tương lai năng lực kích phát thể nội một tia giao long huyết mạch, trở thành yêu thú cấp hai, nói không chừng ngươi ta Trúc Cơ chi vọng, ngay tại trên người nó..."

"Diệp sư huynh..."

Tại thanh niên áo lam sau lưng còn đứng lấy một tên đệ tử trẻ tuổi, trên mặt mang theo vẻ không đành lòng: "Mỗi năm huyết tế, liền vì chăn nuôi này một đám có giao long huyết mạch rắn biển sao?".