Chương 6: Cầu Xà (cầu theo đọc)

Chương 6: Cầu Xà (cầu theo đọc)

"Ta biết, ngươi là từ làng chài tuyển chọn đi lên mầm Tiên, có chút không đành lòng..." Lam sam Diệp sư huynh mỉm cười nói: "Nhưng ngươi không suy nghĩ, nếu không có chúng ta tiên sư, ở đâu ra phàm nhân? Không có chúng ta thủ hộ hải đảo, những thứ này sâu kiến sớm biến thành yêu thú chi nhị thực, lại càng không cần phải nói, chúng ta còn ban thưởng linh lương, nhường vạn dân chắc bụng, đây là cỡ nào công đức? Chỉ là huyết tế, chính là bạch ngọc hơi hà, không ý kiến đại cục..."

Họ Diệp thanh niên hai tay mở ra:

"Huống chi... Những thứ này 'Cầu Xà' thể nội có một tia giao long huyết mạch, đột phá nhị giai sau đó, có càng đều có thể hơn năng lực thai nghén yêu hạch, đây chính là luyện chế 'Trúc Cơ Đan' chủ tài! Nếu như không có chúng nó, chúng ta Bích Hải môn phải thâm nhập yêu hải giết bao nhiêu yêu thú cấp hai, mới có thể hảo vận đạt được một viên nhị giai yêu hạch, bản môn nhiều như vậy Luyện Khí đệ tử nói đường làm sao bây giờ? Trương sư đệ, ngươi như chống lại cái này, chính là chống lại ta Bích Hải môn đại cục, dù là sư phụ ngươi là Trúc Cơ tu sĩ cũng không giữ được ngươi!"

Trương sư đệ chỉ có thể trầm mặc, nhìn chăm chú Diệp sư huynh hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Pháp lực phun trào ở giữa, một viên kỳ dị huyết phù liền bị kích phát, rơi vào kia trên sườn núi Cầu Xà thể nội.

Cầu Xà không ngừng giãy giụa, làm sao thực lực không đủ.

Nó chỉ là vừa mới nhập giai yêu thú, tương đương với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, như thế nào là Diệp sư huynh này Luyện Khí trung kỳ đối thủ?

Huống chi, còn có chuyên môn huyết mạch khắc chế 'Ngự Yêu phù' .

Lúc này, hắn trong đôi mắt hung quang nhanh chóng biến mất, đổi thành một tia ôn thuần chi sắc.

"Ha ha, tốt xà, cùng chúng ta đi thôi."

Diệp sư huynh cười to, khống chế thanh diệp pháp khí bay đi.

Gió táp trận trận trong, còn có cái kia sư đệ lời nói lờ mờ truyền đến: "Một trăm linh tám đảo, đều có thể được sao?"

"Sư đệ suy nghĩ nhiều, dù là có chúng ta cố ý nhường thôn dân sản xuất dược tửu, tăng thêm người luyện võ khí huyết tương trợ, năng lực mười thành hai ba đều không được... Bản môn đại bộ phận đệ tử đều là muốn không công mà lui. Mà trở thành yêu thú sau đó, lại nuôi thả đều khó tấn thăng nhị giai, nhất định phải mang về bản môn, lấy 'Hóa Long trì' trợ chi, mới có mấy phần trông cậy vào... Đây là có giao long huyết mạch Cầu Xà, phổ thông yêu thú tấn thăng nhị giai, liền tương đương với tu sĩ chúng ta Trúc Cơ, đều là nhất đạo lạch trời a..."

"Vậy ta nghe nói, hải long sinh sau đó, còn có vạn ngư triều bái chi kỳ cảnh... Nguyên lai là những kia nửa yêu Bảo Ngư, cảm nhận được đột phá cơ duyên, tới trước tranh đoạt sao?"

"Ha ha, sư đệ ngươi quả nhiên thiên tư thông minh, suy một ra ba a... Rốt cuộc những người phàm tục kia lấy thân tự xà, chúng ta dù sao cũng phải cho tốt chút chỗ, mới có thể hàng năm không dứt a..."

...

Sắc trời vừa minh.

Phương Thanh đẩy ra một khối đá, rời khỏi đêm qua ẩn thân địa động.

Địa động này tự nhiên là che giấu tai mắt người sở dụng, hắn đêm qua rời khỏi tế đàn không xa, lập tức đào sâu ba thước ẩn thân, sau đó đều mượn 'Đạo Sinh Châu' vô sở bất chí năng lực, về đến Cổ Thục ngủ ngon giấc.

"Chờ một chút... Đây là cái gì?"

Hắn đang muốn rời đi, cái trán đột nhiên đều có thêm chút lạnh mồ hôi.

Chỉ thấy tại hắn ẩn thân địa động ngoại, thình lình có thêm một cái kỳ dị 'Đường hầm' .

Tại quỹ đạo trong, còn lưu lại kỳ dị mùi hôi thối, nghe lâu thậm chí cảm giác có chút mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

Phương Thanh lại cùng quỹ đạo đi vài bước, liền đi tới Bàn Long Bạc, nhìn thấy một chỗ bừa bộn.

Rất nhiều tế phẩm ngã trái ngã phải, vò rượu phá toái, bên trong dược tửu không biết tung tích.

Những kia lực sĩ càng là như vậy.

Trên mặt đất, hắn nhặt được vài miếng phá toái vảy màu xanh lam, dưới ánh mặt trời chói mắt lấp lóe.

"Quá cứng!"

Chỉ là hơi thăm dò một chút, Phương Thanh liền hiểu, chính mình khẳng định làm không nát này lân phiến.

"Những thứ này lực sĩ bên trong, có cao thủ a... Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là ta sống tiếp theo."

Hắn lắc đầu, lại nhìn về phía kia to hơn thùng nước một vòng quỹ đạo, đại khái hiểu cái gì: "Xà nói... Yêu xà sao?"

"Nếu như là loài rắn yêu thú, phàm nhân võ giả tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Thậm chí... Hắn đêm qua đều phát hiện chỗ ẩn thân của ta, đại biểu xà yêu kia có ưu tú truy tung thăm dò năng lực... Nếu như không phải ta bản thân thật sự không tại ở trên đảo, chỉ sợ dữ nhiều lành ít... Tra lão đầu, nhân tình này ngươi có thể thiếu đại phát."

Ngay tại Phương Thanh lẩm bẩm thời khắc, sáng sớm tia nắng đầu tiên, cuối cùng chiếu rọi bàn long bến nước.

Rào rào!

Một mảnh sóng nước lấp loáng, giống như sóng biển dậy sóng.

Đây không phải là sóng biển, mà là ngư lưng, vô số cá lớn nhét chung một chỗ, tạo thành 'Vạn ngư triều bái' kỳ cảnh!

"Nước này đỗ... Khẳng định có thủy đạo cùng biển cả tương liên... Mới có nhiều như vậy hải ngư..."

Phương Thanh lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chuẩn xác bắt được đại lượng con cá bên trong mấy đầu dị chủng.

Trong đó một đuôi, lân phiến đỏ rực như lửa, chính là Bảo Ngư —— Xích Lân Điêu!

Còn có một cái, cái trán trường con mắt thứ Ba, chính là 'Tam Nhãn Điêu' .

" 'Tiểu Thanh Long'" Đa Bảo Ngư'" Thu Sát Đao Ngư'" Kim Vĩ Ban' ..."

Phương Thanh nuốt nước miếng một cái, cảm giác Tra lão đầu dạy bảo Bảo Ngư tri thức quá ít, chính mình lại có chút ít nhận không qua tới.

"Vội vàng!"

Hắn đôi mắt có chút đỏ lên, lập tức đi vào bến nước bên cạnh, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, gắng gượng 'Xâm nhập' ngư triều bên trong, trên mặt tràn đầy bội thu vui sướng.

Phương Thanh kỹ năng bơi bình thường, tốt xấu học máy tháng, miễn cưỡng có thể dùng.

Mấu chốt lúc này ở ngư triều trong, hoàn toàn là nước chảy bèo trôi.

Hắn ra sức vẩy nước, hướng mấy đầu Bảo Ngư tới gần.

'Này so bơi lội hao phí thể lực nhiều...'

Phương Thanh cảm giác trên người không một chỗ không đau, đột nhiên! Khóe mắt dư quang bắt được một sợi xích hồng!

"Xích Lân Điêu!"

Hắn ra tay như điện, hai tay tận làm xích hồng chi sắc, chuẩn xác bắt lấy một màn kia xích hồng.

Trơn nhẵn! Cứng rắn!

Tùy theo mà đến, còn có một cỗ bàng bạc cự lực, lệnh Phương Thanh dường như cho là mình bắt được không phải một con cá, mà là một con trâu!

Dù là hắn đã muôn phần cẩn thận, nhưng trong nước xúc cảm cuối cùng cùng lục địa khác nhau.

Kia một cái xích hồng điêu đột nhiên thoáng giãy dụa, lập tức đào thoát Hồng Sa Thủ gông cùm xiềng xích, hội tụ hướng bầy cá.

"Cam... Lại đến!"

Phương Thanh lập tức quay người, chụp vào ngoài ra một cái 'Tiểu Thanh Long' ...

...

"Nhanh... Nhanh lên nữa! Có thể còn có thể gặp phải vạn ngư triều bái!"

Tra lão hán lẫn trong đám người, vừa mới lên đảo liền chạy hướng Bàn Long Bạc.

Trên mặt hắn có chút xấu hổ, lại có chút chờ mong.

Người trẻ tuổi kia... Hi vọng có thể sống sót đi.

Nguyễn Thất lẫn trong đám người, tâm tư lại càng nhiều.

Mọi người đi tới Bàn Long Bạc, chỉ thấy tế đàn một mớ hỗn độn, trong hồ nước vạn ngư đã tản đi, chỉ có một thiếu niên, toàn thân ướt đẫm, trong tay còn đang nắm một cái Tiểu Thanh Long.

"Phương Thanh? !"

Tra lão hán thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Nguyễn Thất sắc mặt thì là âm trầm vô cùng, đặc biệt tại không có nhìn thấy nhà mình tiểu đệ sau đó, càng dường như hơn muốn chảy ra nước.

"Vận khí không tệ, không chỉ sống tiếp, còn bắt được một cái Tiểu Thanh Long..."

Phương Thanh cử đi giơ tay bên trong màu xanh hải ngư, mặt giãn ra nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Vừa vặn trở về cho Châu Nhi thêm đồ ăn..."

...

Đả Hoa Ngư thôn.

Phương Thanh quan sát sắc trời, chuẩn bị ăn cơm.

Bữa ăn chính vẫn như cũ là loại đó hải tảo làm bánh ngọt, ngẫu nhiên năng lực thêm điểm cá khô.

Đúng lúc này, Tra lão hán đi đến, trong tay còn nâng lấy một đầu sứ thanh hoa chén lớn: "Phương Thanh... Haizz, lão hán cạn lời, đây là 'Thanh Long Thang' tăng thêm không ít dược liệu quý đấy, ngươi uống đi..."

Phương Thanh tiếp nhận, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Kiểm tra lão bá, ngươi quá khách khí, đây là trước đó đáp ứng tốt, ta làm sao lại như vậy thèm muốn Châu Nhi thứ gì đó?"

"Châu Nhi nàng có, quá nhiều thì quá bổ không tiêu nổi... Ngươi uống Thanh Long Thang, chí ít có thể mọc ba năm công lực, chính mình ra biển đều có thể sống qua..."

Tra lão hán lại lấy ra một đầu túi tiền, bên trong có vài miếng ngân bối: "Những thứ này xem như ngươi vòng vèo, lỡ như không bị tuyển chọn, liền rời đi nơi đây đi... Nguyễn gia A Thất lần này ăn thua thiệt ngầm, lão hán lo lắng hắn sẽ tìm ngươi phiền phức."

"Đa tạ."

Phương Thanh thấy Tra lão hán thần sắc, không có từ chối, tiếp nhận 'Thanh Long Thang' .

Canh này chủ yếu là canh cá, bên trong còn có một chút sợi cỏ cành lá, uống hương vị một phần mười loại.

Hắn cau mày uống xong, bụng dưới không đến bao lâu liền dâng lên một dòng nước ấm.

Uống

Phương Thanh nắm chặt lại quyền, lúc này triển khai tư thế, tu luyện 'Hồng Sa Thủ' .

Một lần! Hai lần! Ba lần!

Nguyên bản 2 canh giờ sau đó đều toàn thân đau nhức gông cùm xiềng xích, lần này cũng không mảy may hiện ra.

Hắn giống như phá vỡ nào đó gông cùm xiềng xích, mất ăn mất ngủ mà từng lần một luyện tập 'Hồng Sa Thủ' ...

Đợi đến lấy lại tinh thần lúc, đã trăng lên giữa trời.

"Thật mạnh!"

Phương Thanh nhìn chính mình phản phác quy chân, trở nên trắng nõn tinh tế tỉ mỉ hai tay: "Bây giờ ta, có thể đánh trước đó mấy cái ta... Là cái này Bảo Ngư? Dựa theo kiểm tra lão bá nói, có thể chống đỡ ba năm công lực?"

Tâm hắn niệm khẽ động, Hồng Sa Thủ kình lực trong nháy mắt hóa thành 'Nguyên khí' lại chuyển hóa làm 'Thiên Cân Trụy' công lực.

Lúc này, Phương Thanh năng lực phát hiện, chính mình 'Nguyên khí' đã có nửa hạt mễ lớn nhỏ.

"Thiên Cân Trụy!"

Hắn Thiên Cân Trụy thi triển ra, đùi một chút biến lớn, dưới chân giống như sinh phong.

Thiên Cân Trụy là một môn đần công phu, nhưng tu luyện tinh thâm sau đó, ngược lại hướng về linh xảo chuyển hóa.

Hắn lúc này tâm niệm khẽ động, thân thể thật giống như nhanh như chớp, trực tiếp thoát ra kém lão hán nhà, đi vào một chỗ không người đá ngầm bến.

Bước vào một khối nước biển nửa vây đá ngầm trong động về sau, Phương Thanh câu thông Đạo Sinh Châu, về đến Cổ Thục chi địa.

...

Trong sơn động.

Nhìn qua bị xuyên mang cá, thân cá căng cứng thành bán cung hình, nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng hai cái Bảo Ngư, Phương Thanh hài lòng gật đầu: "Không hổ là nửa yêu, sinh mệnh lực chính là ương ngạnh... Đương nhiên, ta trói ngư thủ pháp đồng dạng có công lao."

Cơ hội lần này khó được, hắn đương nhiên không chỉ bắt một cái Bảo Ngư, còn lại hai cái thì là bị chuyển dời đến nơi này.

"Haizz... Này cá nướng, bao lâu không ăn."

Phương Thanh thở dài một tiếng, lấy ra mổ cá đao, trước đối phó 'Tam Nhãn Điêu' .

Kiểu này Bảo Ngư đáng giá nhất bộ vị là mi tâm cái thứ Ba mắt cá, có mắt sáng hiệu quả.

Phương Thanh cắt xuống một khối trắng bóc, bán trong suốt lát cá, suy nghĩ một chút vẫn là ăn không quen lát cá sống, cầm dùng lửa đốt, ăn ở trong miệng có loại có hơi tê dại cảm giác.

"Này Tam Nhãn Điêu, ăn hết sau đó nhiệt lưu thế mà xông lên đầu... Cùng trước đó Thanh Long Thang lại không quá đồng dạng..."

Một lát sau, hắn sờ lên bụng, lại nhìn về phía một đầu cuối cùng 'Kim Vĩ Ban' đầu này Bảo Ngư có chút cùng loại Cá mú Đông Tinh, nhưng cái đuôi là kim sắc.

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, đem nó cái đuôi cùng đầu cá cắt đi, nấu một oa canh cá..