Chương 7: Tiên duyên (cầu cất giữ)

Chương 7: Tiên duyên (cầu cất giữ)

"Ô... Ăn ngon."

Con cá này thang, chỉ là gắn một điểm chíp bông muối, hương vị lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trừ ra thức ăn thuỷ sản vị bên ngoài, còn mang theo một loại ngọt cảm giác, tựa như trong núi thanh tuyền, thấm vào ruột gan.

Càng mấu chốt chính là... Canh cá vào trong bụng, liên tục không ngừng chuyển hóa làm công lực, thậm chí lệnh Phương Thanh cũng có chủng chính mình muốn bị no bạo cảm giác.

'Một hơi ăn hai cái nửa Bảo Ngư, quả thực có chút quá bổ không tiêu nổi...'

'Đổi thành người khác, chỉ có thể lấy 'Tiết' tự quyết, đem dư thừa dược hiệu bài xuất bên ngoài cơ thể... Nhưng ta khác nhau.'

Phương Thanh hít sâu một hơi, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, nhà mình công lực trong nháy mắt lại hóa thành tinh thuần nguyên khí.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn rỗng tuếch, giống như bọt biển bình thường, điên cuồng hút vào dược lực.

Đợi đến công lực tích súc đến nào đó điểm giới hạn, hắn lại bị chuyển hóa, lệnh Phương Thanh một mực duy trì lấy 'Khát vọng' trạng thái.

Đợi đến Đông phương vừa minh thời khắc, hắn thở dài một hơi, nội thị 'Đạo Sinh Châu' .

Chỉ thấy Đạo Sinh Châu nội bộ, đang có nửa lọn kỳ dị 'Nguyên khí' trời quang mây tạnh, mờ mịt có ánh sáng.

"Nửa lọn?"

"Dựa theo Phương gia ta Thải Khí quyết chỗ ghi chép, trăm lọn thành tơ, trăm ti thành đạo... Khoảng cách nhất đạo khoảng cách còn mười phần xa xôi."

"Cũng không biết hoàn chỉnh nhất đạo nguyên khí, có thể hay không trở thành Cổ Thục Phục Khí cảnh tu sĩ nhập đạo cái thứ nhất chân khí đến dùng . . . chờ một chút, dù là có thể, nhưng ta cũng không có tu luyện 'Nguyên khí' công pháp a..."

Phương Thanh lắc đầu, đem điểm ấy tạp niệm quên sạch sành sanh, bắt đầu nếm thử chuyển hóa Hồng Sa Thủ công lực.

Lần này, có chính mình chủ động khống chế, thể nội kình lực hùng hồn vô cùng, lại không có mảy may tràn lan mạo hiểm, có thể ung dung xông quan.

Đùng đùng (*không dứt)!

Trên người hắn khớp xương nổ vang, cả người đều tựa hồ cất cao mấy phần.

Uống

Phương Thanh tiện tay xé ra, quần áo trên người liền như là trang giấy đồng dạng vỡ vụn.

Hắn nhìn lấy mình báo đồng dạng kiện mỹ thể phách, kia mơ hồ có hình lại cũng không cồng kềnh, ngược lại càng có đường cong cảm cơ thể, không khỏi gật đầu: "Đây mới thật sự là ta sao... Trước đó thân thể, hay là quá mức suy nhược."

Trước đó Phương Thanh, vài chục năm nông dân cá thể sinh hoạt lớn lên, chưa ăn qua cái gì tốt, không chỉ nhỏ gầy, với lại nguyên khí có thua thiệt.

Dù là sau đó luyện võ, đều đền bù không bao nhiêu.

Nhưng hắn cảm giác lần này sau đó, chính mình tất cả tiên thiên không đủ, đều bị bù đắp!

Không chỉ như vậy!

Phương Thanh duỗi ra tay phải, đặt tại bên cạnh mỏm đá xanh chi thượng.

Cũng không gặp hắn ra sao dùng sức, nhưng khi bàn tay lấy ra thời điểm, lại có thể nhìn thấy một cái dấu bàn tay rành rành  biên giới chỗ bóng loáng vô cùng.

"Tốt! Hồng Sa Thủ đại thành... Tối thiểu tương đương với khổ tu mười năm cái chủng loại kia, hay là thuốc đại bổ thịt không thiếu nhà phú hào đệ tử."

Hắn thu về bàn tay, thoả mãn cười một tiếng.

Mặc dù thế tục trong truyền thuyết, mạnh hơn võ lâm cao thủ đều không phải là tiên nhân đối thủ.

Nhưng dùng cái này tu vi, đang đánh trong hoa làng chài tự vệ, cũng là đủ rồi.

Phương Thanh nhưng không có quên, còn có một cái Nguyễn Thất, đối với mình nhớ mãi không quên à...

"Tạm thời sẽ không cần làm sao, chỉ chờ Tiên Duyên đại hội là được."

Hắn hít sâu một hơi, lại nhìn về phía ngoại giới: "Về phần Cổ Thục bên này, vẫn là phải ẩn nấp..."

...

Sở Sơn trấn.

Cái này phổ thông trấn nhỏ hôm nay có chút ít bất thường, chúng dân trong trấn sớm ngay tại lão trấn trưởng dẫn đầu xuống, đem duy nhất một tảng đá xanh tấm lát thành quảng trường quét dọn phải sạch sẽ, đặc biệt một chỗ đài cao kia, quả thực không nhuốm bụi trần.

Rốt cuộc, đây là vì nghênh tiên đấy!

Tiên nhân chỗ đặt chân, sao có thể có bụi trần đâu?

Mà trời còn chưa sáng thời khắc, đều có phụ mẫu bốn phương tám hướng, hoặc là cưỡi xe ngựa, xe bò, hoặc là đi bộ, mang theo nhà mình vừa độ tuổi hài đồng lại tới đây.

Mặc dù, sớm tới đếm canh giờ cũng không thể ảnh hưởng Tiên Duyên đại hội trắc linh kết quả, nhưng bọn hắn chính là đơn phương tình nguyện như thế.

"Hài tử... Không ít đâu."

Phương Thanh lăn lộn Đả Hoa Ngư thôn trong đội ngũ, vì lớn tuổi nhất, nghiêm chỉnh biến thành hài tử vương.

Châu Nhi đi theo sau hắn, có chút chờ mong, lại có chút căng thẳng.

"Đương nhiên... Mỗi lần Tiên Duyên đại hội, cũng có mấy ngàn hài đồng đâu."

Bên cạnh Tra lão hán cõng tẩu hút thuốc, trong thần sắc có chút nhớ lại: "Lão hán năm đó... Cũng là tới qua."

Nói đến phần sau, thanh âm hắn trở nên trầm thấp, thần sắc cũng có chút ảm đạm.

Rất hiển nhiên, mặc kệ là Tra lão hán, hay là hắn con cái, đều không có 'Tiên duyên' !

"Này tu tiên tư chất, đến tột cùng là cái gì? Linh căn sao?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ, lại nhìn một chút trong đội ngũ.

Nguyễn Thất đã sớm qua tuổi tác, cũng không có trắc linh thân thích, cũng không tại trong đội ngũ.

Đồng thời, đoạn này thời gian hắn thâm cư không ra ngoài, không có cho đối phương tìm phiền toái cơ hội.

Trên thực tế, nếu không phải vì an ổn quá độ, bằng vào Phương Thanh bây giờ võ công, đã năng lực tuỳ tiện nghiền chết đối phương.

"Ha ha... Lão hán ngược lại là nghe trưởng trấn nói qua, người là vạn vật linh trưởng, thiên sinh ngũ hành câu toàn... Mỗi người cũng có tu hành khai tuệ có thể, chỉ là tuyệt đại đa số người tư chất thấp kém vô cùng  giống như là không... Mà năng lực hơi lan truyền ra, chính là thân có tiên duyên, này tiên duyên tư chất, còn chia trên dưới mấy chờ, lão hán cũng không rất rõ."

Từ bắt được Tiểu Thanh Long sau đó, Tra lão hán đối phương thanh có thể nói thành thật với nhau, hỏi cái gì trả lời cái gì.

"Thì ra là thế."

Phương Thanh gật đầu, đi theo mọi người đi tới quảng trường đá xanh chi thượng, chiếm cứ một cái góc.

Nương theo lấy ngày lên cao không ngừng, trên quảng trường người cũng càng ngày càng nhiều.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, liền nghe có người kêu lên một tiếng.

Phương Thanh ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc thanh diệp pháp chu ngang trời, từ trên thuyền bay xuống kể ra ngũ quang thập sắc quang hoa.

Ánh sáng trong bao khỏa, hoặc là cung trang nữ tử, hoặc là thanh niên áo lam, từng cái tiên phong đạo cốt, càng mang theo một loại khó nói lên lời khí thế cường đại.

Trong đó một thiếu nữ, chỉ là ánh mắt tò mò nhìn lướt qua, vậy mà liền làm cho người không dám đối mặt.

'Thật mạnh!'

Phương Thanh có hơi cúi đầu: 'Ta bây giờ đã coi như là trong thế tục võ lâm cao thủ, đối mặt tu tiên giả, lại cảm giác nhà mình như là sâu kiến... Chẳng qua không có cách, người ta có thể bay nha.'

'Lỡ như ta không có tư chất... Vậy liền suy nghĩ nghĩ những biện pháp khác!'

'Ta có hai thế giới tích lũy, nhất định có thể đi đến đỉnh phong!'

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Lúc này, chỉ thấy trưởng trấn và cao tầng mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng mà tiến lên, lấy lòng vài câu sau đó, lập tức có dân tráng gõ cái chiêng, cao giọng nói: "Tiên Duyên đại hội hiện tại bắt đầu... Mỗi nhà dựa theo hộ tịch, gọi vào tiến lên trắc linh..."

"Sở Sơn trấn... Hoắc ba đông!"

Một người dáng dấp phúc hậu, mặc tơ lụa quần áo tiểu mập mạp lập tức tiến lên, bị mang lên đài cao.

Một tên thanh niên áo lam trong tay nâng lấy khối bát quái bàn đá, bấm niệm pháp quyết.

Ông

Một đạo quang hoa từ bát quái bàn đá trong hiển hiện, phủ kín tiểu mập mạp.

Bàn đá chi thượng, bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng năm màu, chỉ là mười phần yếu ớt.

"Tư chất... Không, cái kế tiếp."

Thanh niên áo lam mặt không thay đổi tuyên bố, tựa hồ đối với này đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Hu hu... Mẫu thân..."

Tiểu mập mạp khóc xuống dưới, liền nghe trưởng trấn tiếp tục điểm danh: "Sở Sơn trấn... Vương Nhị nha!"

Vương Nhị nha trang phục cách ăn mặc đều so trước đó tiểu mập mạp kém một chút, nhưng nhìn lên tới cũng là áo cơm không lo hậu đãi chi gia.

"Tư chất... Không!" Thanh niên áo lam theo thường lệ bấm niệm pháp quyết thi pháp, nhìn bàn đá, mặt không thay đổi lắc đầu.

Vương Nhị nha lúc này miệng một vểnh lên, khóe mắt đỏ bừng, nhưng như cũ thi lễ một cái, lúc này mới chạy xuống đài cao, bị phụ mẫu kéo vào trong ngực an ủi.

"Tống sáu thiếu... Không tư chất!"

"Mở lớn đảm... Không tư chất..."

Nương theo lấy thanh niên áo lam từng cái tuyên án, trên quảng trường khóc nức nở thanh âm nổi lên bốn phía, bầu không khí cũng biến thành ngày càng ngưng trọng.

Cuối cùng, tại qua trên trăm hài đồng sau đó, thanh niên đôi mắt sáng lên: "Lý Ngư trứng... Linh căn ngũ hành lại mộc, trung đẳng tư chất... Hợp cách!"

Đám người ầm vang khẽ động, không ít dân trấn trực tiếp hướng về kia tiểu hài chúc mừng: "Chúc mừng tiên nhân lão gia..."

Phương Thanh nhìn về phía Lý Ngư kia trứng, chỉ thấy trên người hắn trang phục tràn đầy miếng vá, người cũng nhỏ gầy đen nhánh, ngốc ở đâu, nhìn không ra làm sao thông minh lanh lợi dáng vẻ.

Ngược lại là phụ mẫu hắn đem nó ôm chặt lấy, nước mắt chảy ngang.

'Này tư chất... Quả nhiên cái gì quy luật đều không có, chính là nhìn xem mệnh a . . . chờ một chút, mệnh?'

Phương Thanh giật mình: 'Ma Lão Tam đã từng nói... Phương gia ta, dường như... Mệnh không tệ?'

Đợi đến Lý Ngư trứng sau đó, lại là liên tiếp không hợp cách.

Vị kia thanh niên áo lam liên tiếp kiểm tra mấy trăm người, lúc này mới pháp lực chống đỡ hết nổi lui xuống ngồi xuống, đổi thành một tên cung trang nữ tử, đội ngũ cũng xếp tới thị trấn bên ngoài làng chài.

Trong đó, lại có hai cái có tư chất hài đồng xuất hiện, chỉ là đều là tư chất hạ đẳng.

Phương Thanh thân có võ công, kiên nhẫn hơn người, một mực chờ đến xế chiều.

Trên đài cao, một tên mặc Bích Hải môn trang phục trung niên nhân mang trên mặt một tia mệt mỏi, chết lặng nói: "Cái kế tiếp..."

"Đả Hoa Ngư thôn... La Bình..."

"Đả Hoa Ngư thôn... Phương Thanh!"

Cuối cùng, nghe được tên của mình.

Phương Thanh cũng không che lấp cái gì, mang trên mặt thiếu niên chờ mong cùng căng thẳng, từng bước một lên đài cao.

"A? Khí huyết không tệ... Nhìn tới phàm tục võ công coi như là luyện đến lô hỏa thuần thanh."

Lam sam trung niên gật đầu, bấm niệm pháp quyết: "Lên!"

Linh lực phun trào, một cỗ không hiểu khí cơ đem bao phủ Phương Thanh.

Phương Thanh nhìn không chuyển mắt, chằm chằm vào bát quái bàn đá, chỉ thấy bàn đá chi thượng, hắc bạch xích vàng xanh ngũ sắc luân chuyển hiện lên, cuối cùng hắc mang bùng lên, trọn vẹn mọc ra vài tấc.

"Ừm, linh căn ngũ hành lại thủy... Tư chất trung đẳng, hợp cách!"

Lam sam trung niên hơi gật đầu: "Vị sư đệ này, ta tên 'Ngụy Cổ Thông' sau này chúng ta đều là Bích Hải môn hạ."

"Gặp qua sư huynh." Phương Thanh vội vàng chắp tay, đi đến mới lên cấp đệ tử trong hàng ngũ.

"Vị sư đệ này... Ta là sư tỷ của ngươi, Cung Tố Tố..."

Đang điều tức cung trang thiếu nữ mở mắt ra, hướng về phía Phương Thanh hơi cười một chút, thái độ cùng mấy cái kia tư chất hạ đẳng hoàn toàn khác biệt.

Phương Thanh đang muốn ứng phó vài câu, đột nhiên chỉ nghe thấy trung niên nhân kêu lên: "Bên trên... Tư chất thượng đẳng!"

Ừm

Phương Thanh cùng Cung Tố Tố nhìn lại, chỉ thấy Tra Châu Nhi đang chân tay luống cuống mà đứng ở trên đài cao, dưới đài Tra lão hán thì là kích động đến dường như bất tỉnh đi.

"Tư chất thượng đẳng? !"

"Trừ ra dị phẩm cùng thiên phẩm bên ngoài, tư chất thượng đẳng đã là hàng đầu, ngày sau nói không chừng có Trúc Cơ chi vọng!"

Mới vừa rồi không có mở miệng một tên Bích Hải môn đệ tử đôi mắt cực nóng, cười rạng rỡ mà lướt qua Phương Thanh: "Vị sư muội này... Chào mừng gia nhập Bích Hải môn. Ta tên 'Khám Tử Mạnh' ..."

Cung Tố Tố lại bất chấp Phương Thanh, đồng dạng vây quanh Tra Châu Nhi, trên mặt tràn đầy nụ cười ôn nhu.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy rất có hứng, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra: 'Dù thế nào... Có tu tiên tư chất, thật tốt quá.'.