Chương 8: Nhập môn (cầu đề cử)

Chương 8: Nhập môn (cầu đề cử)

Hô hô!

Kình phong gào thét bên trong, một chiếc thanh diệp thuyền xé rách vân tiêu, hướng Bích Ngọc đảo đất liền phá không mà đi.

Boong tàu chi thượng, Phương Thanh nhìn qua bao phủ pháp chu một tầng màu xanh hộ tráo, không cảm giác được mảy may phong đao phá mặt cảm giác, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau lưng hắn, còn đi theo một cái cái đuôi nhỏ, chính là Châu Nhi.

Lúc này, đã là Tiên Duyên đại hội sau đó ngày thứ Ba.

Chư vị Bích Hải môn đệ tử cho bọn hắn những thứ này thông qua trắc nghiệm linh căn tử một ngày thời gian xử lý gia sự, sau đó đều xuất phát hướng Bích Hải môn sơn môn mà đi.

'Nói đến... Này tu tiên chi quý, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.'

Trong lòng Phương Thanh thầm than, nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua; 'Nghe nói ta cùng với Châu Nhi kiểm tra ra linh căn tư chất, Đả Hoa Ngư thôn bên ấy lập tức đều có đáp lại —— Nguyễn Thất đã bị tế Hải Long Vương, nghe nói còn là cha hắn huynh tự mình ra tay!'

'Đương nhiên... Ở trong đó ảnh hưởng càng lớn, có lẽ là Châu Nhi, dù sao cũng là tư chất thượng đẳng.'

Hắn nhìn về phía sau lưng phấn điêu ngọc trác loại tiểu nữ hài, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Này Châu Nhi rời khỏi thân nhân, tiến về tông môn, tự nhiên mười phần sợ sệt, thân cận chính mình cái này duy nhất người quen, cũng hợp tình hợp lý.

Mà nhờ vào đây, chính mình tại Cung Tố Tố, Ngụy Cổ Thông, Khám Tử Mạnh các đệ tử trước mặt, cũng có thể có mấy phần chút tình mọn.

"Châu Nhi muội muội."

Đúng lúc này, Cung Tố Tố đi tới: "Lập tức liền muốn tới bản tông sơn môn... Lần này rất nhiều tầm linh sứ, chỉ sợ không có mấy cái năng lực vượt qua ta nhóm đoạn đường này, này đều dựa vào ngươi a."

"Tầm linh sứ, còn có rất nhiều lộ sao?"

Phương Thanh hơi kinh ngạc.

"Cái này hiển nhiên, ta Bích Hải môn thế hệ có Kết Đan lão tổ trấn thủ, uy chấn bát phương... Dù là đảo ngoại những kia Trúc Cơ thế lực, đều sẽ tiễn dòng chính đệ tử tiến về tông môn."

Cung Tố Tố ngạo nghễ trả lời, lại có ý riêng mà liếc Phương Thanh một chút.

Rất hiển nhiên, Phương Thanh hộ tịch không phải bí mật gì, chẳng qua Bích Hải môn tịnh không để ý.

"Cung sư tỷ, về chuyện tu tiên, ta cùng với Châu Nhi muội muội còn không hiểu rất rõ... Không biết có thể giải thích nghi hoặc?"

Phương Thanh chắp tay, thành khẩn nói.

"Cái này hiển nhiên, ta biết gì nói nấy, kỳ thực những thứ này bước vào tông môn sau đó, tự nhiên sẽ có tương ứng thư tịch cấp cho, chẳng qua trước tiên có thể kể một ít..."

Cung Tố Tố suy nghĩ một lúc, nói: "Thiên địa có linh khí, chúng ta tu tiên giả thân có linh căn, liền có thể hấp thu linh khí tu luyện... Mà linh căn lại phân làm khác biệt đẳng cấp, tỉ như Phương sư đệ ngươi, có thể xưng trung phẩm Thủy linh căn, Châu Nhi sư muội thì là thượng phẩm Thủy linh căn... Linh căn càng tốt, tu hành tốc độ càng nhanh, tương lai phá quan thời điểm gặp được bình cảnh có thể cũng càng thấp... Về phần trong truyền thuyết thiên phẩm linh căn, càng là hơn nghe nói Kết Đan trước đó đều không hề bình cảnh."

"Mà tu tiên phân chia, lại có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh các loại cảnh giới... Nguyên Anh bực này bậc đại thần thông tại Tiểu Hoàn Hải sớm đã tuyệt tích, Kết Đan chính là một môn lão tổ... Bản môn có thất đại trong đảo, mỗi đảo đảo chủ đều là Trúc Cơ hậu kỳ chi thượng đại tu sĩ... Chúng ta đệ tử nếu có thể bái nhập một đảo, danh liệt chân truyền, tương lai liền Trúc Cơ có hi vọng, một sáng Trúc Cơ, liền có thể hưởng tam giáp tử tuổi thọ, Kết Đan lão tổ càng là hơn thọ năm trăm..."

Trải qua Cung Tố Tố giải thích, Phương Thanh đối với Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới cùng Bích Hải môn, cuối cùng có biết nhau cái khoảng.

"Ta cùng với Châu Nhi muội muội, đa tạ sư tỷ giải thích nghi hoặc."

Hắn thành khẩn nói tạ, lại dò hỏi: "Chỉ là tiên đồ gian nan, còn xin sư tỷ chỉ điểm sai lầm."

Này kỳ thực vô cùng kê tặc, tương đương với đem chính mình cùng Châu Nhi cột vào cùng nhau.

Cung Tố Tố hứng thú không rõ cười cười, mở miệng nói: "Các ngươi nhập môn sau đó, đầu tiên chính là bái qua tổ sư, nhận lấy đệ tử thân phân lệnh bài và tạp vật, sau đó liền muốn lựa chọn sử dụng công pháp... Đại bộ phận đệ tử, đều là theo bên ngoài cửa, tạp dịch làm lên, lại đến nội môn, chân truyền, bất quá, sư tỷ nơi này ngược lại là có con đường tử, có thể trực tiếp bái nhập 'Đan Đảo' biến thành nội môn đệ tử... Phải biết trong tu tiên bách nghệ này, phù lục và đường nhỏ có nhiều tán tu nghiên cứu, sớm đã nát đường cái, chỉ có luyện đan, luyện khí, trận pháp và đại đạo mới có thể tích súc đầy đủ tư lương..."

Phương Thanh quy nạp tổng kết một chút, khoảng ý nghĩa chính là Bích Hải môn đệ tử đồng dạng cạnh tranh kịch liệt, muốn tu tiên, phải có thành thạo một nghề.

Mà vẽ phù, linh thực, chăn nuôi linh thú và thủ nghệ người cạnh tranh quá nhiều, sớm đã trở thành một mảnh Hồng Hải.

Ngược lại là luyện đan luyện khí, còn có trận pháp và kỹ nghệ, coi như là cao kèm theo giá trị yêu cầu cao... Chỉ cần bỏ được nghiên cứu, ra thành quả sau có thể kiếm lấy đại lượng linh tư, trợ lực tu hành.

"Đa tạ sư tỷ thoả mãn, ta cùng Châu Nhi muội muội tất nhiên còn nhớ này ân tình."

Phương Thanh vội vàng nói tạ, năng lực học luyện đan, luôn luôn không tệ.

Mặc dù hắn cũng hiểu rõ, chính mình chỉ là vật kèm theo, Cung Tố Tố chân chính để ý, chỉ có Châu Nhi!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, thanh diệp thuyền đi vào xanh lục bát ngát hồ lớn.

Hồ này giống như gương sáng, sâu thẳm rộng lớn, bên trong dường như có vô số giao xà quay cuồng.

Mà ở hồ nước chính giữa, lại có bảy tòa đại đảo, dựa theo đặc biệt trận thế sắp xếp, phía trên có tràn đầy vàng son lộng lẫy kiến trúc, có thì bị một tầng sương mù mỏng bao phủ, nhìn lên tới quả nhiên là một mảnh tiên gia thánh cảnh.

"Đây cũng là ta Bích Hải môn sơn môn."

Cung Tố Tố đem dừng ở phi chu một mảnh bạch ngọc quảng trường chi thượng, nàng hơi ngóc lên so bạch ngọc càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ cái cằm: "Hiện tại... Tư chất hạ đẳng mầm Tiên, đi ngoại môn cử hành nghi thức nhập môn... Trung đẳng tư chất mầm Tiên đi theo vài vị sư huynh đi, Châu Nhi muội muội, ngươi chờ một chút."

Đợi đến Phương Thanh các đệ tử sau khi rời khỏi, Cung Tố Tố nhìn qua rụt rè Châu Nhi, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhu hòa: "Thế nào? Ngươi cái này nửa đường ca ca, chỉ muốn lấy ngươi làm ngụy trang muốn chỗ tốt... Ngươi nên biết được, ngươi nhập môn sau đó, có thể chân chính dựa vào, chỉ có sư phụ cùng sư tỷ... Còn có ngươi gia gia, ta đã sắp xếp người đi đón đến, lại so với chúng ta muộn một chút đến."

"Gia gia?"

Châu Nhi con mắt lập tức sáng lên: "Chỉ cần tỷ tỷ ngươi đem gia gia của ta tiếp đến, ta cái gì đều đáp ứng ngươi."

"Tốt, rất tốt."

Cung Tố Tố đại hỉ, lại nhìn về phía Phương Thanh bóng lưng, nụ cười càng ngày càng nghiền ngẫm: 'Ta hứa hẹn, tự nhiên sẽ giúp ngươi biến thành nội môn đệ tử, bước vào Đan Đảo... Nhưng luyện đan còn không phải thế sao chuyện dễ dàng, đặc biệt ban đầu, luyện hỏng mấy trì muốn phá nhà, đây chính là chính ngươi chọn, không phải sư tỷ hố ngươi...'

'Trung đẳng tư chất không kém, nhưng tương lai Trúc Cơ có thể hay là quá thấp... Châu Nhi ngược lại là rất có hy vọng.'

'Đã như vậy, muốn nhường nàng càng thêm thân cận ta, tiện thể cho trảm tục duyên!'

...

Phương Thanh tự nhiên không biết phía sau Cung Tố Tố tại dế chính mình.

Hắn đi theo một đám trung đẳng tư chất đệ tử, đi vào một chỗ đại điện.

Cung điện này nguy nga hùng vĩ, hai bên có Luyện Khí đệ tử trấn giữ, mang theo một loại uy nghiêm túc mục cảm giác.

Tấm biển chi thượng, viết lấy 'Hãn Hải điện' ba chữ to.

Đi vào Hãn Hải điện, liền thấy trên bậc thang đứng sừng sững lấy vài vị tu sĩ, cả đám đều vực sâu núi cao, Khám Tử Mạnh các đệ tử nhìn thấy, lập tức hành lễ: "Bái kiến chưởng môn, trưởng lão..."

Lại xoay người, đối với mấy cái này mới lên cấp đệ tử nói: "Vị này chính là bản môn chưởng môn —— Lệnh Hồ sư bá, còn có Vạn Bảo, Thiên Hình hai vị trưởng lão... Còn không mau mau hành lễ!"

"Gặp qua chưởng môn, trưởng lão."

Một đám đệ tử vội vàng đi theo hành lễ.

"Thôi... Các ngươi tư chất không kém, nhập môn sau đó, phải làm cần cù cố gắng, không phụ tu hành..."

Thân xuyên lam sam, khuôn mặt gầy gò Lệnh Hồ chưởng môn mở miệng động viên vài câu, tiếp lấy liền để Vạn Bảo, Thiên Hình hai vị trưởng lão mang theo một đám lính mới cử hành nghi thức bái sư, chủ yếu chính là thăm viếng tổ sư gia.

To lớn từ đường trong, từng hàng bài vị dàn ra mà lên, không ít còn đang ở lấp lóe linh quang.

Trên cùng, thì là một bức họa trục.

Tại vải lụa vẽ lên, có một thanh niên áo lam, mặt như quan ngọc, chắp tay sau lưng sau lưng, mặt hướng biển cả.

Trong biển rộng có một cái màu xanh Ác Giao, chính cúi đầu xưng thần.

"Bản môn khai phái tổ sư, chính là 'Bích Hải chân nhân' trước đây... Chân nhân đi đến Tiểu Hoàn Hải, chém giết làm mưa làm gió tam giai thượng phẩm Ác Giao, lúc này mới khai sáng chúng ta Bích Hải môn cơ nghiệp..."

Vạn Bảo trưởng lão sắc mặt hồng nhuận, ba lọn râu dài tự nhiên rủ xuống, nhìn chính là tóc bạc mặt hồng hào cao nhân đắc đạo hình tượng, theo thường lệ thổi phồng Bích Hải môn các vị tổ tiên một phen, lúc này mới lên tiếng: "Phàm đệ tử bản môn, sau khi nhập môn đều có thể bằng vào thân phân lệnh bài, đến ta 'Vạn Bảo đảo' Thiên Thư Các, nhận lấy công pháp cơ bản một phần, tạp vật một số... Ngoài ra, còn có thể cấp cho một trăm điểm cống hiến, chúng ta Bích Hải môn tu luyện, thường ngày, phần lớn cần tiêu hao điểm cống hiến, các ngươi làm cẩn thận sử dụng..."

Vạn Bảo trưởng lão sau đó, chính là khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy Thiên Hình trưởng lão: "Bản môn giới luật, có thất đại giới tám mươi sáu đầu, một giới khi sư diệt tổ, hai giới đồng môn tương tàn..."

Phương Thanh nghiêm túc nghe lấy, ánh mắt vẫn không khỏi rơi vào kia Bích Hải tổ sư nằm giao trên bức tranh.

'Có thể hàng phục tam giai thượng phẩm yêu vương, Bích Hải tổ sư chỉ sợ Kết Đan viên mãn a? Chính là không biết có đột phá hay không Nguyên Anh cảnh giới, hưởng thọ ngàn năm?'

'Bên này tu sĩ, đến Cổ Thục chi địa, cũng không biết là bực nào biểu hiện? Những kia Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ đệ tử, không biết có thể hay không diệt La Gia... Hoặc là, cần Trúc Cơ đại tu?'

Phức tạp nghi thức nhập môn một mực kéo dài mấy canh giờ, Phương Thanh mới mang theo nhập môn gói quà lớn, đi vào ven hồ.

Đây là đệ tử cấp thấp vào ở, tu hành chỗ, linh khí mỏng manh, không bằng giữa hồ thất đảo, nhưng diện tích mười phần rộng lớn, xây dựng không ít ven hồ sơn trang, dù là đệ tử vừa mới nhập môn đều có thể phân đến một chỗ độc lập nhà cửa.

Bước vào nhà gỗ sau đó, Phương Thanh trước nhìn về phía nhà mình tân thủ gói quà lớn.

Bên trong có thân phận lệnh bài một viên, Bích Hải môn xanh dương chế phục hai bộ, Tích Cốc đan một bình, thanh diệp pháp khí một kiện, tinh cương dao găm một cái...

"Này nhập môn phúc lợi, ngược lại là còn có thể."

Hắn vừa mới nghĩ nằm xuống nghỉ ngơi, lại nghe thấy tiếng gõ cửa, đi vào ngoài phòng, chỉ thấy một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

"Vị sư huynh này, ta tên Vu Đào Hoa, trung phẩm thổ linh căn... Đều là đệ tử vừa mới nhập môn, lại là hàng xóm, vừa vặn có một vị 'Hoa Liên Hoa sư huynh' cử hành một cái tụ hội, không biết có thể nguyện nể mặt?"

Thiếu nữ nghiêm chỉnh cười một tiếng, mở miệng mời.

"Hoa sư huynh sao? Tự nhiên muốn đi."

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, trực tiếp đáp ứng.

Đi vào hoàn cảnh mới sau đó, các loại vòng quan hệ hưng khởi, vốn là nhân chi thường tình.

Dù là đại học, cũng có đồng hương sẽ đến.

Hắn đi theo Vu Đào Hoa đi vào một chỗ tiểu đình, chỉ thấy trong đình đã ngồi mấy tên mới lên cấp đệ tử, còn có một bàn đồ nhắm rượu, trận trận hương khí không ngừng bốn phía.

'Vừa mới nhập môn có thể làm đến một bàn rượu ngon thức ăn ngon, vị này Hoa sư huynh nhìn tới có chút mối quan hệ...'

Phương Thanh hiểu rõ, đây là đối phương tại biểu hiện ra thực lực bản thân..