Chương 9: Thủy Kinh Chú (cầu đề cử)

Chương 9: Thủy Kinh Chú (cầu đề cử)

Hoa sư huynh tướng mạo đường hoàng, đối nhân xử thế càng là hơn không thể nói, mỗi một vị tới trước đệ tử đều muốn lên trước hàn huyên vài câu, quần nhau tại khác biệt nhân chi ở giữa, nhưng không có vắng vẻ bất luận một vị nào.

Một lát sau, tiểu đình bên trong vị trí đã ngồi đầy.

"Chư vị... Chúng ta đều là mới lên cấp đệ tử, ngày sau hẳn là thêm thân cận mới là."

Hoa sư huynh nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Cái này hiển nhiên..."

Mọi người liên tục xưng phải, một tên mang trên mặt điểm tàn nhang thiếu niên đều xu nịnh nói: "Hoa sư huynh họ 'Hoa' ? Hẳn là xuất từ Phi Ngư đảo?"

Hoa sư huynh trên mặt lúc này có chút tốt sắc: "Không sai, ỷ vào tổ tiên ban cho, may mắn bái nhập bản môn..."

"Phi Ngư đảo, là nơi nào?"

Một tên nữ đệ tử hỏi ra Phương Thanh trong lòng vấn đề.

"Ha ha, vị sư muội này chắc là thế tục xuất thân, này Phi Ngư đảo thế nhưng Trúc Cơ tiên tộc 'Hoa gia' chỗ hòn đảo, có linh mạch cấp hai, thừa thãi 'Phi Long Ti'" Bảo Mục Ngư' ..."

Một tên khác tướng mạo lão thành chút đệ tử giải thích nói, lại nhìn về phía Hoa sư huynh: "Nghĩ không ra Hoa sư huynh lại là Trúc Cơ tiên tộc xuất thân, ngày sau tất nhiên tiền đồ rộng lớn."

"Haizz... Tiên đạo gian nan, ta cũng vậy bộ bộ kinh tâm."

Hoa sư huynh cười khổ lắc đầu: "Lại nói... Chúng ta mặc dù tên là tiên tộc, nhưng so với Kết Đan tu sĩ đời đời không dứt Bích Hải môn, lại coi là cái gì đâu?"

Yến hội tiếp tục, Phương Thanh lại phát hiện bầu không khí có chút không đúng.

Mọi người rất nhanh liền dựa theo xuất thân, phân chia thành mấy cái vòng tròn nhỏ.

Trúc Cơ tiên tộc xuất thân Hoa sư huynh tự nhiên là mọi người tiêu điểm, dẫn đầu độc chiếm.

Ngoài ra, xuất từ Luyện Khí gia tộc đệ tử đồng dạng có chút ngạo khí, nịnh nọt Hoa sư huynh đồng thời, mơ hồ bài xích tán tu xuất thân cùng Phương Thanh kiểu này thế tục xuất thân đệ tử.

Đương nhiên, những thứ này biểu hiện đều rất nhỏ, lại thêm Hoa sư huynh lại không ngốc, hết sức điều hòa phía dưới, những thứ này kinh nghiệm sống chưa nhiều đệ tử ít có mấy cái phát giác.

Bởi vậy trến yến tiệc thoạt nhìn vẫn là một mảnh hòa hợp, chủ và khách đều vui vẻ dáng vẻ.

Phương Thanh cúi đầu uống rượu dùng bữa, ngược lại cũng mười phần hài lòng.

Bất tri bất giác, đã đến yến hội cuối cùng lúc.

"Vi huynh liền đưa đến nơi này, cung chúc các vị sư đệ sư muội tiên đạo trường thanh..."

Hoa sư huynh tiễn các vị sư đệ sư muội ra đây, quang mang vạn trượng.

Mà Phương Thanh thì lăn lộn mấy cái phàm tục xuất thân đệ tử bên trong, cùng theo một lúc hoàn lễ, mười phần không thấy được.

Đúng lúc này, nhất đạo lưu quang bay tới, hiện ra xích hồng chi sắc, mang theo liễm diễm rực rỡ tua rua.

Xích hồng chi quang rơi xuống, hóa thành một đạo Hồng Lăng, thắt ở một vị da trắng nõn nà, khuôn mặt như vẽ thiếu nữ trên eo.

Nàng ánh mắt đảo mắt một vòng, hỏi: "Ai là Phương Thanh?"

Tại Hoa sư huynh, Vu Đào Hoa đám người ánh mắt kinh ngạc trong, Phương Thanh cứng ngắc lấy da đầu tiến lên, thi lễ một cái: "Ở phía dưới thanh, gặp qua vị sư tỷ này."

"Ừm, ta là Đan Đảo 'Hoa Linh Tố' phụng mệnh mang ngươi tiến về Đan Đảo, tấn thăng nội môn đệ tử, đi thôi!"

Hoa Linh Tố khoát tay, đạo kia Hồng Lăng giống như vật sống đồng dạng tiến lên, quấn quanh lấy Phương Thanh eo, mang theo hắn xuất nhập thanh minh, biến mất không còn tăm tích.

"Phương sư đệ... Không, Phương sư huynh thật chứ giấu thật sâu."

Một tên đệ tử không khỏi líu lưỡi không nói nên lời, lại vụng trộm nhìn về phía Hoa sư huynh.

Chỉ thấy Hoa sư huynh biểu hiện trên mặt không thay đổi, nụ cười càng thêm: "Không ngờ rằng Phương sư đệ còn có bực này phương pháp, ngày sau chúng ta càng phải nhiều hơn thân cận mới là..."

Một đám đệ tử suy nghĩ một lúc, bọn hắn khoảng cách Đan Đảo quá xa, hay là nịnh nọt vị này Hoa sư huynh làm trọng, vội vàng lại thay đổi nịnh nọt ý cười...

...

Phương Thanh đứng cao nhìn xa, chỉ thấy một chỗ sương mù dày nhanh chóng tản ra, hiện ra một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này chi thượng kỳ phong nổi lên, có thật nhiều bảo quang mười màu kiến trúc, dường như còn có không ít suối nước nóng con suối.

Đương nhiên, nhiều hơn nữa địa phương vẫn như cũ bị sương mù dày cấm chế bao phủ, nhìn không rõ ràng.

"Phương sư đệ, chúng ta Đan Đảo lấy thủy pháp luyện đan làm chủ, ngươi bái nhập Đan Đảo, là nội môn đệ tử... Theo lý thuyết có thể bái một vị trưởng lão vi sư, chẳng qua hiện nay cũng không trưởng lão có thu đồ tâm ý, ngươi có thể bằng vào tự thân đệ tử lệnh bài, tại mỗi tháng thứ nhất, mười năm thời khắc, tại 'Đan Đỉnh đài' lắng nghe các vị sư huynh sư tỷ giảng thuật tu luyện cùng luyện đan chi đạo, có khi các vị trưởng lão cũng sẽ tới trước giảng đạo..."

Hoa Linh Tố độn quang hạ xuống, là Phương Thanh giải thích.

"Thủy pháp luyện đan? Không phải lò luyện đan loại đó sao?"

Phương Thanh trong ấn tượng, luyện đan dường như không thể thiếu hỏa.

"Hỏa pháp luyện đan tự nhiên cũng có, nhưng ở chúng ta Bích Hải môn hay là lấy thủy pháp làm chủ... Đi ra không ít luyện đan đại sư."

Hoa Linh Tố cười lên mang trên mặt chút rượu ổ: "Đồng thời... So với hỏa pháp, chúng ta thủy pháp luyện đan dược hiệu quả càng tăng nhiệt độ hơn hòa, Đan Độc càng ít, thậm chí lấy bổn đảo đặc biệt 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' tôi luyện, một lần năng lực xử lý dược liệu càng nhiều..."

Đương nhiên, hỏa pháp quá trình luyện đan càng nhanh, càng thêm thích hợp luyện chế đại bộ phận hỏa chúc đan dược sự việc, Hoa Linh Tố liền không nói.

"Lại nói... Thủy pháp luyện đan, còn càng thêm thích hợp chúng ta Thủy linh căn tu sĩ."

Cuối cùng này một điểm, lệnh Phương Thanh lớn một chút đầu: "Sư tỷ nói không sai... Chúng ta thủy pháp luyện đan, chính là so hỏa pháp luyện đan mạnh!"

Phương Thanh một mực thờ phụng cái mông quyết định cái đầu lý thuyết, tất nhiên hắn là Thủy linh căn, Đan Đảo lại là thủy pháp luyện đan thịnh hành, vậy không có cái gì tốt nói, thủy pháp luyện đan chính là tốt.

Nếu như hắn là Hỏa linh căn, lại bái một vị hỏa pháp luyện đan đại sư, kia thủy pháp luyện đan chính là tà môn ma đạo!

"Tốt, nơi đây chính là động phủ của ngươi."

Hoa Linh Tố đem Phương Thanh đưa đến một chỗ ngoài động phủ, chuẩn bị rời đi, lại xoay người: "Luyện đan là tu tiên bách nghệ độ khó đứng hàng đầu kỹ nghệ, sư đệ có thể đi trước Thiên Thư Các mượn đọc dược điển bắt đầu quen thuộc dược tính, không thể mù quáng khai luyện..."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, sư đệ tỉnh."

Phương Thanh chắp tay cảm tạ.

Hắn mơ hồ cũng cảm thấy, luyện đan cũng không phải là đơn giản sự tình, không thể mù quáng hành động.

Không nói nơi này, chỉ là kiếp trước, mù quáng theo xu hướng đều là rau hẹ  bất kỳ cái gì ngành nghề không có đánh đi vào bộ học tập ba năm đều mù quáng đầu tư, sớm muộn gì bị hố được không còn sót lại một chút cặn.

"Ừm? Nơi đây?"

Bước vào động phủ, Phương Thanh đảo mắt một vòng, chỉ thấy địa phương không lớn, đều mấy gian thạch thất, bố trí cũng mười phần đơn sơ, chỉ có bàn đá ghế đá mấy món đồ gia dụng.

Nhưng chẳng biết tại sao, ở chỗ này cũng cảm giác tâm thần thông minh, toàn thân thư sướng.

"Hẳn là... Là cái này linh mạch cấp hai hiệu quả? Nếu như ta có tu tiên công pháp, loại cảm giác này nhất định càng thêm mãnh liệt..."

Phương Thanh nhớ ra trước đó kiến thức, thế tục giới linh khí mỏng manh, Hồ Bạn sơn trang đều có nhất giai linh khí môi trường, đầy đủ Luyện khí kỳ đệ tử tu luyện.

Mà Nội Hồ Thất đảo, kém cỏi nhất cũng có linh mạch cấp hai, ở chỗ này tu hành, khẳng định so Hồ Bạn sơn trang càng thêm tiến bộ thần tốc.

"Công pháp! Vừa nãy quên hỏi một chút phương diện này sự việc... Chẳng qua vị này Hoa sư tỷ trừ ra cuối cùng chỉ điểm một câu, tổng thể thái độ cũng là bình thường, lẽ nào là không nhiều để ý ta cái này đi cửa sau? Lại hoặc là... Cảm thấy không có cái gì có thể nói?"

Phương Thanh sờ lên cái cằm, bắt đầu đối với ngày mai tràn ngập chờ mong.

...

Hôm sau.

Vạn Bảo đảo.

Phương tinh hạ thuyền, nhìn qua xa xa bị các loại cấm chế bao khỏa Thiên Thư Các, bước chân không dừng lại: "Cuối cùng..."

Tới gần, mới có thể càng ngày càng cảm giác Thiên Thư Các nguy nga, hắn toàn thân lấy một loại gỗ trầm hương chế tạo, tỏa ra an thần hương khí.

Đi vào tầng thứ nhất, chỉ thấy các loại giá sách vờn quanh, phía trên tràn đầy các loại sách đóng chỉ tịch.

"Thiên Ba Công? Khí Sa Kình? Thần Hành Thập Nhị Biến? Đều là nhị lưu thậm chí nhất lưu võ công, hả? Thế mà còn có 'Thần võ bí điển' ? Đây không phải thế tục võ lâm trong truyền thuyết tuyệt thế võ học sao?"

Chỉ là nhìn lướt qua, Phương Thanh đều âm thầm kinh ngạc.

Đại lượng tạp thư tựa như không cần tiền đồng dạng chất đống  mặc cho đệ tử quan sát.

"Vị sư đệ này là đệ tử mới nhập môn a?"

Đúng lúc này, một tên Bích Hải môn đệ tử tiến lên đón đến: "Ta là thủ các đệ tử, tiếp là các vị sư đệ sư muội giải thích nhiệm vụ... Thiên thư này các cùng chia cửu tầng, tầng thứ nhất chính là thế tục võ học, địa lý, cơ quan thuật, dường như không chỗ nào mà không bao lấy... Phàm là đệ tử bản môn, có thể tùy ý lật xem mượn đọc, đệ nhị tầng đều liên quan đến tu tiên công pháp, mỗi vị đệ tử chỉ có thể mượn đọc một quyển, đệ tam tầng chỉ có nội môn đệ tử có thể bước vào, công pháp bên trong cùng các loại bí thuật, điển tịch đều là tinh phẩm... Về phần bốn tầng đi lên, thì chỉ có Trúc Cơ tu sĩ hoặc là chân truyền đệ tử mới có thể vào trong."

"Thì ra là thế, đa tạ sư huynh chỉ điểm."

Phương Thanh xuất ra đệ tử của mình lệnh bài, lộ ra hôm qua vừa mới bị Hoa Linh Tố đánh lên một viên linh đan ấn ký: "Ta nghĩ đi đệ tam tầng, không biết có gì đề cử?"

"Nguyên lai sư đệ lại là Đan Đảo nội môn đệ tử, thật chứ thất kính thất kính." Kia thủ các đệ tử nét mặt lập tức từ hững hờ trở nên vẻ mặt tươi cười: "Ta tên Tăng Thục, mọi người ngày sau đều là đồng môn, không biết sư đệ linh căn làm sao?"

"Trung phẩm Thủy linh căn."

Phương Thanh trả lời, tiện thể chuyển mười điểm cống hiến đi qua.

Công pháp lựa chọn thật là nghiêm túc sự việc, dù là hắn có vô số lần đổi ý quyền lực, nhưng lại không tốt bại lộ, bên ngoài công pháp hay là càng kiệt xuất càng tốt.

Ở phương diện này, tốn chút tiền trinh cũng không có cái gì.

Tăng Thục không ngờ rằng vị sư đệ này như thế thượng đạo, nụ cười càng thêm chân thành mấy phần: "Lầu ba bên trong công pháp cơ bản đều là tinh phẩm, thích hợp Thủy linh căn có « Bạch Thủy quyết » « Quan Thương Hải » « Thủy Kinh Chú »... Ở trong đó, « Bạch Thủy quyết » vốn là 'Bạch Huyền đảo' Ngô gia công pháp truyền thừa, nghe nói tu luyện ra linh lực mặc dù là Thủy thuộc tính, nhưng lại mang theo thấy lạnh cả người, đấu pháp thời điểm địch nhân không cẩn thận liền sẽ bị đông cứng pháp thể, bị ăn phải cái thiệt thòi lớn..."

"« Quan Thương Hải » là thượng cổ công pháp, lấy pháp lực hùng hồn nổi tiếng, nghe nói tu luyện sư huynh sư tỷ cùng cảnh giới thời điểm pháp lực đều sẽ so tu sĩ khác nhiều hơn như vậy một hai thành..."

"« Thủy Kinh Chú » thì là từ bản môn Bích Hải tổ sư chủ tu công pháp —— « Bích Hải công » trong diễn sinh mà đến, nếu có thể dùng cái này Trúc Cơ, liền có thể không hề tổn thất mà chuyển tu « Bích Hải công »..."

...

Được chỗ tốt Tăng Thục, thật chứ việc không lớn nhỏ, giải thích đến mức dị thường kỹ càng.

'Tiềm lực... Điều rất trọng yếu này.'

Phương Thanh nghe xong, trong lòng đã có quyết định: 'Bạch Huyền đảo Ngô gia chỉ là Trúc Cơ gia tộc, « Bạch Thủy quyết » không có đến tiếp sau Kết Đan thiên chương... « Quan Thương Hải » đồng dạng là nhất bộ cổ công pháp tàn thiên, nghe nói danh khí rất lớn, nhưng bản môn không có đến tiếp sau.'

'Mặc dù này hai môn công pháp cũng có đặc tính, mà « Thủy Kinh Chú » chỉ là bình thường không có gì đặc biệt, nhưng thắng ở bình cảnh thiếu, tương lai còn có thể không có khe hở dính liền.'

Nếu là loại đó chỉ để ý Trúc Cơ, lựa chọn cái nào một môn công pháp không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng đối phương thanh mà nói, Trúc Cơ khẳng định không phải đích, lựa chọn Bích Hải chân nhân nghiêm chọn « Thủy Kinh Chú » không còn nghi ngờ gì nữa không có sai.

Dù là ngoài ra hai môn công pháp có thể ngày sau có cơ duyên khác, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa hay là bản môn cơ duyên, càng thêm thích hợp hắn.

"Đều « Thủy Kinh Chú » đi!".