Chương 10: Luyện Khí (cầu theo đọc)

Chương 10: Luyện Khí (cầu theo đọc)

Đan Đảo, động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn qua trước mặt mấy bản mới tinh thư tịch.

Trong đó một quyển, rõ ràng là « Thủy Kinh Chú » từ 'Dẫn linh nhập thể' tầng thứ nhất, đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, thậm chí làm sao Trúc Cơ bộ phận cũng có.

Đây là hắn cho mượn nguyên bản sau đó, ra tay trước thề không được ngoại truyện, sau đó tại thiên thư các chính mình một bút một họa ghi chép.

'Nghe nói Trúc Cơ sau đó, có thể thần thức ly thể, công pháp gì đều dùng thẻ ngọc ghi chép, tuỳ tiện quét qua đều nhớ kỹ, liền không có phiền toái như vậy...'

Phương Thanh lắc đầu, nhìn về phía ngoài ra mấy bản dược điển đan kinh.

« linh dược bách khoa toàn thư » « Phi Bộc Đan kinh »...

Mấy bản này cũng là Tăng Thục đề cử, chính là thủy pháp luyện đan cơ sở.

Phương Thanh chuẩn bị trước học thuộc lòng, sau đó quen thuộc dược tính lại nói.

Về phần luyện đan? Tự nhiên muốn về sau sắp xếp.

"Việc cấp bách, hay là trước tu luyện nhập môn, bằng không đi ra ngoài đều không tiện, không cách nào sử dụng pháp khí... Còn phải như là phàm nhân giống nhau ngồi thuyền."

Phương Thanh lật ra « Thủy Kinh Chú » tờ thứ nhất, chỉ thấy một bức nhân thể kinh mạch đồ.

"Cơ thể của ta, chính là Cổ Thục thế giới, hy vọng không có vấn đề gì chứ."

Hắn âm thầm nhớ kỹ, lại nhìn về phía công pháp phía sau khẩu quyết.

Tu tiên nhập môn bước đầu tiên, chính là 'Suy nghĩ tọa vong' tại ngồi xuống trong nhập định, hấp thu giữa thiên địa một sợi linh khí.

Có thể đem kia một sợi linh khí hoàn chỉnh thu nạp nhập thể, tại kinh mạch huyệt khiếu trong vận hành, cuối cùng đưa về đan điền, biến thành pháp lực, đó chính là hoàn thành 'Dẫn linh nhập thể' công phu, biến thành một vị Luyện Khí nhất tầng tu sĩ.

Đương nhiên, nói đến đơn giản, làm lại là mười phần khó khăn.

Phương Thanh chỉ là phải nhớ kỹ kia một bức kinh mạch đồ, đều tốn hao không ít công phu.

Mà khẩu quyết trong rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, càng là hơn làm hắn nhức đầu, không thể không lại đi Thiên Thư Các, mượn đọc rất nhiều sách thuốc, đạo kinh, lại thêm mỗi tháng thứ nhất, mười năm đi nghe công khai khoá, mặt dày mày dạn thỉnh giáo sư huynh sư tỷ, một mực qua hơn tháng, mới cuối cùng đem tầng thứ nhất khẩu quyết dung hội quán thông.

...

"Haizz... Đem so sánh, quả nhiên những kia Trúc Cơ tiên tộc, Luyện Khí thế gia xuất thân đệ tử, phương diện này đều có ưu thế, trực tiếp xa xa dẫn trước."

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn lấy mình đệ tử lệnh bài bên trên điểm cống hiến, mười phần cảm khái.

Mới lên cấp đệ tử nhập môn, theo thường lệ có một năm thích ứng kỳ, nhưng thường ngày tiêu xài, thậm chí thỉnh giáo vấn đề... Không ra điểm cống hiến là không có khả năng.

Bây giờ tính toán ra, cũng có chút căng thẳng.

"Hay là nhanh tu luyện nhập đạo, biến thành Luyện khí kỳ tu sĩ, là có thể đi Vạn Bảo đảo nhận nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến, lại trao đổi linh thạch, các loại linh dược tu luyện vật tư..."

Động phủ bên ngoài, ánh trăng như nước.

Một khối vàng sáng trên bồ đoàn, Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển cảm ứng linh khí khẩu quyết.

Từ xác nhận hoàn toàn nắm giữ « Thủy Kinh Chú » tầng thứ nhất khẩu quyết sau đó, hắn mỗi ngày đều khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nếm thử cảm ứng trong hư không linh khí, đồng thời đã mơ hồ có chỗ nắm chắc, hôm qua kém chút đều hoàn thành một bước cuối cùng, làm sao tâm tình quá quá khích động, thất bại trong gang tấc.

"Hôm nay, ta tất nhiên thành công!"

Phương Thanh trong lòng ôm một cỗ tín niệm, bước vào vô tư không ta tọa vong chi cảnh.

Ngay tại vật ta tất cả quên thời điểm, hắn cảm ứng được trong hư không, kia từng tia từng sợi ý lạnh.

Dựa theo khẩu quyết yên lặng vận chuyển, kia ý lạnh từ mi tâm huyệt khiếu rót vào thể nội, một đi ngang qua xương sống đại long, đi khắp toàn thân.

Đúng lúc này, hắn dường như từ miệng mũi hô hấp chuyển làm tiên thiên thai tức, toàn thân lỗ chân lông một chút mở ra, tham lam hô hấp thổ nạp lấy linh khí.

Ầm ầm!

Đại lượng linh khí ở trong cơ thể hắn vận chuyển, mấy cái đại chu thiên sau đó, cuối cùng xông vào phần bụng một chỗ thần bí chỗ.

"Đan điền mở, pháp lực sinh ra!"

"Dẫn linh nhập thể, xong rồi!"

Cảm thụ lấy trong Đan Điền một tia lạnh buốt hắc thủy pháp lực, phương tinh mở ra hai con ngươi.

"Cái này. . ."

Trong một chớp mắt, hắn phát hiện mình con mắt tựa như cận thị đội lên kính mắt, toàn bộ thế giới đều trở nên rõ ràng không ít.

Ngoài ra, lỗ tai của hắn hơi động một chút, năng lực nghe được mấy trượng bên ngoài tiểu trùng nhúc nhích tiếng xào xạc.

"Tu tiên giả tai thính mắt tinh... Quả nhiên cùng luyện võ hoàn toàn khác biệt, càng thêm cùng loại... Nhân thể tiến hóa?"

"Ta bây giờ cũng coi như Luyện Khí nhất tầng tu tiên giả."

"Tiếp đó, chính là không ngừng tích súc pháp lực, đợi đến một tầng viên mãn, là có thể nếm thử đột phá tới Luyện Khí tầng hai..."

"Tầng thứ nhất khẩu quyết cần phỏng đoán một tháng, là bởi vì ta không có cơ sở... Bây giờ bù đắp sau đó, dựa vào chính mình lĩnh hội, ngẫu nhiên đi thỉnh giáo sư huynh sư tỷ, đem « Thủy Kinh Chú » công pháp hiểu rõ vấn đề không lớn..."

"Đồng thời, có pháp lực sau đó, là có thể tu luyện pháp thuật, tế luyện pháp khí... Chân chính siêu phàm thoát tục."

Phương Thanh thỏa mãn thở dài.

Nếu như là tại Cổ Thục thế giới, còn không biết muốn phí thời gian tới khi nào, không như bên này, cơ hồ là một đường cử đi, làm hắn không khỏi không cảm khái nơi đây dân phong thuần phác.

Bất quá, mặc dù trên người đều có một kiện Thanh Diệp Chu pháp khí, « Thủy Kinh Chú » cuối cùng cũng phụ lục mấy đạo Luyện khí kỳ thuật pháp, nhưng Phương Thanh chú ý nhất, còn không phải cái này.

"Đạo Sinh Châu!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, trong Đan Điền, kia một sợi hắc thủy pháp lực trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành thuần túy nhất 'Nguyên khí' .

"Ừm? Luận chuyển hóa suất cùng chất lượng, quả thực so với ta khổ tu mười năm Hồng Sa Thủ công lực còn cao hơn! Quả nhiên, pháp lực chính là so kình lực cao cấp sao?"

Phương Thanh hơi vận chuyển, đem pháp lực đều chuyển hóa làm Hồng Sa Thủ công lực.

Trong chốc lát, bàn tay của hắn từ trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ chuyển trắng, luân chuyển bảy lần, mơ hồ có không hiểu khí kình hình thành.

"Cương kình ngoại phóng... Thế tục trong chốn võ lâm đã dường như tuyệt tích tiên thiên võ sư?"

Phương Thanh hơi một chưởng vỗ ra, cương khí ngoại phóng, lại lăng không vượt qua ba thước, đánh vào phòng bế quan thạch bích chi thượng, lệnh bột đá rì rào mà xuống.

"Đồng thời... Hay là lấy Hồng Sa Thủ này nát đường cái tam lưu võ học thành tựu võ đạo tiên thiên?"

"Đáng tiếc, đối với tu tiên giả mà nói, tiên thiên võ giả chẳng qua là lớn một chút mã nghĩ... Một cái pháp thuật đều giải quyết."

Hắn lần nữa vận chuyển Đạo Sinh Châu, đem toàn thân công lực chuyển hóa làm « Thủy Kinh Chú » hắc thủy pháp lực, lại cảm giác pháp lực mình chỉ là tăng trưởng nhỏ nhặt không đáng kể một tia.

"Khoảng tương đương với ta mấy ngày tĩnh tọa công lực... Đây chính là mười năm Hồng Sa Thủ công lực!"

"Quả nhiên, tại tu tiên thế giới, luyện võ không có tiền đồ."

"Chí ít... Ta tiếp xúc võ đạo, hoàn toàn bị nghiền ép."

...

Mấy ngày về sau, Đan Đảo.

Động phủ trước, Phương Thanh thần tình kích động, từ trong ngực lấy ra một mảnh lục diệp hình dạng pháp khí.

Đây là Bích Hải môn phát cho đệ tử chế thức pháp khí —— Thanh Diệp Chu, chỉ có thể chậm chạp phi độn, coi như là nhất giai hạ phẩm.

Hắn tốn một đêm thời gian, cuối cùng đem cái này chiếc pháp khí tế luyện thành công.

Lên

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, cái này phiến thanh diệp không ngừng biến lớn, cuối cùng hóa thành dài nửa trượng, vài thước rộng một chiếc thuyền con, lơ lửng giữa không trung.

Hắn tung người một cái nhảy lên Thanh Diệp Chu, sau đó liền bắt đầu loạng chà loạng choạng mà nếm thử phi hành.

Ban đầu, Phương Thanh phi hành quỹ đạo mười phần hỗn loạn, có mấy lần kém chút đến rơi xuống, may mắn cũng không có phi quá cao.

"Này tự do bay lượn cảm giác, chính là cùng đi máy bay còn có bị người khác gánh team không giống nhau."

Phương Thanh dần dần quen thuộc sau đó, Thanh Diệp Chu tốc độ đều không ngừng biến nhanh, bắt đầu chơi chút ít hoa văn.

Chính phi, phản lấy phi, nghiêng phi, bay lùi...

Ngẫu nhiên, hắn một cái vội xông, liền tiến vào tầng mây, từ một đầu khác ra đây.

"Ha ha... Thừa phong mà đi, quả nhiên thống khoái, chỉ tiếc, pháp lực của ta không nhiều lắm."

Phương Thanh cảm thụ lấy trong đan điền mỏng manh pháp lực, lắc đầu, nhắm ngay phương hướng, đáp xuống Vạn Bảo ở trên đảo.

Đảo này tu vi cao nhất Vạn Bảo trưởng lão, đã có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hắn chấp chưởng 'Thứ Vụ điện' càng là hơn Bích Hải môn rất nhiều đệ tử không cách nào tránh đi chỗ.

Thứ Vụ điện ngay tại Vạn Bảo đảo lớn nhất trên đất bằng, chính là một chỗ thanh đồng cổ điện, mười phần nguy nga cao lớn, mở Bát Phiến Môn, lúc này mỗi một chỗ cánh cửa cũng có đại lượng đệ tử ra vào.

Phương Thanh đi vào trong đó, lập tức liền bị náo nhiệt cảnh tượng thu hút.

Không ít Bích Hải môn đệ tử, thậm chí trực tiếp tại ven đường bày sạp, dùng linh thạch giao dịch hoặc là lấy vật đổi vật.

Mà ở thanh đồng trên quảng trường, mười mấy căn to lớn thanh đồng trụ che trời mà lên, phía trên đang có các loại phù văn lấp lóe quang hoa.

[ ven hồ hoang chữ số mười bảy dược viên, chiêu mộ một vị linh thực phu, cần Tiểu Vân Vũ thuật đại thành, đãi ngộ: Một năm ba trăm điểm cống hiến. ]

[ trường kỳ chiêu mộ linh nông, đãi ngộ: Một năm một trăm điểm cống hiến. ]

[ lệnh truy nã: Hải Cuồng Tam Sát, Luyện Khí hậu kỳ hoặc Luyện Khí viên mãn tu vi, một cái đầu lâu treo thưởng một ngàn điểm cống hiến... ]

[ trường kỳ thu mua thanh long lý, thù lao từ ưu... ]

...

Phương Thanh quét mắt, liền gặp được đủ loại nhiệm vụ, treo thưởng.

Những thứ này có nhiều tông môn chỗ ban bố, có nhiều các vị trưởng lão, đệ tử tư nhân ban bố, làm cho người không kịp nhìn.

"Trấn thủ, treo thưởng loại nhiệm vụ... Cần đấu pháp, ta hiện nay hay là con tôm nhỏ, không làm được."

"Chỉ có thể xem trước một chút sản xuất kiến thiết loại... Linh nông thù lao cũng quá thấp a?"

Phương Thanh nhìn về phía luyện đan loại, ngược lại là thù lao phong phú, đáng tiếc hắn một điểm luyện đan pháp môn cũng không biết.

Tìm một vòng, miễn cưỡng tìm thấy một cái tương tự:

[ nhiệm vụ: Luyện chế ba trăm buộc 'Bích Linh ti' nhiệm vụ thù lao: Như chủ thuê cung cấp nguyên vật liệu, thì làm hai trăm điểm cống hiến, như tự chuẩn bị nguyên vật liệu, thì năm trăm điểm cống hiến... ]

Phương Thanh tiếp tục xem tiếp, mới biết được kiểu này 'Bích Linh ti' cần dùng một loại tên là 'Thiên Thanh Ma' linh thực, tại hàn tuyền trong gột rửa, luyện chế mà thành.

Hắn tính chất mềm dẻo, khinh bạc thông khí, chính là luyện chế nội giáp, khăn lụa loại pháp khí rất tốt vật liệu.

Mà Bích Hải môn tốt nhất mấy ngụm hàn tuyền đều trên Đan Đảo, là Đan Đảo đệ tử, vẫn là có thể đi cọ một cọ.

"Đây cũng là chuyên môn cho Đan Đảo đệ tử phúc lợi a?"

"Này còn nói cái gì? Tiếp."

Phương Thanh lúc này xuất ra nhà mình đệ tử lệnh bài, tiến đến xác nhận nhiệm vụ, tiện thể nhận mấy trói 'Thiên Thanh Ma' một đường khiêng về đến động phủ.

Bởi vì không ngờ tới trở về lúc phải mang theo nguyên vật liệu, dẫn đến Thanh Diệp Chu phụ trọng quá lớn, kém chút bị hụt pháp lực, nửa đường ngã vào trong hồ....