Chương 11: Ba năm (cầu cất giữ)

Chương 11: Ba năm (cầu cất giữ)

Hôm sau.

Sáng sớm.

Phương Thanh khiêng một bó Thiên Thanh Ma, đi tới Đan Đảo một chỗ sơn phong.

Ngọn núi này cực kỳ linh tú, càng mang theo một cỗ thanh lãnh chi ý.

Tại ngọn núi bên trên, còn có một đạo thác nước, giống như đai ngọc rủ xuống, hình thành một chỗ hàn đàm.

Nơi này hàn đàm chung quanh, lại có một chút mắt hàn tuyền, tựa như trân châu xâu chuỗi.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy mấy tên Đan Đảo đệ tử, tại dùng nước suối gột rửa, rèn luyện dược liệu.

"Thủy pháp luyện đan bước đầu tiên, chính là chắt lọc... Đem các loại dược liệu chắt lọc tinh hoa, hóa thành dược dịch, tốn thời gian dài..."

Phương Thanh mặc dù không có chân chính vào tay, nhưng nhìn qua không ít, cũng có thể nói điểm môn đạo.

"Chỉ là bước đầu tiên chắt lọc thủ pháp, liền có 'Chìm, phân, hợp, tụ' tứ đại lưu phái... Chân chính nghiên cứu xuống dưới, quả thực vô cùng vô tận, bác đại tinh thâm..."

"Đồng thời, thủy pháp luyện đan trọng yếu nhất đạo cụ, cũng không phải là đan lô, mà là một thanh tốt linh tuyền... Những cái kia trở thành luyện đan sư sư huynh sư tỷ, đều hao phí trọng kim, tại nhà mình trong động phủ bố trí linh hồ hoặc là linh tuyền..."

Cái này linh tuyền liên quan đến nước ngầm mạch, cần chuyên môn Địa sư phong thuỷ, trận pháp sư bày trận, không chỉ có hao tổn của cải to lớn, một khi thành lập, liền khó mà di chuyển.

Đem so sánh mà nói, hỏa pháp luyện đan đan sư nếu là gặp được sự tình, đại khái có thể đem đan lô quyển chạy trốn, mà thủy pháp luyện đan tu sĩ liền không có cách nào trong đêm khiêng con suối chạy, xem như một cái nho nhỏ khuyết điểm.

"Đan Đảo phía trên tốt nhất con suối, có tam giai đẳng cấp, thuộc về vị kia Đan Đảo chi chủ, cũng là Bích Hải môn thứ nhất luyện đan sư... Còn lại nhị giai con suối cũng bị Trúc Cơ các trưởng lão chiếm cứ, cực thiểu số rơi vào chân truyền đệ tử trong tay."

"Dã ngoại con suối, đại bộ phận không vào giai, một phần nhỏ xem như nhất giai..."

Những cái kia nhất giai linh tuyền, tự nhiên có đệ tử chiếm cứ, nếm thử luyện đan.

Cũng may Phương Thanh cũng không chuẩn bị luyện đan, chỉ là hoán sa mà thôi, đối với linh tuyền ngũ hành đồng đều bình, thậm chí nóng lạnh thuộc tính đều không có yêu cầu.

Hắn tùy ý tìm một thanh không người hỏi thăm con suối, đem Thiên Thanh Ma buông xuống.

Tê

Hai tay vừa mới vào nước, Phương Thanh liền cảm giác thấy lạnh cả người dọc theo bàn tay làn da một đường đi lên trên.

Hắn vội vàng vận chuyển pháp lực, bảo hộ hai tay, lúc này mới dễ chịu một chút.

"Khó trách không ai coi trọng cái này miệng suối, luyện đan nước giảng cứu ôn hòa mềm mại, hàn khí này có chút nổ tung... Dù là ta dùng pháp lực bảo hộ tự thân, chỉ sợ cũng cầm cự không được bao lâu, là cái khổ sai sự tình a."

Phương Thanh cũng rõ ràng, chân chính nhiều tiền chuyện ít làm việc, không tới phiên hắn đến, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

Đem Thiên Thanh Ma thấm vào hàn tuyền về sau, nương theo lấy thời gian trôi qua, nguyên bản Thiên Thanh Ma liền dần dần tản ra, hóa thành từng tia từng sợi đường nét.

Lúc này lại dùng pháp lực rèn luyện, thu thập lại, chính là một chùm 'Bích linh ti' .

Thành phẩm bích linh ti hơi mờ, so tơ tằm còn muốn tinh tế, lại dẫn điểm điểm xanh biếc linh quang.

Phương Thanh chỉ là làm một lát, liền có chút pháp lực chống đỡ hết nổi, không thể không ở một bên đả tọa, khôi phục pháp lực.

"Bích linh ti luyện chế 'Bích linh nội giáp' tại bản môn đại đại hữu danh, chính là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí..."

"Nhìn điệu bộ này, ta dù là làm xong những này, chỉ sợ ngay cả 'Bích linh nội giáp' một nửa vật liệu đều không đủ trình độ..."

"Toàn thân Khỉ La người, không phải người nuôi Tằm a..."

Nghỉ ngơi một lát sau, Phương Thanh lấy ra một viên Tích Cốc đan phục dụng, chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Lúc này, bốn phía linh tuyền cũng dần dần nhiều chút đệ tử.

"Phương sư huynh?"

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, mang theo đồng âm.

Phương Thanh trông đi qua, nguyên lai là Châu Nhi, bên người còn đi theo Cung Tố Tố cùng Hoa Linh Tố.

"Châu Nhi sư muội."

Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười: "Đã lâu không gặp, gần nhất như thế nào?"

Châu Nhi thân cao dài không ít, trên mặt thân cận chi ý lại so trước đó nhạt, nói: "Châu Nhi còn tốt..."

"Châu Nhi sư muội đã bị sư tôn ta 'Phù Vân Tử' thu làm đệ tử... Mười năm về sau, chân truyền có hi vọng."

Cung Tố Tố ở bên cạnh nói, lại liếc mắt trên mặt đất Thiên Thanh Ma: "Phương sư đệ đây là đang... Hoán sa? Ân, mặc dù nghiên cứu luyện khí có chút không làm việc đàng hoàng, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái thỏa đáng chi pháp."

Mấy người hàn huyên một phen, Châu Nhi liền cáo từ rời đi.

Chỉ là ly biệt trước đó, đem một con xám xịt lớn chừng bàn tay túi đút cho Phương Thanh.

"Ừm? Đây là... Túi trữ vật?"

"Trong bổn môn  bình thường chỉ có Luyện Khí trung kỳ, thậm chí Luyện Khí hậu kỳ đệ tử mới có thể phân phối a..."

Phương Thanh pháp lực luyện hóa, cảm ứng được trong đó đại khái một cái mét khối không gian, không khỏi đại hỉ.

Cuối cùng không dùng mỗi ngày khiêng bao tải chạy khắp nơi.

Dù là túi đựng đồ này chỉ là nhỏ nhất một phương, nhưng cũng đầy đủ hắn sử dụng.

Tại trong túi trữ vật, còn thả mấy khối hạ phẩm linh thạch.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là có chút trầm mặc.

...

"Châu Nhi sư muội..."

Tra Châu cùng Cung Tố Tố sau khi đi xa, Hoa Linh Tố nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng: "Mới kia túi trữ vật?"

"Ta đã có sư tôn ban cho tốt hơn, một con kia hạ phẩm túi trữ vật, liền đưa cho Phương sư huynh."

Tra Châu Nhi tay nhỏ vỗ vỗ bên hông Tiểu Hương bao, nụ cười trên mặt trở thành nhạt: "Nhà ta gia gia luôn nói, trước đó Hải Long Vương sinh lợi dụng người ta cản tai, mười phần đối với hắn không dậy nổi... Lần này về sau, chính là thanh toán xong."

"Ừm, sư muội ngươi tiền đồ rộng lớn, là không cần nhiều dính nhân quả."

Cung Tố Tố gật đầu, Tra Châu chuyển biến, làm nàng rất là mừng rỡ.

Về phần một con hạ phẩm túi trữ vật cùng mấy khối linh thạch? Thật đúng là không có để ở trong lòng.

...

Tu luyện không tuế nguyệt.

Trong nháy mắt, chính là ba năm qua đi.

Bích Hải môn, Đan Đảo, trong động phủ.

Phương Thanh dáng người cao lớn không ít, chính ngồi xếp bằng, quanh thân linh lực sáng tối chập chờn, hiển nhiên ngay tại xông quan!

Ầm ầm!

Không biết trôi qua bao lâu, hắn cảm nhận được đan điền khí hải bên trong, màu đen hắc thủy pháp lực sôi trào, reo hò gầm thét xông vào mặt khác một vòng kinh mạch bên trong, khiến đan điền mở rộng thâm thúy rất nhiều.

"Rốt cục... Luyện Khí ba tầng!"

Phương Thanh mở hai mắt ra, trong mắt có tinh quang lóe lên: "Tốc độ này tại trung phẩm linh căn bên trong tính không nhanh không chậm... So Châu Nhi loại kia tư chất thượng đẳng vẫn là kém một chút."

Căn cứ hắn nhận được tin tức, Châu Nhi bây giờ đều đã Luyện Khí ba tầng viên mãn, chuẩn bị bắn vọt Luyện Khí trung kỳ bình cảnh.

Mà đối với tư chất thượng đẳng mà nói, Luyện khí kỳ tu hành, căn bản là không có bình cảnh, đột phá xác suất rất đại.

Nghĩ đến Châu Nhi, liền nghĩ đến ba năm này thời gian, Phương Thanh thần sắc không khỏi dần dần trở nên bình tĩnh.

"Châu Nhi cùng ta dần dần giảm bớt liên lạc, tự nhiên mà vậy... Đối nàng đối ta đều tốt."

Thở dài một tiếng về sau, hắn càng nhiều cân nhắc chính là nhà mình con đường: "Luyện Khí sơ kỳ tu hành đơn giản nhất, dù là như thế, ta cũng hoa một năm mới Luyện Khí nhất tầng viên mãn, đột phá tầng hai, lại hai năm đem Luyện Khí tầng hai pháp lực tích súc viên mãn, đột phá tới Luyện Khí ba tầng... Muốn đem Luyện Khí ba tầng tích súc viên mãn, có lẽ cần ba năm?"

"Đồng thời, mặc dù ta trung đẳng tư chất, đột phá tới Luyện Khí trung kỳ không có bao nhiêu vấn đề, nhưng Luyện Khí hậu kỳ liền không nói được... Luyện khí kỳ tu hành, là một tầng càng so một tầng khó khăn."

"Mà căn cứ kinh thư ghi chép, tu sĩ tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác, vẫn là tại một giáp trước đó! Nếu là sáu mươi đại nạn trước đó còn không có cách nào Trúc Cơ, mặc dù cũng không phải là nói vĩnh viễn không Trúc Cơ cơ hội, nhưng xác suất liền sẽ giảm mạnh."

Phương Thanh tính ra một phen, dù là không có bình cảnh tồn tại, đối với mình có thể hay không tại sáu mươi đại thọ trước đó tu luyện đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, vẫn còn có chút thấp thỏm.

"Quả nhiên... Vẫn là phải tăng lớn tài nguyên đầu nhập, thậm chí phục dụng đan dược."

Ba năm này, hắn chủ yếu dựa vào tự thân khổ tu, đã rõ ràng chính mình không phải cái gì thiên tài.

"Muốn đan dược, liền muốn kiếm điểm cống hiến... Tại trong tông một chút phổ thông nhiệm vụ, chỉ có thể để ta miễn cưỡng sinh tồn, muốn phất nhanh... Trừ phi trở thành luyện đan sư, thậm chí xác nhận càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm."

Bất luận là truy bắt hung đồ, vẫn là gia nhập bắt cá đội, đều có phong phú thù lao, nhưng cũng mười phần nguy hiểm, vì Phương Thanh chỗ không lấy.

"Ba năm này xuống tới, ta trừ tu luyện cùng làm công bên ngoài, chính là đọc dược điển, phân biệt dược tính, đi Đan Đỉnh Đài nghe giảng bài..."

"Khống Thủy pháp cũng luyện thành một môn, lại thêm tích luỹ xuống điểm cống hiến, miễn cưỡng có thể góp đủ một phần luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' nguyên vật liệu... Kia liền thử một chút đi, nếu là phát hiện tại thủy pháp luyện đan phía trên có chút thiên phú, liền có thể bằng này kiếm lấy linh tư, không cần ra ngoài mạo hiểm."

Nửa ngày về sau, một chỗ linh tuyền bên cạnh.

Phương Thanh thở sâu, vỗ bên hông túi trữ vật.

Pháp lực quang mang ba động bên trong, ba con hộp ngọc nổi lên, thứ tự mở ra, đều là luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' nguyên vật liệu.

"Bổ khí thảo, hợp thần hoa... Còn có mấu chốt nhất chủ tài, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước..."

Phương Thanh một lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận mình táng gia bại sản mua được nguyên vật liệu chất lượng thượng thừa, không khỏi gật gật đầu.

Cái này Tiểu Hoàn Hải luyện đan chi pháp, phát huy đầy đủ ven biển ăn biển tinh thần, trong biển linh vật cùng động vật biển vật liệu chiếm cứ rất đại tỉ trọng.

"Cái này Ngọc Hoa linh thủy tương đối thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực, đặc biệt là Thủy linh căn tu sĩ... Đan phương này, vật liệu... Đem ta mấy năm này còn lại tích súc đều nện vào đi."

Phương Thanh sắc mặt có chút khó coi, rất nhanh bình phục tâm tình, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Rầm rầm!

Hắc thủy pháp lực phun trào, linh tuyền có chút nổi lên gợn sóng, rất nhanh hóa thành một cái vòng xoáy.

"Bước đầu tiên, trước chắt lọc bổ khí thảo..."

Phương Thanh đem bổ khí thảo ném vào nước suối, hai tay bấm niệm pháp quyết, để kia vòng xoáy đem bổ khí thảo thôn phệ, tiếp theo... Vỡ nát, xoay tròn...

Đây là hắn tu luyện một môn Khống Thủy pháp —— huyền nguyên tam chuyển!

Thủy pháp luyện đan thủ pháp bên trong, Khống Thủy pháp cực kỳ trọng yếu, lại lấy ba, sáu, chín vì khác biệt cấp độ.

Nghe nói, Châu Nhi vị sư tôn kia, Phù Vân Tử chính là một vị nhị giai luyện đan sư, nắm giữ 'Lục tuyền phi tinh' Khống Thủy pháp.

Mà vị kia Đan Đảo chi chủ, Bích Hải môn thứ nhất luyện đan sư, thì đem Khống Thủy pháp tu luyện tới 'Cửu Long kết hợp' cảnh giới, thủy pháp luyện đan thời điểm, toàn bộ Hàn Tuyền Phong linh tuyền chín quẹo mười tám rẽ, mỗi một lần khuấy động lưu chuyển, đều sẽ khiến dược dịch độ tinh khiết nâng cao một bước.

Đồng thời, thủy pháp luyện đan là có tiếng thanh thế to lớn, còn có thể triệu tập rất nhiều luyện đan sư tương trợ.

Mỗi khi Bích Hải môn có cái gì cỡ lớn luyện đan nhiệm vụ thời điểm, toàn bộ Đan Đảo đều giống như khánh điển đồng dạng, suối thuốc gột rửa toàn phong...

Suy nghĩ ở giữa, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến vòng xoáy xoay tròn tốc độ không ngừng tăng tốc.

Thời gian dần qua... Kia một đoàn màu xanh dược dịch vậy mà bắt đầu phân tầng...

'Cái này. . . Không hiểu có loại máy ly tâm ký thị cảm.'

Phương Thanh trong lòng nhả rãnh một câu, nhanh chóng đem tinh hoa nhất dược dịch thu hồi, ngay sau đó đầu nhập 'Hợp thần hoa' ....