Chương 12: Đội xe (cầu đề cử)

Chương 12: Đội xe (cầu đề cử)

Ba ngày thời gian, giây lát tức thì.

Phương Thanh nhìn qua trước mặt ẩn ẩn phiếm hắc nước suối, lại là một mặt phiền muộn: "Muốn thất bại..."

Nói thật, lần thứ nhất luyện chế linh thủy thất bại, hoàn toàn tại hắn trong dự liệu.

Nhưng không biết nơi nào thất bại, liền rất làm người đau đầu.

"Hỏa tính thiên biến, cho nên khống hỏa rất khó... Nhưng thuỷ tính lẻn biến, khi ngươi phát giác không đối với đó lúc, liền như là đê đập sụp đổ, thói quen khó sửa, kỳ thật sai lầm chỗ sớm đã chôn xuống... Mấu chốt còn không biết ở nơi nào."

Phương Thanh buồn rầu nắm tóc, đây chính là không có một cái lão sư tận tâm chỉ bảo thống khổ.

Sau đó, hoặc là dùng nhiều tiền mời một vị nào đó nhập giai luyện đan sư chỉ điểm một hai, hoặc là liền tự mình nện tiền, mua càng nhiều vật liệu chồng độ thuần thục.

Đáng tiếc, hai cái này hắn đều làm không được.

"Ai... Một khi luyện hỏng, tích súc toàn bộ gà bay trứng vỡ a."

Phương Thanh thở dài, ánh mắt nhưng dần dần trở nên trở nên kiên nghị, từ trong túi trữ vật lấy ra tàu cao tốc, thẳng đến Vạn Bảo đảo Thứ Vụ đại điện.

Thanh đồng đại điện bên trong, rất nhiều đệ tử người đến người đi, như cùng đi ngày ồn ào náo động.

Hắn chuyển vài vòng về sau, liền bắt đầu tìm kiếm phù hợp nhiệm vụ.

"Phương sư đệ?"

Đúng lúc này, một cái ôn hòa giọng nam vang lên.

Phương Thanh trông đi qua, liền gặp là Hoa Liên Hoa sư huynh, bên cạnh còn đứng lấy Vu Đào Hoa.

Hai vị này đồng dạng nhập nội môn, bất quá một cái tại Vạn Bảo đảo, một cái tại trận đảo.

"Hoa sư huynh, Vu sư muội..."

Phương Thanh chào hỏi.

"Làm sao? Sư đệ chuẩn bị nhận nhiệm vụ? Muốn hay không gia nhập ta bắt cá đội?"

Hoa sư huynh cười nói: "Ta thuê một chiếc song nha đại thuyền, đủ tiến vào biển sâu."

Nếu như Phương Thanh không có kế hoạch khác, gia nhập bắt cá đội đích thật là cái ý đồ không tồi.

Không chỉ có thể rèn luyện đấu pháp trình độ, càng có liên tục không ngừng yêu thú thịt cá có thể ăn.

Dù là hiệu quả so đan dược kém một chút, tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng là không thể coi thường.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, bất quá ta vẫn là thích đơn độc hành động."

Phương Thanh trực tiếp cự tuyệt, tiếp một cái ra tông môn nhiệm vụ, vội vàng mà đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Vu Đào Hoa thì là có chút không cam lòng: "Bất quá là vận khí tốt dính vào một vị có hi vọng chân truyền đệ tử... Hoa sư huynh, chúng ta không phải đã nghe qua, kia Tra Châu sư muội đã dần dần cùng nó xa lánh rồi sao? Vì sao còn muốn khách khí như thế?"

"Chỉ là mặt ngoài công phu mà thôi, lại không tổn thất thực tế lợi ích, khách khí vài câu tính là gì?"

Hoa sư huynh cười đến mười phần nghiền ngẫm: "Nói không chính xác... Vị này Phương sư đệ ngày sau có thể xoay người đâu, dù sao cũng là trung đẳng tư chất, không phải những cái kia hạ đẳng có thể so sánh..."

...

Phương Thanh tùy ý tiếp một cái mua sắm Bảo Ngư nhiệm vụ, sau đó liền ra Bích Hải môn sơn môn.

Loại này mua sắm nhiệm vụ cần chạy rất nhiều làng chài, mười phần rườm rà, đồng thời ích lợi không lớn, một mực là gân gà.

Bất quá đối với hắn mà nói, có cái quang minh chính đại lấy cớ có thể đi ra ngoài, chính là tốt nhất nhiệm vụ.

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, bay một ngày một đêm về sau, lúc này mới rơi vào một mảnh hoang dã, tìm sơn động nghỉ ngơi.

Nương theo lấy tâm niệm vừa động, thiên địa lập tức biến, hắn đã đi tới Cổ Thục chi địa!

"Cùng nó đi mạo hiểm bắt giữ trong biển yêu thú, còn không bằng thăm dò Cổ Thục thế giới... Dù sao, rõ ràng bên này ích lợi càng lớn!"

Hắn ánh mắt yếu ớt, bắt đầu kiểm kê tự thân vốn liếng.

"Tu vi, mới vào Luyện Khí ba tầng... Luyện thành Khống Thủy thuật, Thủy Tiễn thuật, Ngự Phong quyết, Thiên Nhãn Thuật..."

"Một con túi trữ vật, bên trong còn có hai bình Tích Cốc đan, một trương lực công kích mạnh nhất 'Kim Nhận phù' một trương 'Thổ Tường phù' ... Pháp khí vẫn là chỉ có thay đi bộ Thanh Diệp Chu."

"Thấy thế nào thế nào cảm giác nghèo kiết hủ lậu, ngay cả một kiện pháp khí công kích cùng phòng ngự pháp khí đều không có..."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Dù là hắn không tuyển chọn táng gia bại sản địa luyện đan, trên thân tích súc cũng không đủ mua một kiện hạ phẩm pháp khí công kích.

Đồng thời, mạo hiểm luyện đan, là vì thu hoạch được ổn định sinh hoạt.

Nếu có tuyển, hắn khẳng định chọn cẩu tại Bích Hải môn, một mực tu luyện tới bình cảnh, lúc này mới tới đây giới thăm dò cơ duyên.

Mà lúc này, liền đã không sai biệt lắm là tuyệt cảnh.

Nếu như còn đợi tại Bích Hải môn, hắn đã có thể nhìn ra tương lai quỹ tích, nhiều lần luyện đan thất bại, táng gia bại sản, thậm chí chậm trễ tu hành, cuối cùng Trúc Cơ vô vọng...

Vì Trúc Cơ hi vọng, nhất định phải liều một phen!

"Huống chi... Ta chỉ là sơ bộ thăm dò một phen, chỉ cần có thể tìm tới tu sĩ, thậm chí trong phường thị đường dây giao dịch, cẩn thận một chút, đều có thể lợi dụng lưỡng giới, thu hoạch được tài sản to lớn!"

...

Tật

Trong núi rừng, phương tinh tiện tay một chỉ, một đạo thủy tiễn bay ra, giống như điện quang hỏa thạch, cắm vào một đầu điếu tình bạch ngạch đại trán hổ đầu.

Kia con cọp không rên một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Bích Hải môn bên kia pháp thuật, ở chỗ này thế mà có thể sử dụng..."

Phương Thanh thu hồi pháp quyết, hơi có chút kinh ngạc: "Cứ như vậy ngược lại là thuận tiện không ít... Trong hư không cũng có thể cảm ứng được linh khí, nhưng không hiểu chính là cảm giác có chút không đúng."

Tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây linh khí mỏng manh, đồng thời cùng Bích Ngọc đảo bên kia ẩn ẩn khác biệt, kim hỏa linh khí đại thịnh.

"Không phải là Cổ Thục chỗ đất liền nguyên nhân? Vẫn là hai thế giới nguyên nhân?"

"Thôi... Cao đoan như vậy vấn đề ta khẳng định không làm rõ được, vẫn là trước tiếp xúc này phương thế giới tu tiên giả lại nói, trước đó, cần làm tốt ngụy trang."

Phương Thanh tâm niệm vừa động, hắn trong Đan Điền pháp lực đều biến mất không còn tăm tích, đại bộ phận hóa thành 'Nguyên khí' chứa đựng, chỉ có mấy sợi rơi xuống, biến thành 'Thần võ kình lực' .

Cái môn này 'Thần võ kình lực' xuất từ 'Thần võ bí điển' chính là một môn tuyệt thế võ học, Phương Thanh trong ba năm này học tập sau khi thuận tay nhìn.

Lúc này, dù là đối mặt một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể nhìn ra hắn chính là phàm nhân, còn là một vị tiên thiên đại tông sư, trên thân không có chút nào pháp lực tồn tại.

"Ừm... Làm phàm tục võ lâm cao thủ, hành tẩu giang hồ cũng là đầy đủ."

Phương Thanh sờ sờ mình khuôn mặt.

Nếu như nói ba năm trước đây, mình vẫn là người thiếu niên, bây giờ thì là biến thành một vị trường thân ngọc lập, mày kiếm mắt sáng thanh niên hiệp khách.

Dù là La Gia ba năm trước đây đối với hắn hạ lệnh truy nã, bây giờ chân dung khẳng định cũng không giống.

...

"Cái này Ba Quận, làm sao như thế loạn?"

Phương Thanh tiện tay một chưởng, chụp chết một muốn cướp bóc loạn binh, nhíu mày lại.

Từ khi ra vẻ thanh y hiệp khách lên đường đến nay, đây đã là đợt thứ ba giặc cướp.

Mà từ đối phương trong miệng, hắn cũng được biết rất nhiều tin tức.

Từ khi ba năm trước đây Ba Quận náo ôn dịch sau liền một mực không có an định lại, không biết từ chỗ nào chạy tới một cỗ loạn binh, bốn phía công thành đoạt đất, tạo thành lưu dân vô số, cường đạo hoành hành.

Phương Thanh trước đó đi qua 'Thiên Phủ Thành' đều đã rách nát, cơ hồ biến thành một tòa thành chết.

"Đại dịch ba năm, lại có binh tai... Đại dịch chính là Hắc Đằng môn gây nên, binh tai đâu?"

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, phía trước lại có tiếng ồn ào truyền đến.

Phương Thanh bước nhanh đến phía trước, bên trên một chỗ dốc núi, liền gặp phía dưới một đám kỵ sĩ, chính vây quanh một chi đội xe tấn công mạnh.

Mà đội xe mặc dù người ít, đại bộ phận đều là phụ nữ trẻ em, lại có mấy tên võ công coi như không tệ thanh niên thiếu hiệp, cầm kiếm tương hộ, phỉ cưỡi nhất thời cầm chi không hạ.

"Những này phỉ đồ, xem ra đồng dạng là hội binh xuất thân... Động tĩnh ở giữa, ẩn ẩn có quân pháp... Chia mấy đợt, đang tiêu hao mấy cái kia võ lâm cao thủ thể lực, một khi đợi đến nội lực đối phương không tốt, chỉ sợ liền muốn gặp nạn."

Phương Thanh làm người đứng xem, đối với thế cục có thể nói thấy rõ.

A

Quả nhiên, không đến một lát, liền có một chi tên bắn lén xuyên qua kiếm quang, xuyên qua một trẻ tuổi hiệp khách lồng ngực.

Trẻ tuổi hiệp khách trong miệng thốt ra bọt máu, không cam lòng ngã trên mặt đất.

"Tam đệ?"

Cầm đầu thanh niên hiệp khách thấy thế, quả thực muốn rách cả mí mắt: "Các ngươi ngăn chặn... Ta đi ám sát địch thủ!"

Trong tay hắn ba thước thanh phong bay múa, ẩn ẩn truyền ra long ngâm, đem quanh thân thủ hộ đến kín không kẽ hở, vậy mà đơn kỵ xông trận!

'Ân, gặp được tuyệt cảnh, không có chạy trốn, ngược lại liều chết đánh cược một lần a? Xem như tên hán tử!'

Phương Thanh âm thầm gật đầu, cẩn thận lý do, yên lặng vận chuyển lên 'Thiên Nhãn Thuật' .

Đây là Bích Hải môn tu tiên giả đều sẽ tu luyện một cái linh mắt pháp thuật, có thể quan sát linh lực cùng pháp lực ba động.

Đương nhiên, tại tu sĩ cấp cao trước mặt, kỳ thật không có tác dụng gì.

Nhưng lúc này, hắn kinh dị một tiếng, vậy mà tại trong đội xe, nhìn thấy mấy điểm nhàn nhạt linh quang!

"Có linh lực ba động, nhưng không phải tu tiên giả, mà là linh vật a?"

"Rốt cục... Tìm tới manh mối."

Trong lòng của hắn vui mừng, lại gặp kia hiệp khách nổi giận gầm lên một tiếng, đã vọt tới loạn cưỡi thủ lĩnh nơi ở.

"Hảo kiếm pháp!"

Kia thủ lĩnh thét dài một tiếng, trong tay một thanh quỷ đầu đại đao hoành kích mà tới.

Lách cách!

Đao kiếm tấn công, hiệp khách lập tức trong lòng giật mình: 'Không tốt... Người này công lực, thế mà thắng qua ta!'

"Ha ha, oắt con võ công không được, còn học người gặp chuyện bất bình... Đem mình góp đi vào đi?"

Thủ lĩnh cười to, quỷ đầu đại đao lấp lóe một mảnh hắc quang.

Chỉ là mười mấy chiêu quá khứ, liền đánh bay hiệp khách trường kiếm trong tay.

"Mạng ta xong rồi..."

Kia hiệp khách sắc mặt đau thương, đang muốn lãnh cái chết, bỗng nhiên bên tai liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ba

Quỷ đầu đại đao ầm vang rơi xuống đất, bên cạnh còn có một viên không ngừng xoay tròn quả thông.

"Cái này. . ."

Hiệp khách hướng quả thông bay tới vị trí nhìn lại, liền gặp được làm hắn khó có thể tin một màn.

Một mang theo mũ rộng vành thanh niên, chính đi bộ nhàn nhã hướng mình đi tới.

Bốn phía loạn phỉ hô quát, bất luận là đao thương vẫn là vũ tiễn, vậy mà đều không cách nào tới gần đối phương ba thước chi địa.

Liền như là đối phương quanh người ba thước, có một đạo 'Khí tường'!

"Tiên nhân?"

Loạn binh thủ lĩnh đồng dạng sắc mặt đại biến, lại nhanh chóng lắc đầu: "Không đúng... Là vang dội cổ kim võ đạo đại tông sư... Nương lặc, người này dù là từ trong bụng mẹ luyện võ, có thể luyện đến loại trình độ này a?"

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp chạy trối chết.

Làm sao Phương Thanh bước chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền đuổi tới người này sau lưng, tay phải cong ngón búng ra.

Xoẹt xẹt!

Một đạo cương kình thẳng tắp như thương, chính giữa cái này thủ lĩnh phía sau, nổ tung một cái lỗ máu.

"Thủ lĩnh chết!"

"Chạy mau!"

"Đây không phải là người, là quái vật!"

Bốn phía kỵ binh nhìn thấy thủ lĩnh bỏ mình, Phương Thanh lại 'Đao thương bất nhập' dọa đến chạy trối chết.

"Ngươi không sao chứ."

Phương Thanh nhìn về phía kia hiệp khách, đối với người này cảm nhận coi như không tệ.

Hắn mặc dù tự xưng không phải người tốt lành gì, nhưng nhìn thấy như thế hiệp nghĩa hạng người, vẫn là mười phần kính nể, thích cùng loại người này kết giao bằng hữu.

Dù sao, cho dù là tiểu nhân, cũng hi vọng bằng hữu của mình đều là người tốt a..