Chương 13: Phù Chu Phường (cầu cất giữ)

Chương 13: Phù Chu Phường (cầu cất giữ)

"Tại hạ Lý Như Long, xin ra mắt tiền bối!"

Lý Như Long mặt chữ quốc, trên mặt đường nét cương nghị, trịnh trọng tiến lên phía trước nói tạ.

Mặc dù Phương Thanh xem ra so hắn còn muốn bàn nhỏ tuổi, nhưng hiển nhiên là có thuật trú nhan lão quái vật, không thể coi như không quan trọng.

"Tiền bối?"

Phương Thanh sờ sờ nhà mình khuôn mặt: "Ta cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm, gọi ta Phương Thủy thuận tiện..."

"Niên kỷ... Không sai biệt lắm?"

Lý Như Long trừng lớn hai mắt.

Phương Thanh cười ngây ngô lấy sờ đầu một cái: "Ta khi còn bé rơi xuống vách núi, tìm tới một vị tiền bối y bát, bên cạnh còn có một gốc quả hồng cây, ăn về sau công lực đại tăng..."

Đây là hắn cho mình lập lai lịch, chất phác tiểu tử hình tượng có thể khiến nhân khinh thị, đồng thời cũng có thể giải thích vì sao hắn cơ bản cái gì cũng đều không hiểu tình huống.

Càng mấu chốt chính là, cái này 'Phương Thủy' thân phận, bị 'Đạo Sinh Châu' che chở, phủ lên một tầng 'Như tại toán trung' hiệu quả, không sợ nhân truy tra, suy tính.

"Vậy mà... Như thế a?"

Lý Như Long cảm giác mình đang nghe lời quyển tiểu thuyết bên trong cố sự, nhưng trong lòng lại là khẽ động; 'Bất quá, người này vừa thấy mặt liền tiết lộ nội tình, đích xác giống như là kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ...'

Hai người cùng một chỗ trở lại đội xe, Lý Như Long liền cho Phương Thanh nhất nhất giới thiệu.

Hắn cái này một nhóm người nguyên bản có bảy vị, chính là bảy vị Cổ Thục võ lâm con em thế gia, tất cả đều ý hợp tâm đầu, bởi vậy kết nghĩa kim lan, danh xưng 'Thục Sơn Thất kiếm' !

Chỉ tiếc hôm nay trừ bạo giúp kẻ yếu một trận chiến, trực tiếp chết ba cái!

Còn thừa lại Lý Như Long cái này lão đại, còn có lão nhị Lưu Hoàn Tố, lão Lục Chu Chấn Hanh, cùng nhỏ nhất Thất muội Quách Thiên Hồng.

Lúc này cả đám đều bị thương, Lý Như Long ngược lại là trạng thái tốt nhất một cái.

"Đa tạ... Phương trước... Phương huynh đệ cứu giúp."

Lưu Hoàn Tố một bộ thanh sam, là cái như ngọc công tử hình tượng, lúc này lại toàn thân đẫm máu, Chu Chấn Hanh gãy một cánh tay, chỉ có Quách Thiên Hồng hơi tốt một chút, nhưng cũng là sắc mặt như giấy vàng, bị nội thương không nhẹ.

"Không cần phải khách khí..."

Phương Thanh khách khí hai câu, liền gặp được trong đội xe, một vị đương gia chủ mẫu đi tới: "Thiếp thân Bồ Phi Linh, xuất từ Úc Lâm Bồ thị, đa tạ các vị cứu giúp."

Dứt lời, chính là nhẹ nhàng thi lễ.

Lập tức, lại vội vàng phân phó thầy thuốc đi lên cho đám người băng bó, lại thanh lý tử thi, tiếp tục lên đường, hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Thục Sơn Thất kiếm, không đúng, là bốn kiếm đều có thương tích trong người, tại Bồ Phu Nhân thịnh tình mời phía dưới, đành phải lên xe ngựa điều dưỡng.

Mà Phương Thanh cũng đáp ứng, đem đối phương hộ tống đến chỗ tiếp theo thành trì.

...

Mấy ngày sau.

Ban đêm, ánh trăng như nước.

Đống lửa trại bên cạnh, Lý Như Long chính bồi tiếp Phương Thanh uống rượu.

Trải qua đoạn này thời gian ở chung, hắn vững tin vị này 'Phương Thủy huynh đệ' đích thật là cái không rành thế sự hảo vận thiếu niên.

Đồng thời, còn có chí hướng thật xa.

"Ngươi muốn cầu tiên?"

Lý Như Long lại nhấp một miếng rượu, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Thanh.

"Cái này hiển nhiên... Trong nhà của ta còn có một bản tiên lịch đâu, tiên nhân khẳng định tồn tại, chỉ là tìm không thấy..."

Phương Thanh thành thật trả lời.

"Tiên lịch ta cũng nhìn qua... Nghe nói một chút thế gia đại tộc bên trong, còn có bí truyền phiên bản..."

Lý Như Long trong đôi mắt đồng dạng có khát vọng.

Dù sao, ai không muốn thành tiên đâu?

"Thực không dám giấu giếm... Huynh đệ chúng ta bảy người xông xáo giang hồ, đồng dạng có cầu tiên chi ý, nhưng không có nghĩ đến..."

Lý Như Long nói đến đây, không khỏi ảm đạm.

Hai người một trận say mèm, riêng phần mình về lập tức xe nghỉ ngơi.

Thật tình không biết Phương Thanh hạ màn xe xuống về sau, thần sắc một chút trở nên thanh tỉnh vô cùng, khóe miệng mang theo như có như không ý cười.

Hắn đem pháp lực ngưng tụ hai lỗ tai, thính lực thoáng cái đề thăng lên.

Nơi xa, trong xe ngựa.

Bồ Phi Linh chính ngồi xếp bằng, đối diện còn có một thiếu nữ, mặt tròn hơi mập, lộ ra châu tròn ngọc sáng.

"Mẫu thân... Cái kia Phương Thủy, chân không có vấn đề a?"

Lúc này, thiếu nữ nghi hoặc mở miệng.

"Hắn... Nên như mình lời nói, là một vị hảo vận nuốt linh quả thế tục vũ phu!"

Bồ Phi Linh trên mặt có chắc chắn chi sắc: "Ta báo ra 'Úc Lâm Bồ gia' chi danh thăm dò, nếu như hắn thật là người trong tu hành, không có khả năng không biết tử phủ Tiên tộc đại danh... Đồng thời, mấy ngày nay ta cố ý thử hắn, không có phát hiện sơ hở."

Phương Thanh nghe lén đến nơi đây, khóe miệng có chút co lại.

Hắn là chân không hiểu rõ này phương thế giới tu hành, chỉ có thể nói bản sắc biểu diễn, thăm dò cái tịch mịch...

"Thì ra là thế... Lần này nhà ta gặp, kia Thục Sơn Thất kiếm cùng Phương Thủy đều ra lực, phải làm báo đáp một hai..."

Thiếu nữ trầm ngâm một lát: "Mẫu thân, có thể hay không?"

"Không thể!" Bồ Phi Linh thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc vô cùng: "Nương chỉ là Bồ gia bàng chi, năm đó sớm lấy chồng, tại bản gia đâu còn có cái gì mặt mũi? Lần này cố ý đưa ngươi cải thành Bồ họ, chính là vì trở về nhận tổ quy tông... Nếu ngươi thân có tư chất, năng chịu phục tu hành, kia tất cả linh tư đều muốn vì ngươi chuẩn bị, ngươi cũng biết kia nhập đạo cái thứ nhất 'Chân khí' có bao nhiêu quý giá? Dù là bản gia tu sĩ đều muốn vất vả hái khí mấy năm mười mấy năm mới một đạo... Chính ngươi đều không để ý tới, còn muốn dìu dắt cái nào?"

Thiếu nữ lập tức không nói lời nào.

Lúc này, lại nghe Bồ phỉ linh đạo: "Huống chi... Kia Thục Sơn Thất kiếm ta nhìn cũng chưa chắc thân có tu tiên tư chất, ngược lại là cái kia tiểu tử ngốc còn nhỏ năng có kỳ ngộ, có lẽ có ít mệnh số mang theo, có thể kết một thiện duyên?"

"Mẫu thân ý tứ là?"

"Đỡ nhân nhập đạo, chúng ta không có cái năng lực kia... Nhưng chỉ điểm một hai không khó, tính toán thời gian, Phù Chu Phường sắp mở, lại vừa lúc tại phụ cận, có thể để bọn hắn dây vào tìm vận may... Về phần linh tư? Chúng ta tự nhiên một kiện cũng sẽ không ra."

Bồ Phi Linh chắc chắn nói.

Lại không biết, mẫu nữ hai người tự cho là bí ẩn nói chuyện, sớm đã toàn bộ rơi vào Phương Thanh trong tai.

Hắn nghe xong toàn bộ, lại là đột nhiên cười: "Yến tước sao biết chí hồng hộc? Còn cầm chuột chết đến dụ hoặc ta?"

Mặc dù trong đội xe có mấy món linh vật, nhưng cũng không nhập Phương Thanh nhãn.

Dù là đầy đủ trân quý, lại thế nào so ra mà vượt điệu thấp thuận lợi dung nhập giới này tu tiên giới?

"Úc Lâm Bồ gia a? Tử phủ? Nghe là cái thế lực lớn, muốn nhanh chóng lẩn tránh..."

"Cái kia Phù Chu Phường thị, cũng là cái không sai chỗ..."

...

Vân Anh Thành.

Thành này ở vào Ba Quận đầu nam, lại đi về phía nam liền ra Ba Quận phạm vi.

Càng đến gần thành này, Phương Thanh thì càng có trật tự dần dần khôi phục cảm giác.

Ngoài thành.

"Ta liền đưa các ngươi ở đây."

Hắn nhìn xem Bồ gia mẫu nữ đội xe ngay tại xếp hàng vào thành, trực tiếp mở miệng nói đừng.

"Ân công ân cứu mạng, vô cùng cảm kích."

Bồ Phi Linh mang theo nữ nhi thi lễ một cái: "Mẹ con chúng ta ghi khắc đại ân, ân công trước đó nói, muốn cầu tiên? Thiếp thân ngược lại là biết chút ít manh mối..."

Ừm

Nghe tới cái này, Lý Như Long chờ bốn kiếm cũng tới hứng thú: "Còn mời Bồ Phu Nhân giải hoặc, chúng ta đồng dạng có chuyện nhờ tiên ý chí."

"Khoảng cách thành này không xa, có một 'Phù Chu Phường' trong đó nghe nói có tu sĩ làm chút kiếm sống..."

Bồ Phi Linh lấy ra một khối chất gỗ lệnh bài, này lệnh bài toàn thân vàng sáng, tựa hồ là dùng đầu gỗ điêu khắc thành, chính diện khắc lấy một cái 'Bồ' chữ: "Phù Chu Phường mặc dù không đối phàm nhân mở ra, nhưng nếu mấy vị đưa ra này lệnh, hẳn là sẽ cho Bồ gia một bộ mặt."

"Đa tạ phu nhân."

Phương Thanh việc nhân đức không nhường ai, tiếp nhận lệnh bài, xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Đa tạ phu nhân chỉ điểm, nếu ta chờ cầu tiên có thành tựu, ngày sau tất có báo đáp."

Lý Như Long ôm quyền hành lễ, vội vàng mang theo Thục Sơn ba kiếm, đuổi theo Phương Thanh bước chân.

"Không nghĩ tới... Kia Bồ gia phu nhân xem ra nhu nhu nhược nhược, lại biết tiên duyên."

Trên đường, nhỏ tuổi nhất Quách Thiên Hồng rốt cục nhịn không được, mở miệng nói: "Nói không chừng lúc trước chúng ta cứu người, nàng còn tại âm thầm chế giễu đâu."

Trong giọng nói, rõ ràng có chút không cam lòng.

"Thất muội, không thể như này vô lễ."

Lý Như Long vội vàng ngăn cản: "Ta biết tam đệ bọn hắn chết, làm ngươi rất chú ý, nhưng chuyện cũ đã qua..."

Mấy người lập tức trầm mặc, tiếp tục đi đường.

Rốt cục, một chỗ nồng vụ bao phủ sơn phong, xuất hiện tại Phương Thanh trước mắt.

"Phù Chu Phường... Nguyên lai là nói nơi đây vân khí tương tự phù thuyền?"

Phương Thanh sớm đã chuyển hóa pháp lực, lúc này chính là cái phàm nhân, nhìn lên bầu trời phía trên vân khí, cảm khái nói.

"Cũng không biết chúng ta có thể hay không thành tiên?"

Lý Như Long bọn người nhìn thấy tha thiết ước mơ tiên duyên gần ngay trước mắt, từng cái mặc dù cố gắng giữ vững bình tĩnh, lồng ngực một trái tim lại cơ hồ muốn nhảy ra.

"Thành tiên... Ha ha, thành tiên có cái gì tốt?"

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Phương Thanh trông đi qua, liền gặp một lôi thôi lão đạo dạo bước mà đến, mang trên mặt vẻ trêu tức: "Dù là thành tiên nhân, vẫn như cũ muốn cho phía trên tiên nhân làm trâu làm ngựa... Không, đều không phải tiên nhân, mà là ma đầu! Từng cái thả ôn thả ôn, sát nhân lấy huyết khí lấy huyết khí... Đem hảo hảo một cái Ba Quận chi địa, biến thành bộ dáng gì?"

'Thả ôn? Hẳn là chỉ là Hắc Đằng môn? Kia sát nhân lấy huyết, hẳn là chính là chỉ những loạn binh kia?'

Cùng kinh ngạc không hiểu Lý Như Long bọn người khác biệt, Phương Thanh là biết một chút chân tướng, lập tức liền có liên tưởng.

Cái này Ba Quận chi địa chậm chạp bình định không xuống, lại có đại lượng nhân khẩu tử vong, xem ra có ẩn tình khác.

'Cái này Ba Quận người tu hành, tựa hồ càng thêm khuynh hướng... Ma đạo?'

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong sờ soạng lần mò ba năm, đương nhiên cũng biết một chút Hải Long Vương sinh nội tình.

Dù sao nhiệm vụ đều treo ở Thứ Vụ điện đâu.

Hắn hiện tại chỉ may mắn xác nhận nhiệm vụ đều là một chút Luyện Khí đệ tử, không cách nào thần thức ngoại phóng, nhìn rõ mọi việc, ban đầu ở ở trên đảo người giám thị tự nhiên cũng sẽ không phát hiện nhà mình không thích hợp.

'Đồng thời... Dù là Bích Hải môn muốn nuôi nấng yêu thú, đều chỉ là ngẫu nhiên chơi chết một chút phàm nhân, còn muốn làm tế tự Hải Long Vương tên tuổi che che lấp lấp... Nào giống bên này, trực tiếp đồ thành như thế trắng trợn a?'

Phương Thanh một nháy mắt nghĩ rất nhiều, liền nghe Lý Như Long quát: "Ngươi là người phương nào?"

"Ha ha... Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, chỉ có lương tâm quên không được, đế vương đem tướng nay ở đâu? Xương khô một đống mộ phần không còn..."

Lôi thôi lão đạo nhìn qua Lý Như Long, ánh mắt hình như có chút thương hại, phối hợp đi vào nồng vụ.

Trong một chớp mắt, thân hình liền biến mất không thấy.

"Vậy mà cũng là vị tiên nhân."

Thục Sơn bốn kiếm bên trong Lưu Hoàn Tố kinh ngạc nói: "Làm sao như thế lôi thôi lếch thếch? Không đúng, đặc lập độc hành?"

"Khả năng tiên nhân có tiên nhân thẩm mỹ đi."

Phương Thanh trong lòng cảnh giác, lấy ra Bồ gia lệnh bài, đi vào nồng vụ.

Không đến bao lâu, một chỗ đền thờ liền xuất hiện tại năm người trước mắt.

Đền thờ phía trên, viết lấy 'Phù Chu Phường' ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn, đằng sau có bóng ảnh trùng điệp kiến trúc.

Một áo đay hán tử chính dựa vào tại đền thờ phía trên chợp mắt, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Phương Thanh mấy người: "Phàm nhân? Đến ta Phù Chu Phường thị chuyện gì?"

"Chúng ta đến đây cầu tiên duyên, còn mời tiên trưởng tạo thuận lợi."

Phương Thanh tiến lên một bước, đưa qua lệnh bài.

"Bồ gia?"

Áo đay hán tử thần sắc biến đổi, tiếp theo mở miệng: "Tốt dạy các ngươi biết được, vốn phường thị mặc dù có tiên duyên, các ngươi lại là phàm nhân, dù là có Bồ gia mặt mũi, muốn đi vào, còn nhất định phải nghiệm tư."

"Cái này không sao, nhà ta rất có tài sản."

Lý Như Long tự tin nói.

"Không phải là thế tục vàng bạc tục vật, mà là linh tư, cũng chính là linh vật!"

Áo đay đại hán lắc đầu: "Như không có linh vật, các ngươi tiến phường thị cũng vô pháp giao dịch, không bằng đến từ đâu thì về nơi đó đi...".