Chương 14: Chẩn thủy cùng ki thủy (cầu truy độc)

Chương 14: Chẩn thủy cùng ki thủy (cầu truy độc)

"Linh vật?"

Dù là Thục Sơn bốn kiếm đều là trong phàm nhân phú hào, nghe tới yêu cầu này, cũng đều mắt trợn tròn.

"Không biết loại nào vật phẩm, có thể xưng được là linh vật?"

Quách Thiên Hồng tiến lên, doanh doanh cúi đầu nói: "Mong rằng tiên trưởng thương hại chúng ta, cáo tri một hai..."

"Linh vật chính là linh dị chi vật, cũng không câu nệ tại một hình... Cái này Phù Chu Phường thị sẽ còn lại mở ba ngày, liền nhìn các ngươi cơ duyên, đi thôi."

Hán tử kia có vẻ hơi không kiên nhẫn, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Hô hô!

Thanh phong gào thét, lá rụng bay tán loạn.

Khi Lý Như Long lại bình tĩnh lại đến thời điểm, liền phát hiện nhóm người mình đã đi tới dưới núi.

Chu Chấn Hanh kinh lịch kết thúc cánh tay tang bạn thống khổ, lại được tiên duyên... Tâm tình khuấy động phía dưới, đến mà phục mất, quả thực muốn ôm đầu khóc rống, quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu: "Cầu tiên nhân thương hại, tiên nhân thương hại..."

Ai

Lý Như Long thở dài một tiếng, kéo Chu Chấn Hanh: "Bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là đi tìm linh vật đi... Cái gì trăm năm nhân sâm, linh chi... Đều có thể thử một chút."

"Còn có kia Bồ gia mẫu nữ, trên tay khẳng định có." Quách Thiên Hồng thâm trầm nói.

"Thất muội!"

Lý Như Long vội vàng quát bảo ngưng lại.

Cái này đầu tiên là hắn không nghĩ lấy oán trả ơn, cái thứ hai là người ta năng xuất ra tiên duyên lệnh bài, phía sau quan hệ không thể coi thường, không thể để cho Thất muội gây ra đại hoạ.

Huống chi... Loại sự tình này tự mình thảo luận liền thôi, bây giờ còn có một ngoại nhân đâu!

Phương Thanh sờ sờ cái mũi: "Ta cũng muốn đi tìm linh vật, chư vị núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại!"

Lý Như Long ôm quyền đưa tiễn.

Đợi đến Phương Thanh thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, Lưu Hoàn Tố mới nói: "Người này nuốt quả, tất nhiên là linh vật, không biết còn có hay không?"

Lời vừa nói ra, mấy cái hiệp khách đều con mắt chuyển động, lại là thở dài: "Võ công quá cao..."

...

"Ha ha... Quả nhiên, vì cầu tiên, ân nhân có thể sát, cái gì đều có thể bán, không biết đến cuối cùng, có thể hay không huynh đệ bất hoà?"

Nơi xa, Phương Thanh nghe, lại lơ đễnh.

Hắn chỉ là coi trọng Lý Như Long nhân phẩm, mới có chút đến thân cận một chút.

Về phần đối phương ba cái kia kết nghĩa đệ muội, là chân không để vào mắt.

"Còn có ba ngày a?"

Phương Thanh thi triển thân pháp, một đường phi nhanh.

Thẳng đến rời xa người ở về sau, mới tìm sơn động, vận chuyển pháp lực, bấm một cái thủ quyết.

Một đạo quang mang oánh oánh, rơi vào trên vách tường, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Đây là tất cả tu sĩ đều sẽ một cái tiểu khiếu môn, dùng tại bế quan thời điểm thiết trí, lúc có người khác xâm nhập lúc liền sẽ cảnh báo.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn câu thông Đạo Sinh Châu, lại trở lại Bích Ngọc đảo.

...

Tam Hoa làng chài.

Trên bến tàu, đại lượng thuyền đánh cá ngay tại bận rộn, không ít ngư dân tại nằm lì trên internet, chỉnh lý ngư lấy được.

Đúng lúc này, một chiếc Thanh Diệp Chu từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa không trung, trên đó một vị áo lam thanh niên, ngọc thụ lâm phong, tựa như người trong chốn thần tiên.

"Bái kiến thần tiên!"

"Có tiên nhân lão gia đến rồi!"

Một đám ngư dân vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

"Thôi... Gần nhất nhưng có Bảo Ngư?"

Phương Thanh trực tiếp mở miệng.

"Khởi bẩm tiên nhân lão gia, bổn thôn gần nhất không có nhân bắt được Bảo Ngư, ngược lại là nghe nói Tam Sơn làng chài có nhân câu được một đầu thu sát đao!"

Một lát sau, một thôn trưởng bộ dáng lão cá nông tiến lên, cung kính trả lời.

"Ừm, không sai."

Phương Thanh lại hỏi đường, bỏ rơi một viên ngân sắc vỏ sò, điều khiển Thanh Diệp Chu rời đi.

Hắn ra tông nhiệm vụ, chính là thu mua Bảo Ngư, vì thế còn lĩnh rất nhiều vàng bạc chi vật.

Đương nhiên, loại này nửa yêu ngư, một lần nhu cầu số lượng rất nhiều, mười phần rườm rà, lại không có bao nhiêu điểm cống hiến ban thưởng, rất ít có đệ tử nguyện ý như thế chạy, chậm trễ tu hành.

Nhưng đối phương thanh đến nói, lại là vừa vặn lấy việc công làm việc tư.

Hắn đuổi tới Tam Sơn làng chài, kia hảo vận ngư dân còn chưa bán ra, cũng không có ăn hết.

Phương Thanh thấy đại hỉ, lúc này bỏ rơi một trăm hai mươi ngân bối, mua xuống đầu này 'Thu Sát Đao Ngư' .

...

Phù Chu Phường.

Đền thờ phía dưới, hán tử kia mở ra hai con ngươi, lại gặp được Phương Thanh: "Là ngươi? !"

"Gặp qua tiên nhân, không biết con cá này nhi, có thể sung làm linh tư?"

Phương Thanh biểu hiện ra một chút trên tay Thu Sát Đao Ngư, đương nhiên, đã là cá chết, ngay cả ngư não đều bị cắt đứt.

Chỉ còn hơn phân nửa đầu ngân quang tỏa sáng thân cá, mang theo cỗ sắc bén chi khí, giống như sáng ngân trường đao.

"Ồ? Đúng là [ chẩn thủy ] linh vật? Cũng là khó được... Có thể tiến vào phường thị."

Hán tử trên mặt hơi kinh ngạc, gật gật đầu.

"Cái gì là [ chẩn thủy ] linh vật?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"[ chẩn thủy ] người, vị tại thần tị, thủy về đông nam, biệt danh [ đại hải thủy ]."

Hán tử kia trả lời một câu, trực tiếp khoát khoát tay, hiển nhiên lười nhác nói thêm cái gì.

'[ chẩn thủy ]? [ đại hải thủy ]? Cho nên, [ chẩn thủy ] linh vật chính là đồ hải sản ý tứ? Làm như thế mơ hồ làm gì? Vì bức cách a?'

Phương Thanh trong lòng nhả rãnh, trên mặt vẫn là cung kính thi lễ, dẫn theo Thu Sát Đao Ngư tiến vào Phù Chu Phường.

Cái này 'Phù Chu Phường' coi là thật không lớn, chỉ có lẻ tẻ mấy cửa hàng, một chút tướng mạo khác nhau, kỳ trang dị phục người chính bày biện quầy hàng.

Hắn quan sát một phen, phát hiện phần lớn là lấy vật đổi vật, đồng thời xem ra những tu sĩ này phần lớn tu vi không tính quá cao.

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong cũng đã gặp qua Trúc Cơ đại tu, những tu sĩ này mặc dù cho hắn cảm giác nguy hiểm, nhưng tựa hồ so với Trúc Cơ tu sĩ tới hay là kém như vậy một chút.

'Xem ra... Là Bích Hải môn bên kia Luyện Khí giao dịch hội cấp bậc, không tệ không tệ, rất thích hợp ta.'

Trong lòng của hắn khẽ động, lần lượt nếm thử vây xem giao dịch, hoặc là tiến lên cò kè mặc cả.

Nửa canh giờ xuống tới, liền đối thủ bên trong Thu Sát Đao Ngư giá cả có chút hiểu rõ.

'Thế mà... Còn rất cao? !'

'Tại Bích Hải môn, loại này nửa yêu ngư, cũng liền Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ năng coi trọng...'

'Chờ một chút, thế này linh khí giống như có chút mỏng manh, linh vật sản xuất đồng dạng thưa thớt? Cho nên có tràn giá?'

'Nhưng là đạo pháp tương đương tinh diệu... Kia người giữ cửa trước đó phẩy tay áo một cái, có thanh phong lá rụng dị tượng, ta xem không hiểu...'

Mang theo một chút suy nghĩ, Phương Thanh rốt cục đi tới trước một gian hàng.

Cái này quầy hàng mười phần đơn sơ, giống như là cái gian hàng coi bói, treo một cây hoàng phiên, trên đó viết 'Đo linh, đoán mệnh' .

Quầy hàng giật lấy một cái Lão Hạt Tử, đôi mắt vị trí chỗ ở đen ngòm một mảnh, xem ra hết sức dọa người, trước mặt bày biện một con ố vàng cốt bát.

"Vị lão tiên sinh này, mời."

Phương Thanh ngồi xuống, thi lễ một cái.

"Ha ha... Khó được nhìn thấy có phàm nhân đến đây, xem ra hôm nay nên Lão Hạt Tử khai trương."

Lão Hạt Tử cười cười, lộ ra một thanh khó coi răng vàng: "Ngươi liền gọi ta Lão Hạt Tử tốt, muốn tu tiên? Trước phải đo linh, nhìn mệnh..."

"Không biết... Phí tổn bao nhiêu? Ta chỉ có đầu này [ chẩn thủy ] linh vật."

Phương Thanh đem Thu Sát Đao Ngư đặt ở bày ra.

Mặc dù đây đối với hắn đến nói không có cái gì, nhưng khẳng định phải giả bộ mười phần trân quý.

Lão Hạt Tử vào tay sờ sờ, gật gật đầu: "Cái này một phần linh tư, vì ngươi đo lường tính toán một lần mệnh cách, tư chất... Tiện thể có vấn đề gì đều có thể hỏi Lão Hạt Tử, thực không dám giấu giếm, cái này Phù Chu Phường bên trong, luận xem tướng đoán mệnh, không có nhân có thể vượt qua Lão Hạt Tử."

Phương Thanh từ chối cho ý kiến, dù sao Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi.

Lão Hạt Tử cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ngươi không tin? Lão Hạt Tử lúc còn trẻ, từng xông xáo tây cực, tiến vào 'Mật Tàng vực' đem một đôi bảng hiệu nhét vào bên kia, nhưng cũng mang ra cái này cốt bát pháp khí, đo linh toi mạng, không có không cho phép..."

"Cái gì là Mật Tàng vực?"

Phương Thanh nghe không hiểu, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Lão Hạt Tử giật mình, cười khổ nói: "Mật Tàng vực ở vào Cổ Thục chi tây, ngươi chỉ cần biết, kia là một chỗ đại hắc ám, đại khủng bố chi địa chính là..."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Muốn ngươi toàn bộ linh ngư, là có chút nhiều, nhưng ngươi phải biết, ngươi chỉ là phàm nhân, tay cầm linh vật, như phố xá sầm uất cầm kim, nếu không tiêu hết, Lão Hạt Tử sợ ngươi vừa đi ra khỏi cái này phường thị, liền muốn gặp!"

Cái này nhắc nhở ngược lại là chân, Phương Thanh gật gật đầu: "Liền cái giá này đi."

"Rất tốt, ngươi đem bàn tay đến linh bát phía trên."

Lão Hạt Tử để Phương Thanh duỗi ra hai tay, cuối cùng lại nâng…lên hoàng bát.

Ùng ục ục!

Phương Thanh lại nhìn kia cốt bát, chỉ cảm thấy có chút cách ứng.

Nhưng niệm động ở giữa, cốt bát bên trong phát ra ùng ục ục thanh âm, lại có dòng nước tuôn ra, tựa như trong chén nhiều một thanh nho nhỏ con suối, đang không ngừng bên ngoài bốc lên suối phun.

Hô hô!

Trừ cái đó ra, lại có một cơn gió mát từ đến, quay chung quanh tại cốt bát phía trên.

"Ừm, ngươi chính là [ ki thủy ] chi mệnh, tức thành báo cách... Hổ từ phong, báo cũng từ phong!"

Lão Hạt Tử mở miệng toi mạng: "[ ki thủy ] tốt phong, chính là mông tuyền chi thủy, lại nhưng vì bác đột thủy, biệt danh [ phún tuyền thủy ] này mệnh người có miệng lưỡi lợi hại, chủ năng nói thiện biện..."

"Quân tử báo biến, nó văn úy... Ngươi như nghĩ dưỡng mệnh, nhất định phải nhiều đọc sách, học văn, lấy dưỡng tự thân văn khí..."

Phương Thanh nghe, trong lòng đại rung động, lại nghĩ tới Tam Thủy thung lũng, Phương gia...

Hắn ổn định tâm thần: "Cho nên... Ta có tu tiên tư chất?"

"Tự nhiên là có, ngươi như tu [ ki thủy ] lại dựa vào văn khí, văn phong dưỡng mệnh, nhưng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh... Trừ cái đó ra, [ chẩn thủy ] [ tham thủy ] [ bích thủy ] công pháp cũng có thể. Tổng thể mà nói, thủy đức công pháp đều có thể... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước phục một thanh Thủy hành chân khí nhập đạo."

Lão Hạt Tử thở dài một tiếng: "Chân khí quý giá, một phần linh vật còn thiếu rất nhiều... Lão đạo trên tay ngược lại là có mấy phần hái khí pháp có thể đưa ngươi, lấy thường linh ngư chi tư, chỉ là hái khí một bước cuối cùng, nhất định phải tu sĩ pháp lực mới có thể 'Hợp khí' cái này liền đều xem ngươi số phận."

Phương Thanh nghe, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng trong lòng thì khẽ động.

'Ta thân có pháp lực, có lẽ có thể hoàn thành một bước cuối cùng, không cần tu sĩ khác xuất thủ?'

'Lão già mù này xem ra ngược lại là cái thành thật nhân, có thể hỏi nhiều hỏi tu hành giới sự tình.'

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi thăm: "Ta chỉ có thể tu thủy đức công pháp? [ ki thủy ] cũng không biết lợi hại hay không?"

"Ha ha, giữa các tu sĩ chủ yếu vẫn là nhìn đạo hạnh, ngươi cảnh giới cao, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi... Bất quá các đại đạo thống ở giữa đích xác cũng có sinh khắc, kim hỏa đạo thống chính là đương thời hiển nói, ngươi tránh đi chính là..."

Lão Hạt Tử cười ha ha một tiếng.

"Hỏa khắc thủy? ! Cái này không đúng sao? Vì sao kim hỏa chính là hiển đạo?"

Phương Thanh trừng to mắt, cái này rõ ràng cùng hắn tại Bích Hải môn sở học không giống, tinh khiết đảo ngược thiên cương.

"Ngươi không nhìn tiên lịch? [ ngưu kim ] [ vĩ hỏa ] [ kháng kim ] [ dực hỏa ]... Mười hai [ trị tuế ] giao thế, chúa tể thiên địa, tất cả đều thuộc về mặt trời cùng kim hỏa đạo thống, đi ra khó có thể tưởng tượng đại năng, bởi vậy kim hỏa đạo thống chính là hiển đạo!" Lão Hạt Tử thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy..