Chương 15: Đông cực ngọc thanh (cầu cất giữ)

Chương 15: Đông cực ngọc thanh (cầu cất giữ)

'Quả nhiên, giới này đại năng khắc sâu ảnh hưởng thế giới, thậm chí là tu hành!'

Phương Thanh cũng là run lên trong lòng, lại bắt được một cái điểm mù: "Mười hai [ trị tuế ] bên trong, nhưng còn có Đại Nhật đạo thống đâu!"

"Đại Nhật đạo thống tu sĩ cực kì thưa thớt, bởi vì đã không thu thập được nhập môn cần thiết [ Đại Nhật tử khí ]..."

Lão Hạt Tử lắc đầu thở dài: "Lão Hạt Tử lúc còn trẻ đã từng hi vọng xa vời Đại Nhật đạo thống, bởi vậy tiến vào 'Mật Tàng vực' du lịch tìm kiếm, kết quả ngươi thấy..."

"[ Đại Nhật tử khí ] không cách nào hái khí?"

Phương Thanh ngẩng đầu, nhìn qua một vòng Đại Nhật kia.

"Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ, [ Đại Nhật tử khí ] chính là giữa thiên địa tốt nhất hái chân khí một trong, chỉ cần tu sĩ tại thái dương mới lên thời khắc, đối phương đông tới nay khí quyết thu thập liền có thể... Nhưng cận cổ về sau, hái [ Đại Nhật tử khí ] người đều đột nhiên bị tai vạ bất ngờ..."

Lão Hạt Tử hắc hắc cười lạnh: "Đơn giản là phía trên một vị đại nhân vật nào đó, không hi vọng có tu sĩ đi đạo này thôi..."

'Lời này... Chúng ta những này hạ tu có thể nói a?'

Phương Thanh cảm giác cái trán có chút mồ hôi lạnh, trong lòng càng là im lặng: 'Ta đi, chỉ là thảo luận cái nhập môn tu hành sự tình, liền có thể liên lụy đến như thế đại nhân vật... Phong tỏa [ Đại Nhật tử khí ]? Cái chỗ chết tiệt này còn có để hay không cho nhân hảo hảo tu hành rồi? Quả nhiên, vẫn là ta Bích Hải môn dân phong thuần phác một điểm...'

"[ ki thủy ] hái khí chi pháp, Lão Hạt Tử nơi này đúng lúc có một phần, cần tìm Tuyền Nhãn chi địa, nếu là linh tuyền tốt nhất, hao phí mấy năm hợp khí, nhưng phải 'Địa tuyền tôi chân' đạo này chân khí đứng hàng ngũ giai trung phẩm, đã là phi phàm, coi như vẫn là ngươi kiếm được..."

"Ngũ giai trung phẩm?"

"Không sai, tu đạo đệ nhất cảnh, tên là 'Chịu phục' cái thứ nhất chân cái này khí quan hệ con đường, quan trọng nhất, có cửu giai tam thập lục phẩm phân chia..."

Phương Thanh hứng thú: "Kia [ Đại Nhật tử khí ] đứng hàng bao nhiêu?"

Lão Hạt Tử nghiêm nghị nói: "Mặt trời mọc phương đông, này tức giận vô cùng quý, đứng hàng cửu giai thượng phẩm, biệt xưng [ đông cực ngọc thanh ]..."

Phương Thanh trợn mắt: "Được rồi, hái khí pháp cho ta... Ta còn có mấy cái vấn đề, muốn thỉnh giáo lão tiên sinh..."

Lão Hạt Tử đen ngòm hốc mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, cảm giác nếu là con mắt vẫn còn, đến trợn mắt trừng một cái ra.

...

"Quả nhiên... Hái khí pháp loại này nhập môn tri thức, lại có thể phục chế... Căn bản không nhiều lắm giá trị."

Đi ra Phù Chu Phường, Phương Thanh thi triển khinh công, một đường đều không có gặp được cái gì cướp tu, trong lòng nhả rãnh.

Hắn linh vật xài hết, chỉ giám định tư chất, được một phần hái khí pháp, sau đó liền trứng chim tinh quang, nghèo đến cướp tu đều chẳng muốn đến đoạt hắn.

Dù là như thế, Phương Thanh cũng một đường cẩn thận từng li từng tí, một mực qua mấy ngày, mới tìm một cơ hội trở lại Bích Ngọc đảo, bắt đầu đóng vai một vị trung thành cảnh cảnh Bích Hải môn đệ tử, thu mua Bảo Ngư.

Nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Hô

Nhìn thấy Bích Hải môn sơn môn về sau, Phương Thanh thở ra một hơi dài.

Hắn đi tới Thứ Vụ điện, giao nhiệm vụ, lại mua sắm một phen, trở lại Đan Đảo động phủ.

Quan bế động phủ đại môn, dán lên một trương phòng ngừa quấy rầy, năng kiểm trắc thần thức điều tra phù lục, Phương Thanh tâm thần rốt cục triệt để trầm tĩnh lại, co quắp tại trên giường đá.

"Lần này, xem như đem đả thông con đường... Ba Quận mấy cái chịu phục tu sĩ giao dịch chi địa, ta đều thăm dò được."

"Lần tiếp theo, học một môn thay đổi thân hình, khí tức công pháp... Liền có thể đi nếm thử xuất hàng, thu hoạch được đại lượng... Ách, bên kia giống như linh vật giá cả hơi cao, nhưng bất kể như thế nào, luôn có lợi kém nhưng phải..."

"Cái này không nóng nảy, ta còn cần hái khí, thu hoạch được một đạo 'Địa tuyền tôi chân' lại thu hoạch được một môn [ ki thủy ] công pháp, hẳn là liền có thể tại  « Thủy Kinh Chú » pháp lực cùng [ ki thủy ] pháp lực ở giữa vừa đi vừa về chuyển hóa."

Phương Thanh đã lục lọi ra Đạo Sinh Châu 'Phản bản quy nguyên' đại thể vận dụng, muốn chuyển hóa, cần phải có cái 'Kíp nổ' .

Tỉ như muốn chuyển hóa [ ki thủy ] pháp lực, tự thân chí ít cần trước tu luyện ra một tia [ ki thủy ] pháp lực.

Đồng lý, nếu là muốn chuyển hóa thành Đại Nhật pháp lực, hắn cũng phải trước thu hoạch được một môn Đại Nhật công pháp, tu luyện nhập môn.

"Hái khí cần thời gian, tu luyện thay đổi thân hình bí thuật cũng cần thời gian..."

"Ta bây giờ mới là Luyện Khí ba tầng, góp nhặt pháp lực đồng dạng cần thời gian... Đều là lấy năm đo lường tính, cũng may... Tu tiên giả thọ nguyên rất dài, đầy đủ chờ đợi."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh liền không khỏi nghĩ đến cuối cùng quấy rầy đòi hỏi, từ Lão Hạt Tử nơi đó được đến tu đạo thường thức.

"Cổ Thục tu hành bên kia, có thể gọi là 'Chịu phục đạo' phục dụng một thanh chân khí, nhập đạo tu hành, chính là Phục Khí cảnh tu sĩ, đồng dạng có chín tầng... Phục Khí cảnh tu sĩ, thọ nguyên ngược lại là cùng Luyện Khí cảnh tu sĩ không sai biệt lắm, đều là 120 năm tả hữu."

"Mà Phục Khí cảnh về sau, chính là 'Đạo Cơ cảnh' cần đúc thành 'Đạo cơ' có khác nhất trọng huyền diệu, đạo cơ tu sĩ thọ hai trăm..."

"Đạo Cơ cảnh về sau, vì 'Tử Phủ cảnh' thần thông quảng đại, pháp lực vô biên... Có thể hưởng thọ năm trăm... Ngược lại là cùng bên này Kết Đan lão tổ thọ nguyên đồng dạng."

"Kia Úc Lâm Bồ thị vì tử phủ Tiên tộc, trong tộc có một vị tử phủ lão tổ tọa trấn, vì Úc Lâm quận thế gia đứng đầu... Bên trong Hắc Đằng môn đồng dạng có Tử Phủ Tu Sĩ, đây chính là cách ta gần nhất hai đại tử phủ thế lực rồi sao?"

"La Gia... Trong tộc khẳng định có Phục Khí cảnh tu sĩ, nói không chính xác có hay không Đạo Cơ cảnh, còn cần chậm rãi nghe ngóng..."

Phương Thanh một bên suy nghĩ, một bên ngủ thật say.

Hôm sau.

Hàn Tuyền Phong.

Hắn tại một thanh hàn tuyền trước đó ngồi xếp bằng, nếm thử hái khí.

Ừm

Một lát sau, Phương Thanh mở mắt ra, nhìn qua trong tay bình ngọc, hơi kinh ngạc: "Tốc độ này, có chút nhanh a... Là bởi vì nơi đây chính là linh tuyền, vẫn là ta chính là tu sĩ nguyên nhân? Hoặc là cả hai cùng có đủ cả?"

Mới hái khí thời điểm, hắn liền phát hiện nhà mình hái khí tốc độ cực nhanh.

Thô sơ giản lược tính ra, nguyên bản cần mười năm mới có thể thu thập một phần 'Địa tuyền tôi chân' hắn đại khái hai ba năm liền có thể thu thập một đạo!

"Chờ một chút... Trọng điểm không phải là —— này phương thế giới đồng dạng có thể hái khí a?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh thông suốt ngẩng đầu, nhìn qua một vòng sáng loáng kia Đại Nhật, tim đập thình thịch: "'Địa tuyền tôi chân' như thế, kia 'Đại Nhật tử khí' đâu?"

"Bất quá, còn cần làm đến Đại Nhật tử khí hái khí pháp mới được, một phần đã phế hái khí pháp, chào giá hẳn là không cao..."

"Bây giờ trọng bảo nơi tay, cơ duyên đang nhìn, vẫn là phải thận trọng từng bước... Trước vững vàng một đoạn thời gian lại nói."

"Mặc dù... Tiếp xuống hội có chút gian nan."

Phương Thanh chuẩn bị đang tu luyện thành dịch dung pháp quyết trước đó không đi Cổ Thục chi địa, mà hắn tại Bích Hải môn bên trong, đã rất có cất bước khó khăn cảm giác.

Luyện đan bất thành, lại không nghĩ xác nhận cao phong hiểm nhiệm vụ, tốc độ tu luyện tất nhiên.

Mà lúc trước đi cửa sau tiến Đan Đảo, biểu hiện không tốt, khẳng định lại nhận lên án.

"Ngôn ngữ tựa như một trận phong... Không để ý tới nó cũng liền không có việc gì."

"Nha... Còn phải nhìn nhiều sách, đọc sách... Dưỡng ta [ ki thủy ] chi mệnh."

Coi như hắn ngồi điều tức, chuẩn bị lần nữa hái khí lúc.

Bỗng nhiên, một người mặc lam sam, hăng hái tuổi trẻ đệ tử đi tới: "Thế nhưng là Phương Thanh Phương sư huynh?"

"Ngươi là?"

Phương Thanh nhìn qua người này, cảm giác có chút nhìn quen mắt, chợt nhớ tới, người này vẫn là lúc trước Tiên Duyên đại hội thượng cùng hắn cùng một chỗ tuyển chọn mầm tiên: "Lý Ngư Đản Lý sư đệ?"

Lý Ngư Đản đỏ mặt lên: "Ta đã đổi tên, vì 'Lý Ngư Tố' sư huynh không muốn nhớ lầm. Ta bây giờ đã lên nội môn, đồng dạng là Đan Đảo đệ tử."

"Thì ra là thế, chúc mừng chúc mừng!"

Phương Thanh cảm nhận được Lý Ngư Đản trên thân Luyện Khí ba tầng linh lực ba động, mỉm cười chắp tay: "Bất quá ta nhớ được ngươi tựa hồ là mộc linh căn... Cũng muốn học cái này thủy pháp luyện đan a?"

"Mặc dù Thủy linh căn tu sĩ cùng thủy pháp luyện đan nhất là xứng đôi, nhưng nhân thân ngũ hành đều đủ, chỉ cần không phải Hỏa linh căn quá mức đột xuất, đều có thể nếm thử thủy pháp luyện đan..."

Lý Ngư Đản ngạo nghễ nói: "Ta tại phía trên khống thủy cùng chắt lọc có chút thiên phú, bị đại sư Phù Vân Tử thu làm đệ tử..."

"Thì ra là thế, chúng ta cũng coi như đồng niên cùng đồng hương, sau này hẳn là thêm thân cận mới là."

Phương Thanh gật đầu, thủy mộc tương sinh, đây mới là bên này ngũ hành pháp lực quy củ.

Nơi nào giống Cổ Thục bên kia như vậy không giảng đạo lý, thủy, thổ, mộc đều bị kim hỏa khắc chế.

"Phương sư huynh, ngươi khả năng không có nghe quá hiểu."

Lý Ngư Đản nói: "Ta nhìn trúng ngươi cái này miệng linh tuyền, còn xin ngươi rời đi."

Ừm

Phương Thanh sắc mặt lúc này trở nên bình tĩnh trở lại: "Ngươi là chuẩn bị cướp ta linh tuyền a?"

"Thiên địa linh tuyền, người có đức lấy chi... Ta đã hỏi qua Tra sư tỷ, nàng nói cùng ngươi lại không liên quan."

Nhìn thấy có đệ tử hội tụ tới, Lý Ngư Đản thanh âm ngược lại trở nên càng lớn, trong lòng ẩn ẩn mang theo vẻ đắc ý.

Hắn không ưa nhất, chính là rõ ràng cùng một chỗ tuyển chọn mầm tiên, vì sao Phương Thanh vừa vào cửa chính là nội môn đệ tử, hắn lại cần từ ngoại môn chậm rãi bò lên?

Tra Châu là tư chất thượng đẳng, hắn nhận.

Nhưng Phương Thanh cũng vẻn vẹn chỉ là trung đẳng tư chất mà thôi.

Đồng thời, hôm nay hắn cố ý đến cùng Phương Thanh làm khó, phía sau tự nhiên thiếu không được một vị nào đó sư tỷ chỉ thị.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh thật sâu nhìn một cái Lý Ngư Đản: "Lý Ngư Đản sư đệ, đã như vậy, cái này miệng linh tuyền liền tặng cho ngươi tốt..."

Dù sao cái này một thanh linh tuyền vừa mới hái quá khí, linh vận khả năng có hại, lấy ra luyện đan làm nhiều công ít, đổi một thanh vừa vặn.

"Ta gọi Lý Ngư Tố!"

Lý Ngư Đản khuôn mặt hơi đỏ lên: "Còn có, Tra sư tỷ đã đột phá Luyện Khí trung kỳ, tương lai tiền đồ rộng lớn, ta không muốn nhìn thấy có nhân giả tá danh nghĩa của nàng làm mưa làm gió."

Lời này rõ ràng là hướng chung quanh đệ tử nói.

Làm Tra Châu sư đệ, hắn ngôn ngữ tự nhiên càng có thể đại biểu một thân.

"Ta minh bạch, ta cùng Tra Châu, không còn chút nào nữa quan hệ."

Phương Thanh gật gật đầu, đối một ngày này đến sớm có đoán trước.

Hắn cùng Tra Gia duyên phận, bắt đầu tại một lần kia trong biển cứu viện, nhưng trên thực tế không có Tra lão hán, hắn như thường năng trôi đến Bích Ngọc đảo bên trên, lại càng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Ngược lại là Tra lão hán, lợi dụng hắn cấp thiết muốn tham gia Tiên Duyên đại hội tâm lý, để hắn đi Hải Long Tiều bán mạng.

Long Vương sinh về sau, nhìn thấy Phương Thanh còn sống, Tra lão gia tử lập tức lựa chọn đền bù.

Đợi đến kiểm trắc ra tu tiên tư chất, khả năng còn đối tôn nữ phân phó cái gì.

Nhưng cho tới bây giờ, cảm giác đã trả hết, hoặc là lại nhận ảnh hưởng gì, lựa chọn chặt đứt liên hệ.

Phương Thanh thản nhiên tiếp nhận, càng không quan tâm chung quanh đệ tử ẩn ẩn ánh mắt, mặt khác tuyển một thanh vắng vẻ con suối, bắt đầu đả tọa hái khí.

Cái này hái khí pháp quyết từ bên ngoài nhìn qua, liền cùng phổ thông đả tọa thổ nạp không sai biệt lắm, cũng không sợ bị những này đệ tử cấp thấp nhìn ra sơ hở gì tới..