Chương 16: Bốn năm (cầu đề cử)

Chương 16: Bốn năm (cầu đề cử)

Bốn năm sau.

Đan Đảo.

Trong động phủ, Phương Thanh nhìn qua trong tay bình ngọc.

Mở ra về sau, nhưng nghe theo thân bình bên trong truyền ra ô ô phong thanh, lại có nước suối leng keng thanh âm.

Tại bình nội bộ, có một đạo thanh tịnh trong suốt, trơn bóng tỏa sáng chân khí, chính là đứng hàng ngũ giai trung phẩm 'Địa tuyền tôi chân' !

"Không dễ dàng a..."

Phương Thanh cảm khái một tiếng.

Nguyên bản, hắn đoán chừng hai ba năm liền có thể hoàn toàn luyện hóa một đạo 'Địa tuyền tôi chân' cái này vốn là không sai.

Nhưng Phương Thanh xem nhẹ hàn tuyền tranh đoạt, còn có nhiệm vụ liên lụy.

Bích Hải môn trả giá linh mạch, công pháp, tài nguyên bồi dưỡng đệ tử, tự nhiên là muốn đệ tử bán mạng, trừ phi có bối cảnh quan hệ, còn có thể lựa chọn nhẹ nhõm một điểm nhiệm vụ, nếu không cũng chỉ có thể chọi cứng.

Phương Thanh làm mới nhập môn đệ tử, chỉ có một năm thích ứng kỳ, phía sau hàng năm đều có cưỡng chế nhiệm vụ.

Cũng may bây giờ Bích Hải môn vẫn chưa cùng thế lực khác khai chiến, nếu không cưỡng chế nhiệm vụ tỉ lệ tử vong đem thẳng tắp lên cao.

Dù là như thế, Phương Thanh may mắn hỗn qua mấy lần trước nhiệm vụ về sau, cũng tại hai năm trước lật thuyền, bị sắp xếp tông môn bắt cá đội, tiến vào thâm hải đi săn Yêu Ngư, không cẩn thận liền thụ một chút không nhẹ không nặng thương thế, còn chậm trễ tu hành.

Nguyên bản hắn tính ra mình thời gian ba năm có thể đem Luyện Khí ba tầng pháp lực tu luyện viên mãn, kết quả chính là bốn năm qua đi, khoảng cách ba tầng viên mãn còn kém như vậy một chút.

"Tiếp xuống, còn có Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh... Bình cảnh về sau, Luyện Khí trung kỳ tu hành động một tí một tầng năm sáu năm, Luyện Khí hậu kỳ càng không cần nói..."

"Lấy tuổi của ta, muốn đuổi tại tốt nhất Trúc Cơ thời gian giáp đại hạn trước đó, đột phá đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, đã càng ngày càng khó khăn."

"Đây chính là trường sinh chi nạn a? Hơi gặp được một điểm ngăn trở, lập tức liền tiền đồ ảm đạm..."

Đương nhiên, hắn tốc độ tu luyện chậm, cũng là bởi vì không có sử dụng tài nguyên nguyên nhân.

Cái này bốn năm điểm cống hiến, trừ duy trì mức độ thấp nhất sinh hoạt nhất định phải, cái khác đều bị Phương Thanh để dành, chuẩn bị mua mấy món hai thế giới đều có, tại Cổ Thục bên kia tràn giá cao hơn linh vật, tiến hành bán trao tay.

Ban đầu ở Phù Chu Phường thị bên trong, Phương Thanh kiến thức không ít linh vật, có tại Bích Ngọc đảo chưa thấy qua, nhưng có vẫn là có tương tự thậm chí giống nhau linh vật.

Đồng thời, giống nhau linh vật tại hai thế giới giá trị khác nhau rất lớn, bên trong rất có tràn giá không gian.

"Dịch dung pháp quyết cũng luyện được không sai biệt lắm... Hoa ta trọn vẹn bốn năm."

"Là thời điểm đi kiếm lấy đại lượng tài nguyên, tăng cao tu vi cùng luyện đan thuật..."

Chỉ cần trở thành nhập giai luyện đan sư, tông môn cưỡng chế nhiệm vụ cũng sẽ tùy theo biến thành luyện đan nhiệm vụ, sẽ không để cho luyện đan sư bực này sản xuất hình nhân mới đi mạo hiểm săn yêu.

Tâm niệm vừa động, Phương Thanh lấy ra Thanh Diệp Chu pháp khí, đi tới Thứ Vụ điện.

Bên trong đại điện, vẫn như cũ tiếng người huyên náo.

Thậm chí, so ngày xưa nhân còn nhiều chút.

"Ha ha... Tông môn Hóa Long trì nhiệm vụ tăng nhiều, rõ ràng có một nhóm nhất giai thượng phẩm Cầu Xà đem đột phá nhị giai..."

"Cũng không biết năng ra bao nhiêu mai nhị giai yêu hạch, Thiên Đỉnh trưởng lão lại có thể luyện chế ra bao nhiêu mai Trúc Cơ Đan..."

"Dựa theo thông thường, Trúc Cơ Đan mười năm cấp cho một lần, chân truyền đệ tử ưu tiên hối đoái... Khóa này chân truyền đệ tử nhân số không ít, nếu là tông môn tự sản nhị giai yêu hạch số lượng không đủ, chỉ sợ cũng sẽ mở động năm nha đại hạm, tiến vào thâm hải bắt giữ nhị giai Yêu Ngư, sát yêu lấy hạch... Loại này nhiệm vụ, tỷ số thương vong chỉ so với tông môn đại chiến thấp một chút, khẳng định hội cưỡng ép phân chia xuống tới..."

...

Nghe bốn phía nghị luận ầm ĩ, Phương Thanh sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng: "Trúc Cơ Đan... Nhị giai yêu hạch..."

Loại sự tình này tạm thời không có quan hệ gì với hắn, nhưng nếu tông môn tự sản nhị giai yêu hạch không đủ, muốn tiến hành 'Thâm hải đại đánh bắt' vậy hắn liền vô cùng có khả năng biến thành pháo hôi.

"Nhất định phải lập tức hành động."

Phương Thanh đi tới đệ tử quầy hàng bên trên, bắt đầu mua tự chọn bên trong mấy loại linh tài.

"Ừm? Có một chút tu tiên vật tư giá cả dâng lên... Đặc biệt là tinh phẩm pháp khí loại này năng lâm thời đề cao chiến lực, cùng Trúc Cơ Đan sự tình có quan hệ a?"

Hắn đi tới một chỗ bán đan dược cùng linh thảo quầy hàng bên trên, nhìn thấy một gốc to bằng miệng chén kỳ dị hoa cỏ: "Cái này một gốc 'Liệt Dương hoa' như thế nào bán?"

"Hai mươi điểm cống hiến lấy đi."

Chủ quán là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đang xem sách, cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời.

Loại này 'Liệt Dương hoa' chỉ có thể luyện chế một chút sơ cấp dương thuộc tính đan dược, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Nhưng ở Cổ Thục bên kia, bởi vì Đại Nhật linh vật thưa thớt, tràn giá nhất là cao!

Phương Thanh lần trước ngay tại Phù Chu Phường thành thị nhìn thấy qua một gốc, chính là một nhà tiệm thuốc 'Trấn điếm chi bảo' .

Mua

Hắn mua xong linh thảo, lại nhìn về phía những cái kia linh đan, nhìn thấy trong đó một viên 'Hắc Thủy đan' trong lòng có chút ý động: "Đây là... Hắc Thủy đan? Sư huynh là luyện đan sư?"

"Không sai, Hắc Thủy đan đặc biệt thích hợp phụ trợ Thủy linh căn tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ đột phá..."

Kia chủ quán thanh niên thả ra trong tay thư quyển, trong mắt linh quang lóe lên: "Ta nhìn ngươi khoảng cách Luyện Khí ba tầng viên mãn không xa, muốn hay không đến một hạt?"

"Cái này. . ."

Trong lòng Phương Thanh suy nghĩ.

Hắn là trung phẩm Thủy linh căn  dựa theo lẽ thường mà nói sẽ không bị loại này tiểu bình cảnh làm khó.

Nhưng hội chậm trễ hắn bao nhiêu thời gian, coi như khó mà nói.

Mà phục dụng 'Hắc Thủy đan' xông quan, đích thật là tiết kiệm thời gian ý kiến hay, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều điểm cống hiến!

"Không biết giá bán bao nhiêu?"

"Chỉ cần hai trăm điểm cống hiến."

"Quấy rầy!"

Phương Thanh xoay người rời đi.

"Ha ha... Từ sư huynh ngươi nhìn nhầm, vị này Phương sư đệ xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, chỉ sợ mua không nổi trên tay ngươi Hắc Thủy đan."

Lúc này, bên cạnh đi tới một lam sam tu sĩ, mở miệng trào phúng, rõ ràng là Lý Ngư Tố.

"Lý Ngư Đản, ngươi gọi ta cái gì?"

Phương Thanh một chút dừng bước.

"Phương sư đệ, làm sao? Bản môn cùng thế hệ giữa các tu sĩ xưng hô, lấy thực lực vi tôn, ta đã Luyện Khí ba tầng viên mãn, mắt thấy là phải bế quan phá vỡ mà vào Luyện Khí trung kỳ, còn gọi không được ngươi 'Sư đệ' a?"

Lý Ngư Tố thoải mái cười to.

"Ngư trứng sư đệ ngươi thế nhưng là nhìn để lọt môn quy? Mặc dù có quy định này, nhưng cùng một tầng tu vi người, vẫn là dựa theo nhập môn trước sau xếp hạng, bởi vậy tại ngươi đột phá luyện khí tầng bốn trước đó, ta vẫn là sư huynh của ngươi."

Phương Thanh cũng không biết vì cái gì, rõ ràng khi hắn cắt ra cùng Tra Châu liên hệ về sau, đến tự cung Tố Tố kia như có như không ác ý đều biến mất không thấy, cái này Lý Ngư Tố nhưng như cũ không buông tha.

Đại khái, đây chính là thiếu niên đã từng đố kị a?

Mặc dù buồn cười, nhưng người sở dĩ làm người, có đôi khi chính là sẽ làm ra một chút không rời đầu sự tình.

"Hừ, ta không tranh với ngươi luận những thứ này... Tông môn sắp tiến hành 'Đại đánh bắt' viễn dương đội tàu bên trong, ngươi nhất định trên bảng nổi danh, ta chờ ngươi!"

Lý Ngư Tố khoái ý địa cười.

"Vậy ngươi liền đợi đến đi."

Phương Thanh xoay người rời đi, lười nhác cùng người này cãi lộn.

Cách đó không xa, Hoa Liên cùng Vu Đào Hoa đồng dạng trông thấy một màn này.

"Hoa sư huynh... Ngươi tựa hồ nhìn nhầm nữa nha."

Vu Đào Hoa nở nụ cười xinh đẹp: "Cái này Phương Thanh, giờ, đại chưa hẳn tốt... Ngược lại là cái kia Tra Châu, nghe nói đã luyện khí tầng năm tu vi rồi? Đợi một thời gian, Luyện Khí hậu kỳ cánh cửa tuyệt đối khốn không được nàng..."

"Đích thật là thiên chi kiêu nữ..."

Hoa sư huynh tán thưởng một tiếng, đưa mắt nhìn Phương Thanh rời đi, tốt đẹp gia phong, làm hắn xem như ít có tại Phương Thanh nghèo túng thời điểm cũng trạng thái như trước người: "Về phần vị kia Phương sư đệ, thử ngọc muốn đốt ba ngày đầy, phân biệt tài cần đợi bảy năm kỳ... Bây giờ chúng ta nhập môn đã bảy năm, tựa hồ đích xác có chút bình thường... Chỉ là càng là như thế, chúng ta ngày sau nhìn thấy, càng phải khuôn mặt tươi cười đón lấy, không thể đồ gây oán hận, ngươi nhìn Lý Ngư kia làm, một khi phát tích, liền làm nhục trước sư huynh, thanh danh lại tốt hơn chỗ nào rồi? Tại trong tông môn, thanh danh rất trọng yếu, nếu không dù là thành chân truyền, lại tìm ai đi mượn Trúc Cơ Đan một số lớn điểm cống hiến kia đâu?"

"Trúc Cơ Đan a... Lần này không tới phiên chúng ta, kế tiếp mười năm cũng không phải chúng ta nhóm này đệ tử sân khấu, nhưng ta tin tưởng Hoa sư huynh, tương lai khẳng định hội đứng hàng chân truyền, danh chấn Bích Hải."

Vu Đào Hoa si mê nhìn chăm chú lên Hoa sư huynh, đôi mắt bên trong tựa hồ có loại nào đó ánh sáng.

...

"Lần này bắt cá đội, hội so với lần trước càng nguy hiểm!"

Trong động phủ, Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Ngư Đản một chút ngôn ngữ, hắn căn bản không thèm để ý, thậm chí còn thật thích nghe, dù sao đối phương có người Trúc Cơ sư tôn, năng nghe tới rất nhiều tông môn tình báo, sẽ vô tình tiết lộ ra ngoài.

Mà biết việc này về sau, liền nhất định phải lập tức làm ra ứng đối!

"Không bao nhiêu thời gian, phải nhanh một chút đột phá luyện đan kỹ nghệ..."

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một trương vàng sáng phù giấy, dán tại động phủ đại môn phía trên, lại phủ lên bế quan bảng hiệu.

Đây là 'Hộ thân phù' có thể thủ hộ tu sĩ bế quan.

Thậm chí, dù là gặp được thần thức cưỡng ép xâm nhập, cũng sẽ tự động hoá vì tro tàn, cho tu sĩ nhắc nhở.

Làm tốt phòng hộ biện pháp về sau, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu tập luyện 'Dịch Dung thuật' .

Nương theo lấy trong miệng hắn nói lẩm bẩm, Phương Thanh khuôn mặt phía trên da thịt phảng phất sống lại nhúc nhích, mặt mày chỉ là điều khiển tinh vi, liền phảng phất đổi một người.

Không chỉ có như thế, trên người hắn khí tức cũng bắt đầu biến ảo, ẩn ẩn cùng bản địa tu sĩ khác biệt, mà là mang theo điểm chịu phục đạo tu sĩ đặc chất.

"Đáng tiếc, chỉ là miễn cưỡng mô phỏng dáng vẻ hàng, một khi chân chính động thủ, thi triển pháp lực liền sẽ lập tức cáo phá, đồng thời, nếu là gặp được Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là bên kia đạo cơ đại tu... Chỉ sợ đồng dạng khó mà che giấu."

"Bốn năm cố gắng, còn có Bích Hải môn tinh phẩm bí thuật... Cũng chỉ có tiêu chuẩn này."

"Cứ như vậy đi, ngày mai lập tức xác nhận ra tông môn nhiệm vụ, sau đó liền đi mạo hiểm, tính toán thời gian, năm nay 'Bích Lạc Phường' cũng sắp mở."

Kể từ khi biết tu sĩ cấp cao thần thức chi năng về sau, Phương Thanh liền tận lực tránh tại trong tông môn thi triển 'Đạo Sinh Châu' .

"Nghe nói Trúc Cơ về sau, không chỉ có thể độc chiếm một phong, còn có thể bố trí nhị giai trận pháp thủ hộ động phủ... Dù là Kết Đan lão tổ, đều rất khó bất tri bất giác dò xét trận pháp bên trong tư ẩn... Đáng tiếc, khoảng cách ta còn có chút xa xôi."

....