Chương 17: Quan Hắc Lăng Thư (cầu cất giữ)

Chương 17: Quan Hắc Lăng Thư (cầu cất giữ)

Bích Lạc Phường.

Này phường thị ở vào một mảnh Bích Hồ phía trên, từ mười mấy đầu đại thuyền tạo thành, một mực phiêu bạt không chừng, dọc theo thủy mạch giao dịch.

Phương Thanh lần trước tại Phù Chu Phường thị, liền nghe qua Ba Quận phụ cận một chút phường thị tình huống, đối này xem như như lòng bàn tay.

Lần này, hắn thi triển Dịch Dung thuật, biến thành một khuôn mặt nham hiểm trung niên, mô phỏng ra Phục Khí Đạo pháp lực ba động, đi tới Bích Lạc Phường.

"Vị đạo hữu này, mời."

Quả nhiên, trông coi tu sĩ không còn có phàm nhân thời điểm làm khó dễ, trực tiếp chắp tay thi lễ: "Đạo hữu hảo hảo lạ mặt, thế nhưng là tán tu?"

"Chính là, ta muốn vì trong nhà vãn bối mua công pháp."

Phương Thanh thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

"Công pháp a? Thư trên thuyền rất có một chút điển tịch... Như đạo hữu có thể đợi, buổi chiều còn có một cái đồng đạo ở giữa giao lưu hội, nên có không ít công pháp chảy ra."

Thủ thuyền nhân khẽ cười một tiếng: "Tại hạ liền cầu chúc đạo hữu tâm nguyện được đền bù."

Phương Thanh gật gật đầu, vẫn chưa ngay lập tức đi một chiếc thư thuyền kia, mà là tại mặt khác mấy chiếc trên thuyền đi dạo.

"Ừm... Nơi này đồng dạng là lấy vật đổi vật làm chủ."

"Ta còn tưởng rằng hội cùng Luyện Khí đạo Bích Ngọc đảo bên kia đồng dạng, đào móc linh thạch làm vật ngang giá đâu? Hẳn là... Nơi đây linh vật đã thiếu thốn thành cái dạng này rồi? Vẫn là Bích Ngọc đảo sản vật quá mức phong phú?"

Hắn dạo qua một vòng, phát hiện bản địa tu sĩ quả nhiên rất nghèo, một kiện phổ thông pháp khí đều có thể làm 'Trấn thuyền chi bảo' các loại linh vật cũng cực kì thưa thớt.

Đan dược, phù lục càng là như vậy, không chỉ có số lượng ít, chủng loại càng ít.

Mà nhất là trân quý, thì là một đạo ngũ giai thượng phẩm 'Âm Thi khí' đạo này thật khí xem xét cũng không phải là cái gì chính đạo mặt hàng, chào giá lại cực cao, trên thuyền kia cường đại tu sĩ cũng nhiều nhất, thậm chí chỉ là ánh mắt quét qua, liền cho Phương Thanh một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

'Cái gì địa phương rách nát?'

Hắn nhả rãnh một câu, đi tới thư thuyền.

"Vị đạo hữu này, hoan nghênh đi tới 'Cửu Xuyên Thủy các' không biết nghĩ mua gì thư?"

Một da trắng nõn nà, trên đầu mang theo thuý ngọc cây trâm, mang trên mặt chút thư quyển khí mỹ phụ nhân tới nghênh đón, cười nói tự nhiên địa mở miệng.

"Vì trong nhà tử đệ, chọn mua [ Cơ Thủy ] công pháp..."

Phương Thanh thản nhiên trả lời.

Hắn bây giờ đã có 'Địa tuyền tôi thật' chỉ kém một bản [ Cơ Thủy ] công pháp, liền có thể nếm thử chịu phục nhập đạo, trở thành Phục Khí Đạo tu sĩ.

Cái này [ Cơ Thủy ] công pháp mặc dù không tính quá mức khó được, nhưng Phù Chu Phường Lão Hạt Tử không có, đồng thời nó công bố dù là có, lúc trước Phương Thanh một đầu Thu Sát Đao Ngư, tại đo mệnh, giải hoặc, lại đưa một bản Thải Khí pháp về sau, cũng là vạn vạn mua không nổi.

"[ Cơ Thủy ] công pháp?"

Mỹ phụ nghĩ nghĩ, đáp: "Vốn bên trong thủy các, chỉ lấy có giấu một bộ, tên là  « Quan Hắc Lăng Thư » tu đạo cơ 'Cửu cam lâm' ..."

"Chỉ có một bộ?" Phương Thanh lông mày cau lại, chợt lại giãn ra.

Mặc dù không được chọn, nhưng hắn có đạo sinh châu, vấn đề không lớn.

"Chịu phục nhập đạo, chính là tuyển định con đường đại sự, tự nhiên cần hảo hảo suy nghĩ..." Mỹ phụ tựa hồ đối với này rất là thông cảm: "Dù sao đạo thống một khi tuyển định, không cách nào sửa đổi... Thậm chí cái thứ nhất thật khí liền quyết định ngày sau pháp lực phẩm chất, đạo cơ nếu là hỗn tạp, muốn thuần hóa khó chi lại khó..."

'Cùng Luyện Khí đạo có thể đánh đổi khá nhiều chuyển tu công pháp khác biệt, Phục Khí Đạo vậy mà như thế hà khắc?'

Trong lòng Phương Thanh thoáng có chút kinh ngạc: 'A, nguyên lai ta có thể tùy tiện đổi a? Kia không có việc gì.'

"Vốn bên trong thủy các, ngược lại là cũng có mấy quyển [ Cơ Thủy ] công pháp tàn thiên... Đạo hữu cũng có thể nhìn xem, nhưng nếu không có cơ duyên, tìm không thấy đến tiếp sau, chỉ sợ cả một đời đều sẽ bị vây ở Phục Khí cảnh..."

Mỹ phụ thành khẩn nói.

"Ta muốn trước xem một phen."

Phương Thanh trầm ngâm một phen, trên mặt lộ ra vẻ chần chừ.

"Cái này hiển nhiên... Vốn thủy các tất cả thư tịch phía trên đều có cấm chế, chỉ có thể lật xem trước ba trang, đạo hữu nhưng tự hành đọc qua... Lại đến thiếp thân chỗ mua giải phong."

Mỹ phụ mỉm cười, phối hợp ngồi vào một chỗ trên ghế mây, bắt đầu thưởng trà đọc sách.

Phương Thanh mặt không biểu tình, đi tới một chỗ thư chồng trước đó, ánh mắt quét qua:

« Vấn Kiếm Thư »  « Quan Hầu Đào Trảm Giao Hữu Cảm » « Tố Vấn »  « Ba Quận địa lý chí »  « Toàn Mệnh kinh »  « Trường Sinh Quyết Yếu »  « Mai Hoa Dịch »...

'Hả? Còn có địa lý thư cùng tạp ký? Hẳn là không đáng bao nhiêu tiền, có thể mua xuống, gia tăng lịch duyệt cùng văn khí...'

'Công pháp phần lớn tàn thiên, chân chính năng tu luyện tới Đạo Cơ cảnh đều thiếu... Nghĩ thoáng đầu, đều là không có Tử Phủ thiên chương, cái này cũng bình thường... Tiểu tiểu một cái phường thị, làm sao có thể có Tử Phủ công pháp bán?'

'Nếu ta không có Đạo Sinh Châu, mua loại này thấp kém công pháp, chỉ sợ ngày sau chính là cả một đời Phục Khí cảnh mệnh, dù là may mắn đúc thành đạo cơ, cũng vô pháp thăm dò Tử Phủ... Thật sự là một cái thảm!'

Hả

Hắn trước nhìn mấy quyển [ Cơ Thủy ] công pháp tàn thiên, xác nhận cùng mỹ phụ nói đến giống nhau như đúc, lại vô ý đi tới một cái giá sách.

Giá sách này phía trên, lại là từng quyển từng quyển Thải Khí quyết muốn!

"Địa tuyền thối chân, hàn đàm hạc khí, thiên phong lạc huyền... Đại nhật tử khí? !"

Phương Thanh ánh mắt tại nhất nơi hẻo lánh một bản xám xịt sổ thượng ngắn ngủi dừng lại, trong lòng hơi động: "Lại có đại nhật tử khí Thải Khí quyết?"

Bất quá, ánh mắt của hắn rất nhanh đảo qua đi, trong lòng hơi động, rút ra một bản Thải Khí pháp: "Nguyệt lưu quang?"

Lật ra về sau, quả nhiên mở đầu cùng Tam Thủy thung lũng Phương gia thế hệ truyền thừa Thải Khí pháp giống nhau như đúc.

"Nguyệt lưu quang... Đứng hàng lục giai thượng phẩm..."

"La Gia tu luyện không phải là tháng này lưu quang? Bất quá bực này tình báo, ta lại nhiều chạy mấy cái phường thị, nhất định có thể điều tra ra..."

Phương Thanh trong lòng hơi động.

La Gia thù hận, hắn một khắc đều không có quên.

Thậm chí bởi vì tự thân nhỏ yếu, bị bức phải phần lớn thời gian đều trốn ở Bích Ngọc đảo bên kia, càng là khắc cốt minh tâm.

"Đạo hữu đối với mấy cái này Thải Khí pháp cảm thấy hứng thú?"

Mỹ phụ chẳng biết lúc nào nhích lại gần, trên thân mang theo một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

"Trong nhà tử đệ đông đảo, dù sao cũng phải nhiều đi mấy đầu con đường, miễn cho bị khắc chế."

Phương Thanh lắc đầu: "Nhân đều có thiên phú, cũng không thể cưỡng cầu."

"Đạo hữu vì tử tôn kế, phần này tâm ý lệnh thiếp thân kính nể không thôi..."

Mỹ phụ cười cười: "Như đạo hữu mua kia bản  « Quan Hắc Lăng Thư » thiếp thân có thể làm chủ, đưa đạo hữu mấy quyển Thải Khí pháp quyết."

'Quả nhiên, cái này Thải Khí pháp không đáng tiền...'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, trên mặt lại lộ ra ý động chi sắc: "Mấy quyển Thải Khí quyết cũng không đủ... Còn muốn thêm vào mấy quyển tạp thư."

Hắn một bên nói, một bên tiện tay nhặt mấy quyển Thải Khí quyết, lại đi tới bên cạnh giá sách, cầm mấy quyển địa lý chí cùng nhân vật truyện ký.

"Đạo hữu... Thêm đầu cũng không có nhiều như vậy..."

Mỹ phụ nhìn thấy một màn này, thần sắc có chút khó coi, lại vuông vắn thanh cầm lấy một bản quẻ thư hỏi thăm: "Này vốn  « Mai Hoa Dịch » liên quan đến thuật tính toán a?"

"Cái này hiển nhiên, đạo hữu đối thôi diễn bói toán có hứng thú? Như thật muốn tu tập này thuật, thiếp thân cái kia ngược lại là thật phải bội phục một chút."

Mỹ phụ nói rõ bên trong mang chút chế nhạo, sau đó liền gặp được Phương Thanh vung ra một con hộp ngọc: "Vật này... Hối đoái  « Quan Hắc Lăng Thư » bổ sung những này tạp thư, hẳn là dư xài a?"

"Đây là..."

Mỹ phụ mở hộp ngọc ra, liền gặp được một đóa to bằng miệng chén kỳ hoa, có sóng nhiệt đập vào mặt, không khỏi kinh hãi: "Liệt Dương hoa? Vật này hối đoái những sách vở này, ngược lại là dư xài..."

"Vậy thì tốt, ta lại chọn mấy quyển."

Phương Thanh nghe vậy, lập tức trung thực không khách khí, tiện tay lại nhặt mấy quyển tạp thư, kia một phần đại nhật tử khí Thải Khí pháp cũng hỗn tạp trong đó.

"Cái này. . ."

Mỹ phụ biết nhất thời thất ngôn, không khỏi mặt mũi tràn đầy cười khổ, chờ nhìn thấy Phương Thanh cầm đều là không đáng tiền mặt hàng, trong lòng lại thở dài một hơi.

"Cái này xem bói thuật tính toán, rất khó a?"

Đúng lúc này, Phương Thanh bỗng nhiên hỏi thăm.

"Không phải có khó không vấn đề." Mỹ phụ nhìn thấy Phương Thanh nói sang chuyện khác, không còn cầm thư, lập tức giải thích nói: "Đạo hữu cần biết, vô luận loại nào thôi diễn thuật bói toán, đều là hỏi thăm thiên cơ... Nhưng bản giới đại thần thông giả quá nhiều, thiên cơ sớm đã hỗn tạp một đoàn, chúng ta chịu phục tu sĩ, dù là tu tập cả đời, chỉ sợ đều xem bói không cho phép mấy lần... Trừ phi những cái kia chuyên môn đúc thành xem bói dịch số loại đạo cơ đạo cơ tu sĩ, mới có thể miễn cưỡng thu hoạch được một chút dấu hiệu, chỉ là còn cần giải đọc, có nhiều lỗ hổng... Chỉ có Tử Phủ thần thông, có lẽ mới có thể lượt lãm nhân quả, như trở bàn tay quan văn, chỉ là đây cũng là nhìn xem tu nhân quả, cùng giai hơi quấy nhiễu, hiếm khi thấy tay..."

Phương Thanh đại khái lý giải, chính là thuật bói toán quá khó, đồng thời phòng thủ dễ dàng, tiến công khó khăn, tốn công mà không có kết quả.

Cho dù là chuyên môn tu luyện tương quan đạo cơ, thần thông... Cũng nhất định phải đến đạo cơ, mới có thể có chút chuẩn xác quẻ tượng, chỉ là còn cần mình phán đoán, chỉ có Tử Phủ, mới có thể đem tình huống cặn kẽ đều suy tính rõ ràng.

Nhưng dù cho Tử Phủ, cũng chỉ có thể tính toán đạo cơ, chịu phục... Gặp được cùng giai quấy nhiễu phải bắt mù.

Lại thêm thuật bói toán nhập môn gian nan, đích thật là cái gân gà.

Nhưng hắn có đạo sinh châu, lại có 'Như tại toán trung' đại năng, đối với thuật bói toán tự nhiên cảm thấy hứng thú.

"Bản này  « Mai Hoa Dịch » cũng coi như cái vật kèm theo đi."

Phương Thanh phủi tay bên trong  « Mai Hoa Dịch » cười nói.

"Có thể... Nhưng chỉ có những này."

Mỹ phụ vội vàng đáp ứng, tựa hồ sợ Phương Thanh đổi ý, lập tức đem những sách vở này ôm đến quầy hàng, bắt đầu từng quyển từng quyển giải phong.

Một lát sau, Phương Thanh đi ra Bích Lạc Phường, mang trên mặt một tia thỏa mãn chi ý.

'Rất tốt... Tiếp xuống chỉ cần tìm một chỗ đột phá, ta chính là Phục Khí Đạo tu sĩ.'

'Hi vọng cái này ngũ giai trung phẩm 'Địa tuyền tôi thật' đừng để ta thất vọng...'

Phương Thanh vỗ túi trữ vật, Thanh Diệp Chu bay ra, hóa thành một mảnh lá xanh, chở hắn không ngừng rời xa Bích Lạc Phường.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đúng lúc này, sau lưng có âm thanh truyền đến.

Phương Thanh quay đầu, liền thấy một cái đại hán áo đen, chân đạp phi toa, tốc độ so Thanh Diệp Chu phải nhanh hơn không ít, nhìn thấy hắn quay đầu, đại hán áo đen lúc này đưa tay, trên tay phải một đạo cường quang bùng lên.

"Không được!"

Phương Thanh thầm kêu một tiếng, hai mắt liền một trận nhói nhói, chảy ra nước mắt.

Mà tại lúc này, đại hán kia hai tay nhất chà xát, từng đoàn từng đoàn Thổ Nham phi nện mà đến, mục tiêu rõ ràng là Thanh Diệp Chu.

Ầm ầm!

Đại lượng cát đá lăng không nổ tung, hiện ra một mặt thổ hoàng sắc tường vây.

Chỉ là lúc này, cái này tường vây đã chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt nổ thành điểm điểm thổ hoàng sắc linh quang tản ra.

"Thế mà còn làm đánh lén? Nếu như không phải ta âm thầm trừ Thổ Tường phù, lần này không chết cũng muốn trọng thương!"

Phương Thanh dụi dụi con mắt, nhìn thấy cái này một mặt tại Luyện Khí bên trong phòng ngự có thể xưng thượng giai tường đất bị nham thạch tuỳ tiện đánh nát, càng là nghiến răng nghiến lợi: "Cướp đường cái này tu vi không tầm thường...".