Chương 18: Thanh tuyền gió nhẹ (cầu truy độc)

Chương 18: Thanh tuyền gió nhẹ (cầu truy độc)

"Lại còn có phù lục? Quả nhiên là cái dê béo!"

Đại hán áo đen nhìn thấy Phương Thanh thi triển phù lục, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, điều khiển phi toa không ngừng tới gần.

"Thủy Tiễn thuật!"

Phương Thanh khoát tay, mấy đạo thủy tiễn bay ra, bị đại hán tuỳ tiện ngăn lại: "Ha ha... Pháp lực suy nhược, quả là nơi này? Ngươi sẽ không là dùng xuống tam giai tạp khí nhập đạo a?"

Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, lúc này lại buông lỏng không ít, bàn tay xòe ra, một đạo khói đen hóa thành cự chưởng, liền muốn đến cầm nã Phương Thanh.

Đúng lúc này, trong tay Phương Thanh hiện ra một đạo màu vàng kim nhạt phù lục, bỗng nhiên kích phát.

Xoẹt xẹt!

Trong hư không kim quang lóe lên, hội tụ thành một đạo kim nhận, chính là 'Kim Nhận phù' !

Nhưng là, cùng Bích Ngọc đảo thượng những cái kia khác biệt, đạo này kim nhận không chỉ có trở nên càng thêm thon dài, mặt ngoài thậm chí phát ra một chút cổ phác đường vân, giống như Thiên Hình chi đao, bỗng nhiên một trảm!

Phốc

Một con kia bàn tay đen thùi bị trực tiếp chém ra.

Đao quang thế đi không giảm, lướt qua đại hán áo đen cái cổ.

Hắn còn chưa nói cái gì, một viên thủ cấp liền rớt xuống.

'Quả nhiên... Thế này kim hỏa vì hiển nói, kim thuộc tính phù lục lực công kích cũng sẽ bạo tăng rất nhiều...'

'Chờ một chút, nguyên lai cho dù là Luyện Khí tấm bùa, tại cái này Cổ Thục thế giới, cũng sẽ nhận ảnh hưởng a?'

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, một phát bắt được đại hán thi thể cùng phi toa, cấp tốc rời đi nơi đây.

Không lâu sau đó, lại có mấy đạo độn quang bay tới, hơi nấn ná vài vòng, liền hướng Phương Thanh chỗ đuổi theo.

Chỉ tiếc, những tu sĩ này chú định không công mà lui.

...

Bích Ngọc đảo.

"Địa phương rách nát, cái gì địa phương rách nát!"

Phương Thanh chửi ầm lên, nếu không phải hắn vừa vặn có một trương kim thuộc tính phù lục hộ thân, lần này sẽ chết tại cướp tu chi thủ.

"Ngày sau trên thân vẫn là phải nhiều chuẩn bị kim hỏa thuộc tính phù lục, tại Cổ Thục bên kia tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao... May mà ta chạy nhanh, những tu sĩ kia có loại đuổi tới bên này, ta ngược lại là phải bội phục một chút."

Bích Ngọc đảo dù sao cũng là Bích Hải môn địa bàn, không người nào dám ở trên đảo cướp giết Bích Hải môn đệ tử.

Hắn thở dốc mấy lần, lại bắt đầu tìm kiếm tu sĩ kia thi thể, tiến hành nhặt thi.

"Người này... Thật nghèo!"

Một lát sau, Phương Thanh biểu hiện trên mặt càng thêm phiền muộn.

Sờ thi kết quả rất không tốt, kiếp này tu tương đương nghèo, toàn thân cao thấp trừ một kiện phi toa bên ngoài liền không có cái khác pháp khí.

Trong ngực cũng không có cái gì tu tiên bí tịch, chỉ có một bình đan dược.

Mở ra nắp bình về sau, một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi.

Phương Thanh dùng mình gà mờ luyện đan thuật hơi giám định một phen, liền xác nhận đan dược này thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực, nhưng dùng chính là ma đạo thủ đoạn luyện chế, trong lúc đó trộn lẫn không biết bao nhiêu người sống tinh huyết.

Như thế huyết đan, hắn tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, chỉ có thể trước cất kỹ, nhìn xem ngày sau có thể hay không tìm một cơ hội bán đi.

"Cái kia cướp tu còn có đồng bọn, ta trước tránh hai ngày, sau đó lại đi Cổ Thục đột phá đi."

Phương Thanh mặc dù đã có công pháp cùng một đạo thật khí, nhưng dù sao cũng là Phục Khí Đạo chi vật, tại Bích Ngọc đảo bên này đột phá, không biết sẽ hay không có phiền toái gì.

Bởi vậy, hắn lựa chọn ổn một tay, đi Cổ Thục bên kia đột phá.

Chờ đợi điểm này thời gian, hắn vừa vặn trước tiên có thể làm quen một chút công pháp, nhìn nhìn lại cái khác tạp thư.

Phương Thanh lấy trước ra  « Quan Hắc Lăng Thư » quyển này [ Cơ Thủy ] công pháp, bắt đầu lại từ đầu đọc hiểu một lần.

Có Bích Hải môn bên này đánh xuống cơ sở, còn có mua mấy quyển tạp thư thượng tu đạo tri thức tham chiếu, hắn cuối cùng không cần đi cầu người thỉnh giáo, mình liền có thể xem hiểu.

"Nguyên lai Phục Khí Đạo đem cái thứ nhất thật khí phân chia cửu giai tam thập lục phẩm, còn có thật nhiều thâm ý... Phục Khí Đạo tu sĩ khó mà cải biến con đường, cái thứ nhất thật khí trọng yếu vô cùng, trực tiếp quan hệ ngày sau thành tựu."

"Hạ tam giai thật khí, cả một đời đạo cơ vô vọng, thậm chí bình thường đấu pháp đều muốn kém hơn rất nhiều."

"Bên trong tam giai thật khí, thì còn có đúc thành đạo cơ hi vọng... Mà chỉ có thất giai trở lên thật khí, tương lai mới có thể bắn vọt Tử Phủ!"

'Địa tuyền tôi thật' chỉ là ngũ giai trung phẩm, đại biểu tương lai đạo cơ có hi vọng, Tử Phủ cơ bản không dùng cân nhắc.

Trừ phi vận khí đặc biệt tốt, tìm tới năng thuần hóa đạo cơ thiên địa linh vật.

"Quả nhiên là cái nghiêm mật như là lưới võng thế giới a... Bất quá ta không có vấn đề, dù sao có thể tùy ý hóa đi, chuyển đổi công pháp."

"Trước hết tùy tiện dùng [ Cơ Thủy ] đỉnh đỉnh, ngày sau gia không chơi, trực tiếp tu đại nhật tử khí! Cửu giai thượng phẩm, chẳng phải là tuyệt đỉnh căn cơ?"

Phương Thanh đắc ý nghĩ đến, tiện tay lật ra một bản  « Mai Hoa Dịch ».

Một lát sau, hắn buông xuống bản này quẻ thư, một mặt trầm ngưng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Làm dịch kinh tẩy tủy qua một lần tu tiên giả, Phương Thanh vốn cho là mình đã xem như trong phàm nhân thiên tài.

Nhưng quan sát  « Mai Hoa Dịch » để hắn có một lần nữa trở lại đại học, cao số rớt tín chỉ thể nghiệm.

Sự thật chứng minh, dù là lại thế nào bức, toán học sẽ không phải chính là sẽ không!

Bói toán chi pháp cũng giống như thế!

Không phải chân chính thiên phú dị bẩm hạng người, ngay cả nhập môn đều khó khăn!

"Nhập môn khó, bói toán khó... Đê giai thời điểm cơ hồ vô dụng, khó trách không có người nào tu cái này."

"Nếu như không phải ta có đạo sinh châu 'Như tại toán trung' ta cũng không nghĩ tu quẻ thuật..."

...

Mấy ngày sau.

Ba Quận, một chỗ sơn động.

Phương Thanh dùng cự thạch ngăn chặn cửa hang, lại dán một trương 'Hộ thân phù' tại một chỗ trên giường đá ngồi xếp bằng,  « Quan Hắc Lăng Thư » khẩu quyết nội dung phảng phất một đạo thanh tuyền, từ trong lòng của hắn róc rách chảy qua.

Tại bên tay hắn thì có một chiếc bình ngọc, bên trong chứa 'Địa tuyền tôi thật' .

"Bắt đầu đi."

Phương Thanh cầm lấy bình ngọc, yên lặng vận chuyển pháp môn, há miệng hút vào.

Một đạo như là kia địa mạch thanh tuyền thật khí lập tức hóa thành một đạo dải lụa màu trắng, rơi vào hắn môi ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Rầm rầm!

Sơn tuyền va chạm đá xanh thanh âm lóe sáng.

Phương Thanh cảm giác tự thân như là khô cạn đại địa, chính tham lam hấp thu đạo này thật khí.

Mỗi khi hắn yên lặng vận chuyển khẩu quyết " địa tuyền thối chân' liền dọc theo quanh thân kinh mạch vận chuyển, vận chuyển đại chu thiên, tiến vào không có vật gì đan điền...

Tại đột phá trước đó, để cho an toàn, hắn tự nhiên sớm đã đem một thân Luyện Khí đạo hắc thủy pháp lực toàn bộ hóa thành 'Nguyên khí' cất giữ tại Đạo Sinh Châu bên trong.

Hắn lúc này, chính là cái phàm nhân.

Mà nương theo lấy 'Địa tuyền tôi thật' tiến vào đan điền, bỗng nhiên hóa thành một đạo [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Một tia pháp lực cái này du tẩu, tựa như long xà giao ảnh, lại ẩn ẩn cụ hiện một viên phù lục hạt giống, hình thành vòng xoáy, đây là pháp lực bản nguyên.

"Đạo thứ nhất hiến pháp lực xong rồi."

Phương Thanh tiếp tục vận chuyển công pháp, liền gặp tại phía dưới pháp lực vòng xoáy khuấy động cái này, cuồn cuộn không dứt [ Cơ Thủy ] pháp lực hiện lên.

Ùng ục ục!

Trong sơn động, hắn ngồi xếp bằng giường đá dưới đáy, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, một đạo suối phun tuôn ra...

Trong sơn động, chẳng biết lúc nào nhiều ô ô phong thanh...

"Đây là... Dị tượng? !"

"Không đúng, là ý tưởng!"

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thật khí đối thân thể cải tạo, lại nhìn một chút trong sơn động thanh tuyền, gió nhẹ... Trong lòng như có điều suy nghĩ: "Cái này Phục Khí Đạo tu sĩ, pháp lực bên trong mang theo một loại đặc chất... Ta lấy ngũ giai trung phẩm thật khí đặt nền móng, bây giờ [ Cơ Thủy ] pháp lực so phổ thông Luyện Khí đạo Thủy hành pháp lực mạnh hơn không ít... Nếu là thất giai trở lên thật khí đặt nền móng, pháp lực phẩm chất lại nên cỡ nào huyền diệu?"

"Như thế xem ra, Phục Khí cảnh tu sĩ chỉ sợ phổ biến so Luyện Khí cảnh tu sĩ mạnh hơn một trù... Đạo cơ tu sĩ có tự thân đạo cơ, làm không tốt so Trúc Cơ tu sĩ cũng mạnh rất nhiều... Về phần Tử Phủ cùng Kết Đan? Chỉ sợ chênh lệch hội kéo đến lớn hơn..."

Hắn đứng người lên, tiện tay bấm niệm pháp quyết.

Hô hô!

Một đạo màu xanh phong nhận hiển hiện, đây là hắn một mực khổ tu, lại chậm chạp không có nhập môn 'Phong Nhận thuật' .

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, bởi vậy đối ta tu luyện Phong thuộc tính pháp thuật rất có trợ lực..."

"Pháp lực đặc chất, tựa hồ cũng không đơn giản như vậy..."

Phương Thanh bỗng nhiên sờ sờ mình cái cằm.

Tấn thăng chịu phục một tầng về sau, hắn từ nơi sâu xa đột nhiên thêm ra đủ loại minh ngộ, mình lời nói năng càng thêm lệnh người tin phục.

'Cái này. . . Còn mang thiên phú pháp thuật sao? Loại năng lực này, có thể xưng là 'Miệng lưỡi lợi hại' !'

'[ Cơ Thủy ] pháp lực, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.'

Phương Thanh âm thầm suy tư: "Đương nhiên, năng lực này có thể để cho ta lời nói càng có sức thuyết phục, nhưng nếu địch nhân không nghe ta nói, tự nhiên không có tác dụng gì... Đồng thời, nương theo lấy tu vi tăng trưởng, sức thuyết phục tự nhiên càng mạnh... Nếu là có thể đúc thành đạo cơ, nói không chừng năng thuyết phục phổ thông Luyện Khí tu sĩ tự sát?"

Hắn lần nữa bấm niệm pháp quyết, [ Cơ Thủy ] pháp lực hóa thành thủy tiễn.

Trong sơn động, bỗng nhiên thêm ra một cỗ tiếng gió hú thanh âm.

"Có phong chi trợ, Thủy Tiễn thuật uy lực chí ít dâng lên ba tầng..."

Ba ba!

Thủy tiễn đánh vào vách đá phía trên, loạn thạch bay tán loạn, ở trong lại xen lẫn điểm điểm thủy nhuận vết tích.

Phương Thanh quá khứ xem xét, liền gặp rạn nứt vách đá phía trên, phảng phất bị loại nào đó suối nước lạnh ăn mòn, hiện ra ướt át vết tích.

"Còn có 'Nước làm xói mòn' đặc tính a?"

"Bất quá, mấu chốt nhất còn không phải cái này!"

"Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Hắn thở sâu, câu thông Đạo Sinh Châu!

Trong một chớp mắt, hắn nguyên bản hóa thành 'Nguyên khí' hắc thủy pháp lực cuồn cuộn mà xuống, bị tuỳ tiện chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Lốp bốp!

Phương Thanh thể nội, [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển, hiển hóa thanh tuyền gió nhẹ ý tưởng, trong chốc lát liên phá hai trọng quan, đạt tới chịu phục ba tầng cảnh giới!

"Thực lực này... Như gặp lại kia cướp tu... Ách, đối phương tựa như là Thổ thuộc tính công pháp... Ta không lời nào để nói."

Hắn nhả rãnh một câu, lại đem [ Cơ Thủy ] pháp lực toàn bộ hóa đi, chuyển thành hắc thủy pháp lực.

Rầm rầm!

Trong một chớp mắt, Phương Thanh trong Đan Điền, hắc thủy pháp lực tràn đầy, mặc dù không có [ Cơ Thủy ] pháp lực ý tưởng, lại sôi trào mãnh liệt, trực tiếp đến Luyện Khí ba tầng viên mãn cảnh giới!

Không chỉ có như thế, càng nhiều nguyên khí chuyển hóa, lệnh hắc thủy pháp lực càng thêm mãnh liệt, hướng  « Thủy Kinh Chú » tầng thứ tư công pháp kinh mạch khởi xướng xung kích.

Tại đây chờ bàng bạc pháp lực trợ giúp phía dưới, kia chỉ là tiểu bình cảnh quả thực đảo mắt tức phá.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Phương Thanh đột phá tới luyện khí tầng bốn!

Không chỉ có như thế, luyện khí tầng bốn pháp lực còn đang không ngừng hội tụ, thẳng đến đem tầng này tu hành lấp đầy hơn phân nửa, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

"Luyện Khí trung kỳ, rốt cục xong rồi!"

Phương Thanh mỉm cười nắm tay, cảm thụ được thể nội hắc thủy pháp lực: "Hai đạo công pháp điệp gia... Quả thực mọi việc đều thuận lợi, chỉ bất quá, nguyên khí tổng lượng cứ như vậy nhiều, chuyển hóa phía dưới, một cái chỉ có ba tầng, một cái lại có bốn tầng... Đại biểu chính là pháp lực chất lượng thượng đáng sợ chênh lệch."

Mặc dù [ Cơ Thủy ] pháp lực chỉ có chịu phục ba tầng, nhưng Phương Thanh không hiểu cảm giác nếu là đánh nhau, không tính ngoại vật, nhà mình hắc thủy bốn tầng pháp lực, thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được....