Chương 19: Trúc Cơ Đan (cầu cất giữ)

Chương 19: Trúc Cơ Đan (cầu cất giữ)

Bích Hải môn.

Hàn Tuyền Phong.

Phương Thanh tìm một vũng Tuyền Nhãn.

Cái này một vũng Tuyền Nhãn linh khí không đủ, không vào phẩm giai, nhưng ở hắn [ Cơ Thủy ] pháp lực cảm ứng phía dưới, lại mang theo một cỗ sinh cơ bừng bừng, lấy ra hợp thuốc là có lợi chi tuyển.

"Quả nhiên, cái này [ Cơ Thủy ] ý tưởng, còn có thật nhiều có thể khai quật chỗ..."

Phương Thanh vốn chỉ là dự định lấy Luyện Khí trung kỳ tu vi, lần nữa nếm thử thủy pháp luyện đan.

Nhưng hôm nay linh cơ khẽ động, chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, lại là có ngoài định mức kinh hỉ.

Ba

Hắn vỗ bên hông túi trữ vật, ba con hộp ngọc bay ra, bên trong là bổ khí thảo, hợp thần hoa, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước, đều là luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' vật liệu.

Chịu phục sau khi thành công, Phương Thanh trà trộn Cổ Thục thế giới Ba Quận rất nhiều phường thị, mua thấp bán cao, làm lưỡng giới gian thương, tìm tòi đến một nhóm điểm cống hiến, lại đều mua luyện đan bút ký, nguyên vật liệu những vật này, chuẩn bị hung hăng khắc kim, tăng lên mình luyện đan kỹ nghệ.

Đi

Phương Thanh trước chắt lọc bổ khí hoa.

Hắn vận chuyển Khống Thủy pháp quyết, lệnh linh tuyền dâng lên vòng xoáy.

Lần này, Phương Thanh cảm nhận được rõ ràng khác biệt, dĩ vãng rất nhiều tối nghĩa chỗ, tại hắn [ Cơ Thủy ] pháp lực phía dưới, quả thực giải quyết dễ dàng.

Mặc dù vẫn như cũ là huyền nguyên tam chuyển thủ pháp, nhưng không hiểu ở giữa, chính là có một loại 'Lục tuyền phi tinh' vận vị.

'[ Cơ Thủy ] biệt danh [ Phún Tuyền Thủy ] linh tuyền thuộc về trong đó, bởi vậy ta đối nước suối chưởng khống chi lực tăng nhiều a?'

Trong lòng Phương Thanh ẩn ẩn có chỗ minh ngộ.

Lúc này, hắn tình trạng quả thực tốt đến tột đỉnh, lo liệu xong bổ khí thảo về sau, lại bắt đầu rèn luyện hợp thần hoa, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước.

Chợt, là các đại dược dịch dung hợp, ôn dưỡng...

Thủy pháp luyện đan lên án chỗ, ngay tại ở luyện đan thời gian rất dài, viễn siêu hỏa pháp luyện đan.

Thời gian trôi qua hồi lâu, Phương Thanh trước mặt kia một thanh linh tuyền đã hoàn toàn hóa thành dược trì, ẩn ẩn lộ ra một cỗ dị hương.

"Rất tốt, đến một bước này, chỉ cần chậm rãi chờ đợi dược tính lắng đọng, cùng một bước cuối cùng chắt lọc linh thủy liền có thể."

Phương Thanh phun ra miệng thở dài, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn, ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

"Dựa theo đan thư lời nói, một bước này cần hai đến ba ngày, còn tốt không dùng cùng hỏa pháp luyện đan đồng dạng, ngày đêm trông coi lô hỏa... Nhưng cũng rất hao phí tinh lực."

...

"A? Mùi thuốc này?"

"Nó sắc như bích, nó khí làm sáng tỏ... Xem ra kia một trì linh dược muốn thành, nên là Ngọc Hoa linh thủy, không biết là vị nào sư huynh sư tỷ?"

Hàn Tuyền Phong là công cộng khu, Đan Đảo đệ tử không ít, lập tức có nhân phát hiện dị thường, sợ hãi than nói.

"Người kia... Tựa hồ là Phương Thanh?"

"Ồ? Cái kia đi cửa sau đệ tử?"

"Xuỵt... Người ta năng luyện thành nhất giai linh thủy, đã có thể tính nhập giai đan sư, ngày sau địa vị khác nhau rất lớn, vẫn là phải cẩn thận một chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

"Chậc chậc... Nghe nói người này cùng đại sư Phù Vân Tử môn hạ Lý Ngư Tố có chút không hợp nhau? Lý Ngư Tố kia lại là vận khí không được tốt, trước đó nói là bế quan đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, lại thất bại, hao tổn không ít nguyên khí..."

"Lý Ngư Tố? Nên là trung phẩm linh căn a? Lại còn hội tại Luyện Khí bên trong kỳ tiểu bình cảnh vây khốn? Xem ra trong đó chờ tư chất, đánh giá đạt được bên ngoài miễn cưỡng a..."

...

Bốn phía tiếng nghị luận cũng không có che giấu, đều truyền vào Phương Thanh trong tai.

'Không nghĩ tới còn có tin tức Lý Ngư Đản kia?'

Nghe tới người này đột phá thất bại, hắn ngược lại là cảm giác trong lòng thoải mái, đứng người lên, hướng về tứ phía thi lễ một cái: "Các vị đồng môn... Ta cái này một trì linh thủy còn chưa luyện thành, còn mời trước bỏ qua cho tiểu đệ, đợi đến linh thủy luyện thành, tất có chỗ báo."

"Ha ha... Chúng ta cách xa một chút, chớ có nhiễu linh tuyền đan khí."

Một đám sư huynh sư tỷ không hiểu cảm thấy Phương Thanh nói chuyện rất có đạo lý, né tránh ra khoảng cách nhất định.

Phương Thanh thờ ơ lạnh nhạt, biết là mình 'Miệng lưỡi lợi hại' lên hiệu quả.

'Ân, tu vi cao hơn ta, ý chí tương đối kiên định... Đối ngôn ngữ kháng tính liền mạnh một chút.'

'Đồng thời... Ngôn ngữ thuyết phục, cuối cùng vẫn là muốn rơi vào thực tế lợi ích hoặc là trên nắm tay, như hứa hẹn trọng bảo báo đáp loại hình, miệng lưỡi lợi hại sức thuyết phục còn muốn dâng lên không ít...'

Hai ngày về sau, Phương Thanh ánh mắt sáng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào trước mặt dược trì.

Chỉ thấy nguyên bản thanh tịnh dược trì, bây giờ đã chia phân biệt rõ ràng mấy tầng.

Tầng cao nhất thanh bích như ngọc, chỉ là hơi vừa nghe, liền khiến người cảm giác thể nội pháp lực có chút xao động.

"Quả nhiên là tăng tiến pháp lực đan dược..."

Phương Thanh cười cười, từ trong túi trữ vật lấy ra mười mấy miệng vô lại tiểu hồ lô.

Những này tiểu hồ lô chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, người bình thường bàn tay có thể hoàn toàn nắm chặt, chính là chuyên môn dùng để trang linh thủy vật chứa.

Lên

Hắn chỉ một ngón tay, một đạo 'Ngọc Hoa linh thủy' bay ra, rơi vào một thanh Thanh Bì Hồ Lô bên trong, nhanh chóng rót đầy, lại bị Phương Thanh tắc lại.

Một lát sau, một loạt mười hai miệng vô lại tiểu hồ lô theo thứ tự gạt ra.

Đây chính là thủy pháp luyện đan một đặc điểm khác, mặc dù tốn thời gian lâu, nhưng số lượng nhiều!

"Chúc mừng sư huynh, luyện chế thành công!"

Bốn phía, một đám Đan Đảo đệ tử nhao nhao chúc mừng, có thì là thần sắc ảm đạm, hiển nhiên nghĩ đến mình luyện đan đại nghiệp...

"Đa tạ các vị sư đệ sư muội... Ngọc Hoa cái này linh thủy đối ta hiệu quả không lớn, người gặp có phần, ta chỉ cần lưu một hồ lô là đủ."

Phương Thanh đứng người lên, hướng bốn phía ôm quyền.

Luyện đan sư đem luyện chế thành công lò đan dược thứ nhất đưa cho đạo hữu, chính là nếp xưa.

Bây giờ những sư đệ này sư muội được chỗ tốt, lại thụ 'Miệng lưỡi lợi hại' ảnh hưởng, lập tức cảm thấy Phương Thanh chính là cái có thể kết giao người.

Lý Ngư Tố kia hồ ngôn loạn ngữ, chưa hẳn có thể tin!

"Chúc mừng Phương sư đệ, thành công nhập giai."

Lúc này, một vị khuôn mặt tuấn tú, tóc nửa trắng nửa đen, trên thân mang theo một cỗ mùi thuốc Luyện Khí trung kỳ đệ tử tiến lên, cười chúc mừng: "Tại hạ Tư Ô Tố..."

"Nguyên lai là tư sư huynh."

Phương Thanh cảm nhận được đối phương so với mình thâm hậu pháp lực ba động, liền vội vàng hành lễ.

"Ta quan tay ngươi pháp, mặc dù có chút non nớt, lại tự nhiên mà thành, chính là chồn hoang thiền a? Vừa vặn không lâu sau đó, bổn đảo đảo chủ Thiên Đỉnh trưởng lão muốn khai lò luyện đan, sư đệ vẫn là mau chóng hoàn thành chứng nhận, sau đó cùng Thiên Đỉnh trưởng lão, năng học chút da lông, đều có thể hưởng thụ cả đời."

Tư Ô Tố nhắc nhở.

Ừm

Phương Thanh cũng có quyết định này, chí ít, khẳng định phải cùng tông môn báo cáo chuẩn bị, mình chính thức nhập giai, trở thành luyện đan sư sự tình.

Như vậy, cưỡng chế nhiệm vụ liền không cần ra tông môn mạo hiểm.

Để quý giá sản xuất hình nhân mới đi khi lấp tuyến Bảo Bảo, cũng không phải là một cái thành thục thế lực hẳn là làm sự tình.

'Nơi này sư huynh sư tỷ nói chuyện êm tai, dù là Lý Ngư Tố loại kia, cũng chỉ là xa lánh ta, sẽ không cướp giết ta... So kia địa phương rách nát mạnh hơn, ta siêu thích nơi này, tốt nhất năng một mực tại trong tông môn luyện đan, không ra ngoài...'

Đan Đảo, đại điện.

Phương Thanh cố ý chuyển hóa bốn tầng hắc thủy pháp lực, đến đây báo cáo chuẩn bị.

Hắn chuẩn bị tiện thể triển lộ mình Luyện Khí trung kỳ tu vi, miễn cho giả heo ăn thịt hổ cuối cùng thật biến thành trư, bị nhân triệt để xem thường.

Cái này Đan Đảo chủ yếu phụ trách quản lý tông môn luyện đan sư, đại điện bên trong cũng rất có một chút đệ tử.

Phụ trách cho mới nhập đan sư đăng ký, đúng lúc vẫn là Phương Thanh người quen.

"Là ngươi?"

Cung Tố Tố nhìn thấy Phương Thanh, có chút giật mình.

"Không sai, sư đệ may mắn tại Hàn Tuyền Phong luyện ra một trì Ngọc Hoa linh thủy, chuyên tới để báo cáo chuẩn bị."

Phương Thanh mỉm cười lấy ra một thanh Thanh Bì Hồ Lô.

Hắn là tại trước mặt mọi người luyện đan, bởi vậy lực lượng rất đủ.

'Nghĩ không ra... Người này yên lặng bảy năm, còn có thể một khi bộc phát?'

'Người này tài lực không phong, nên không có mấy lô tài liệu luyện chế mới là, chẳng lẽ hắn tại phía trên thủy pháp luyện đan thiên phú, vậy mà như thế cao?'

Cung Tố Tố trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là cho Phương Thanh làm tốt thủ tục: "Sư đệ, bây giờ ngươi chính là bản môn nhập giai đan sư, trừ ngoài Thứ Vụ điện, còn có thể ở chỗ này xác nhận luyện đan nhiệm vụ... Sau bảy ngày, bổn đảo đảo chủ 'Thiên Đỉnh trưởng lão' đem đến Đan Đỉnh Đài tự mình giảng đạo..."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

Phương Thanh chắp tay, cầm về đệ tử lệnh bài, cáo từ.

"Hì hì... Sư tỷ, nhưng có cảm giác hối hận."

Bên cạnh, Hoa Linh Tố nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra hai cái đẹp mắt lúm đồng tiền.

"Cũng không... Dù sao chúng ta cùng vị này Phương sư đệ cũng không có cái gì xung đột, chỉ có Lý Ngư Tố cái kia đần, trực tiếp đánh minh bài..."

"Đương nhiên, chúng ta chính là Trúc Cơ trưởng lão đệ tử, người này dù là thành luyện đan sư, lại có thể thế nào đâu? Môn quy phía dưới, chúng ta không làm gì được hắn, hắn càng không làm gì được chúng ta..."

Cung Tố Tố nói: "Ta bây giờ chỉ để ý Châu Nhi sư muội tiến cảnh tu vi."

"Châu Nhi sư muội luôn luôn cố gắng, ta nhìn tương lai đích xác có mấy phần Trúc Cơ trông cậy vào." Hoa Linh Tố trịnh trọng nói.

"Trúc Cơ a... Tinh khí thần tam quan, một quan nhất trọng thiên, nếu có một viên Trúc Cơ Đan liền tốt... Chân truyền! Chân truyền! !"

Cung Tố Tố đôi mắt bên trong, hiện ra mãnh liệt hướng tới.

...

Bảy ngày thời gian nhoáng một cái tức thì.

Đan Đỉnh Đài.

Phương Thanh rốt cục nhìn thấy vị kia Đan Đảo chi chủ, Thiên Đỉnh trưởng lão.

Vị này Trúc Cơ tu sĩ chính là râu bạc trắng lão giả lông mày trắng hình tượng, một bộ áo gai, cạnh góc chỗ có không ít hun khói lửa cháy vết tích.

Lúc này, hắn ôn nhuận con ngươi đảo qua một đám đan sư, mở miệng nói: "Hôm nay... Lão phu đem giảng giải 'Trúc Cơ Đan' đan phương, còn có luyện chế lúc thủ pháp cùng chú ý hạng mục... Các ngươi phải thật tốt lĩnh hội, sau nửa tháng, Hàn Tuyền Phong phong bế, tất cả nhập giai đan sư đều muốn hiệp trợ lão phu, tham gia tông môn Trúc Cơ Đan luyện chế nhiệm vụ, lần này luyện chế nhiệm vụ, coi là hoàn thành một lần tông môn cưỡng chế nhiệm vụ..."

"Trúc Cơ Đan? !"

Không ít đệ tử đôi mắt sáng rõ, liền ngay cả Phương Thanh đều vô ý thức thẳng lưng lên, hai mắt sáng lên: "Trúc Cơ Đan? Vậy mà là Trúc Cơ Đan?"

Luyện Khí đại viên mãn về sau, liền có thể xung kích Trúc cơ kỳ!

Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên tiếp cận hai trăm năm, khó khăn lắm bằng được cổ đại một cái vương triều từ hưng khởi đến suy sụp hủy diệt.

Huống chi, còn pháp lực cao cường, năng hùng bá một đảo!

Đây là tất cả đệ tử cấp thấp mộng tưởng!

Chỉ là Trúc Cơ gian nan, nếu không có 'Trúc Cơ Đan' trợ giúp, một khi thất bại càng là thân tử đạo tiêu, bởi vậy làm khó không biết bao nhiêu ngày mới đệ tử.

"Trúc Cơ Đan đan phương, chủ tài chỉ có một đạo, vì nhị giai yêu hạch... Yêu hạch yêu lực yêu cầu sung mãn không thiếu sót, bản môn thiện nuôi dưỡng Cầu Xà, bởi vậy nhị giai yêu hạch linh lực lấy Thủy hành làm chủ, thích hợp nhất tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ Trúc Cơ... Nếu muốn cho cái khác Luyện Khí viên mãn tu sĩ phục dụng, luyện chế thời điểm thủ pháp liền muốn có tương ứng biến hóa..."

Thiên Đỉnh trưởng lão thanh âm rõ ràng truyền đến mỗi một vị đệ tử trong tai..