Chương 20: Chân truyền (cầu đề cử)

Chương 20: Chân truyền (cầu đề cử)

"Nhị giai yêu hạch, Bích Long Tham, trăm năm thạch nhũ..."

Phương Thanh hết sức chăm chú, lắng nghe Trúc Cơ Đan đan phương, trong lòng tính toán: "Trừ nhị giai yêu hạch bên ngoài, cái khác phụ trợ vật liệu cũng không tính đặc biệt trân quý, nhiều nhất năm yêu cầu cao một chút, vẫn là có góp đủ hi vọng."

Hắn nhà mình chính là trung đẳng tư chất, một viên Trúc Cơ Đan chưa hẳn đủ Trúc Cơ, bởi vậy phải có chuẩn bị không ưu sầu.

"Trúc Cơ có tam quan —— tinh khí thần, Trúc Cơ Đan nhằm vào nhân thân tam bảo, Bổ Thiên không đủ... Bởi vậy phụ tài bên trong, trọng yếu nhất chính là trong đó một mực 'Tam tài hoa' có chuyển hóa tam bảo hiệu quả, nhằm vào tu sĩ chỗ thiếu sót tiến hành đền bù, lấy trợ Trúc Cơ..."

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão kỹ càng giảng thuật, Phương Thanh lại là trong lòng đại động.

'Trúc Cơ Đan cái này đặc biệt nhằm vào Trúc Cơ quá trình, bởi vậy trong quá trình luyện chế, cũng liên quan đến bộ phận Trúc Cơ chi bí...'

'Tinh khí thần a? Ta 'Khí' có hai bộ công pháp tại, toàn tu đầy cũng không có vấn đề... Đó chính là tinh cùng thần rồi?'

'Tinh chính là cường độ thân thể cùng khí huyết, thần chính là tinh thần lực, thậm chí là thần thức...'

'Có thể tìm tìm tương quan công pháp luyện thể, còn có thần biết công pháp...'

Phương Thanh đắm chìm trong đó, nghe được như si như say.

Trên thực tế, cũng chỉ có thủy pháp luyện đan, mới có chuyện tốt như vậy.

Bởi vì bọn hắn những này đan sư, đều có thể phụ trợ Thiên Đỉnh trưởng lão, tiến hành một chút vật liệu dự xử lý.

Thiên Đỉnh trưởng lão cần bọn hắn xuất lực, bởi vậy sớm cho ra Trúc Cơ Đan đan phương cùng thủ pháp luyện chế.

Nếu là đổi thành hỏa pháp luyện đan, số người tham gia càng nhiều càng dễ dàng phạm sai lầm, thường thường là một vị luyện đan sư từ đầu làm đến đuôi, liền sẽ không có loại chuyện tốt này.

"Hôm nay giảng đạo đã xong, sau nửa tháng, Hàn Tuyền Phong khai lò."

Mấy canh giờ qua đi, Thiên Đỉnh trưởng lão phẩy tay áo một cái, hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy, chỉ để lại một chỗ vẫn chưa thỏa mãn luyện đan sư.

"Luyện chế Trúc Cơ Đan lại có nhiều như vậy nhu cầu cùng môn đạo, đích xác rất khó a..."

Phương Thanh có chút cảm khái.

Trúc Cơ Đan dựa theo Luyện Khí đạo phân chia, chính là nhị giai đan dược, trên lý luận mà nói  bình thường chỉ có Trúc Cơ tu vi nhị giai luyện đan sư mới có thể nếm thử.

Nhưng thế gian luôn có vượt qua tưởng tượng kỳ tài, tỉ như năng tại Luyện khí kỳ thời điểm, liền luyện chế nhị giai đan dược luyện đan sư!

"Vạn nhất đem đến ta Trúc Cơ không thành, chỉ sợ cũng phải đi con đường này..."

"Chờ một chút, tựa hồ còn có Cổ Thục bên kia, có thể chờ mong một chút... Nhưng không hiểu cảm giác, Phục Khí Đạo tấn thăng đạo cơ, khả năng so Trúc Cơ thành công càng thêm gian nan."

Phương Thanh bây giờ cũng coi như lưỡng giới giao dịch trong tay hành gia, đối với Cổ Thục cùng Bích Ngọc đảo bên này phân biệt xem như rõ ràng trong lòng.

Cổ Thục bên kia đạo pháp huyền bí, nhưng tu tiên vật tư cũng không phong phú, có lẽ kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính vật liệu sẽ nhiều hơn một chút?

Mà Bích Ngọc đảo bên này, công pháp như thế nào còn không rõ xác thực, nhưng tu tiên tài nguyên cực lớn phong phú.

"Bên này còn có Trúc Cơ Đan có thể chờ mong, làm không tốt bên kia ngay cả phụ trợ đột phá đạo cơ đan dược đều không có, sao một cái thảm chữ cao minh? Vân vân... Có một dạng vật liệu, tựa hồ vẫn là tương đối sung túc."

Phương Thanh nghĩ đến mình lần trước thu được kiếp tu huyết đan, lại nghĩ tới Ba Quận loạn binh đồ thành, không khỏi trầm mặc...

...

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyền Phong đã triệt để phong bế, những cái kia không có trở thành nhập giai luyện đan sư đệ tử đều đều biến mất không thấy gì nữa.

Phương Thanh đứng tại chân núi, thần sắc túc mục, nhìn qua bốn phía nhập giai đan sư.

Tại hắn phụ cận, đều là vừa mới nhập giai đan sư, lại hướng lên thì là nhất giai trung phẩm, thượng phẩm đan sư.

Tại sườn núi Tuyền Nhãn chỗ, thì đứng sừng sững lấy mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng là nhị giai đan sư, Phù Vân Tử cũng ở trong đó, là cái thư quyển khí rất đậm trung niên nhân.

Cuối cùng đỉnh núi, tự nhiên là Thiên Đỉnh trưởng lão, quản lý chung hết thảy.

"Trúc Cơ Đan luyện chế... Bắt đầu!"

Nương theo lấy một đạo hùng hậu thần thức truyền âm, luyện đan đại nghiệp bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành.

"Các vị... Các ngươi hiệp trợ ta, trước tế luyện 'Huyền sương thủy' !"

Phương Thanh nhìn về phía nhà mình tiểu tổ trưởng, đúng lúc là Tư Ô Tố.

Lúc này, Tư Ô Tố vẻ mặt nghiêm túc, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo nước linh tuyền không ngừng hội tụ, tinh tôi...

Uống

Hắn đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu khống thủy.

Bọn hắn tổ này muốn luyện chế 'Huyền sương thủy' là xử lý Bích Long Tham ba vị linh thủy một trong.

Bởi vì Bích Long Tham dược hiệu quá mạnh, phổ thông nhất giai linh thủy căn bản là không có cách hóa đi, bởi vậy cần đặc chế linh thủy.

Căn cứ Trúc Cơ Đan đan phương, cần luyện chế ba loại khác biệt linh thủy, mới có thể đem nó dược hiệu hoàn mỹ tách rời, chắt lọc ra.

Mà bọn hắn những này Luyện Khí đệ tử bận rộn non nửa nguyệt, mới có thể luyện thành một đấu 'Huyền sương thủy' tả hữu, còn nhất định phải trải qua sườn núi nhị giai luyện đan sư giám định, phẩm chất không sai về sau, mới có thể hợp thành vì nhị giai linh thủy, lại bắt đầu tiến hành Bích Long Tham chắt lọc, cái này đồng dạng là sườn núi những cái kia nhị giai luyện đan sư làm việc.

Như thế tầng tầng chia cắt, Thiên Đỉnh trưởng lão cũng chỉ cần xử lý khó khăn nhất làm nhị giai yêu hạch, cùng các loại dược tính cuối cùng dung hợp thuận tiện, có thể nói giảm mạnh lượng công việc.

Đồng thời, có thể đem mấy viên yêu hạch cùng một chỗ luyện chế!

Rầm rầm!

Phương Thanh liền gặp từng đạo linh tuyền bốc lên, chín quẹo mười tám rẽ, nồng đậm mùi thuốc tràn lan, tựa hồ một đạo suối thuốc, ngâm cả tòa Hàn Tuyền Phong.

Bọn hắn phân công hợp tác, giống như cổ lão dây chuyền sản xuất, hắn thì là biến thành vào xưởng đánh ốc vít...

...

Mấy ngày sau.

'Ngay từ đầu còn cảm thấy thú vị, hiện tại liền rất nhàm chán.'

Phương Thanh lại hoàn thành một phần 'Huyền sương thủy' xử lý, nhìn về phía bên cạnh Tư Ô Tố.

Chỉ thấy vị thầy luyện đan này chính ngồi xếp bằng, vừa mới khôi phục xong pháp lực, nhìn thấy Phương Thanh nhìn sang, lộ ra ý cười hiền lành: "Sư đệ ngươi khống thủy chi pháp coi là thật tinh diệu, vậy mà ẩn ẩn làm cho huynh phảng phất nhìn thấy nhị giai luyện đan sư vận vị, tương lai tiền đồ tất bất khả hạn lượng."

"Nơi nào nơi nào..."

Ngay trước nhị giai luyện đan sư trước mặt, Phương Thanh tự nhiên đã sớm đem pháp lực toàn bộ chuyển hóa thành hắc thủy pháp lực.

Luận khống tuyền chi năng, kém xa tít tắp [ Cơ Thủy ] pháp lực còn tại thời điểm.

Đương nhiên, bởi vì lúc trước đắm chìm trong đó, hắn Khống Thủy pháp quyết đích xác rất có tiến bộ, loại này bản thân kinh nghiệm tiến bộ, là sẽ không bởi vì đổi pháp lực mà biến mất.

"Đúng rồi..."

Phương Thanh hỏi mình vấn đề quan tâm nhất: "Lần này luyện đan, không biết năng thành mấy cái?"

Trúc Cơ Đan vấn đề, vĩnh viễn là những này Luyện Khí đệ tử bên trong lôi cuốn.

Thủy pháp luyện đan mặc dù thời gian dài dằng dặc, nhưng quá trình bên trong lại có thể ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút.

Phụ cận mấy tên đệ tử đều bu lại, mặc dù đều là tầng dưới chót đệ tử, nhưng riêng phần mình đều có quan hệ, hơi góp một góp liền đem chân tướng đoán được bảy tám phần.

"Ta có một vị bản gia đường tỷ, tại Hóa Long trì trực, nghe nói lần này trong tông môn, thành mười mấy đầu nhị giai Cầu Xà đâu! Chỉ tiếc trong đó có mấy đầu cũng không yêu hạch... Cuối cùng chỉ lấy ra tám cái."

Một Đan Đảo đệ tử mở miệng nói.

"Tám cái nhị giai yêu hạch a..."

Tư Ô Tố gật gật đầu: "Trúc Cơ Đan chính là nhị giai đan dược, phổ thông nhị giai đan sư xuất thủ, năng duy trì một viên nhị giai yêu hạch ra một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan thành tích, đã coi như là hợp cách, hơi tốt một chút, năng tại một viên chính phẩm bên ngoài, lại nhiều ra một viên kém phẩm... Cực thiểu số năng ra hai miếng chính phẩm Trúc Cơ Đan, chính là nhị giai luyện đan đại sư!"

"Bản môn Thiên Đỉnh trưởng lão kỹ nghệ phi phàm, một viên yêu hạch năng ổn định ra hai miếng chính phẩm, ngẫu nhiên thêm ra một viên kém phẩm... Thậm chí có đôi khi trạng thái tốt, năng ra ba cái chính phẩm!"

Đệ tử khác nhao nhao gật đầu, một nữ đệ tử cười nói: "Các đệ tử chân truyền tâm cao khí ngạo, không có khả năng tiếp nhận kém phẩm đan dược... Ta ngược lại là hi vọng Thiên Đỉnh trưởng lão ổn định ra hai chính một kém, như thế, liền có tám cái kém phẩm Trúc Cơ Đan, có thể cung cấp chúng ta tranh đoạt..."

"Kém phẩm Trúc Cơ Đan mặc dù cũng năng bảo vệ Trúc Cơ thất bại bất tử, nhưng Trúc Cơ xác suất thành công liền thấp chút, chúng ta vẫn là tranh thủ trở thành chân truyền đệ tử cho thỏa đáng."

Tư Ô Tố lắc đầu, hiển nhiên không coi trọng loại này.

'Nói cách khác, lần này ra đan chính phẩm tại mười sáu mai đến hai mươi bốn mai ở giữa? Kém phẩm nhiều nhất tám cái?'

Phương Thanh trong lòng hơi động: "Bản môn chân truyền đệ tử, có bao nhiêu?"

"Hai mươi lăm vị, bản môn chân truyền đệ tử, trên một người, một nhân đi, chỉ lưu lại hai mươi lăm cái ghế."

Tư Ô Tố đối này hiểu rất rõ: "Hai mươi lăm cái chân truyền đệ tử cái này bên trong, mỗi mười năm một lần đấu pháp đại hội, mười hạng đầu đệ tử nhưng danh liệt chân truyền, còn có mười cái danh ngạch, cho tu tiên kỹ nghệ kinh người đệ tử, cuối cùng năm cái ghế, thì là Trưởng Lão hội đề cử..."

"Đấu pháp đoạt giải nhất, danh liệt chân truyền, chúng ta không lời nào để nói, tu tiên bách nghệ chân truyền, cần đem một môn tu tiên kỹ nghệ tu luyện tới chí ít chuẩn nhị giai thậm chí nhị giai mới có thể thu được thông qua... Chỉ có cuối cùng năm cái Trưởng Lão hội đề cử danh ngạch, ai..."

Một nữ đệ tử thở dài.

Rất hiển nhiên, nàng ba cái cái kia đều không bao nhiêu trông cậy vào.

Phương Thanh nghe, lại là như có điều suy nghĩ:

'Một cái tông môn muốn phát triển, đấu pháp cường nhân rất trọng yếu, cùng lúc đó còn cần sản xuất hình nhân mới... Các cho mười người Trúc Cơ cơ hội, ngược lại là chuyện đương nhiên.'

'Cuối cùng năm cái Trưởng Lão hội đề cử danh ngạch, nhìn như trắng trợn đi cửa sau, trên thực tế lại là lôi kéo đại đa số...'

Tại cái này tu tiên thế giới, những cái kia Luyện Khí đệ tử cho tới bây giờ đều không phải đa số!

Nắm giữ cao tầng lực lượng Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mới là đại đa số!

Nhân tất có tư! Mở cái miệng này tử, ngược lại năng đoàn kết đại bộ phận Trúc Cơ trưởng lão.

Đồng thời, như thế đề cử tuyển ra người tới mới, nếu là có thể Trúc Cơ thành công, làm cái Bích Hải môn chưởng môn dự bị đều đúng quy cách, quản lý thủ đoạn tự nhiên có tâm phúc túi khôn, chỉ bằng năng đoàn kết đại đa số Trúc Cơ trưởng lão cầm tới bỏ phiếu, quản lý tông môn liền không có bao nhiêu vấn đề.

'Cái này Trưởng Lão hội bên trong, Kết Đan lão tổ một nhân liền có thể đỉnh không ít Trúc Cơ bỏ phiếu đi?'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, cảm thấy chân truyền cái này chế độ còn thật hợp lý.

Đương nhiên, đối với hắn liền khá bất lợi.

Chí ít Trưởng Lão hội bỏ phiếu năm cái danh ngạch, kia là không cần nghĩ.

"Đấu pháp cùng luyện đan thuật a?"

Trong lòng của hắn âm thầm suy tư, nếu không vận dụng Phục Khí Đạo thủ đoạn, nhà mình thực lực năng mạnh cỡ nào?

'Ân, nếu là ta Phục Khí cảnh cùng Luyện Khí cảnh song song chín tầng, đấu pháp đoạt giải nhất, chưa hẳn không có hi vọng?'

'Trừ cái đó ra, tinh nghiên luyện đan thuật, đồng dạng có hi vọng.'

"Còn có... Chân truyền đệ tử cái này chí tại Trúc Cơ, bởi vậy qua tuổi sáu mươi, hoặc là dùng qua Trúc Cơ Đan kẻ thất bại  bình thường đều không cho phép gia nhập cạnh tranh." Tư Ô Tố nói bổ sung.

"Đó chính là cần chí ít hai mươi lăm mai chính phẩm Trúc Cơ Đan?"

Một đệ tử tính một cái: "Dù là Thiên Đỉnh trưởng lão hoàn mỹ phát huy, cũng còn kém một viên..."

"Đích xác... Bởi vậy lần này luyện đan về sau, tông môn tỉ lệ lớn sẽ mở ra 'Đại đánh bắt' ..."

Mấy tên Đan Đảo đệ tử nhìn có chút hả hê cười: "May mắn chúng ta phụ trợ luyện chế Trúc Cơ Đan coi như tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, nếu không lần này coi là thật không dễ chịu...".