Chương 21: Cốt phù linh thể (cầu cất giữ)

Chương 21: Cốt phù linh thể (cầu cất giữ)

Sau ba tháng.

Hàn Tuyền Phong.

Lên

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão khẽ quát một tiếng, từng hạt lam quang từ tối đỉnh phong hàn tuyền dưới đáy hiển hiện, óng ánh giống như bảo thạch.

Hợp

Tay hắn quyết biến đổi, hàn đàm dưới đáy bỗng nhiên thêm ra chín đầu Thủy Long, phun ra băng vụ, đem kia từng hạt lam quang đông kết, hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay khối băng, nổi lên mặt nước.

"Trúc Cơ Đan... Rốt cục luyện thành."

Chân núi, một đám Luyện Khí trung kỳ đệ tử dù là có thể ngẫu nhiên đả tọa khôi phục nguyên khí, lúc này cũng là mỏi mệt vạn phần, hình tiêu mảnh dẻ.

Chỉ có Tư Ô Tố, lên dây cót tinh thần, phát một đạo Truyền Âm phù.

Không đến bao lâu, Truyền Âm phù trở về, hắn nghe vài câu, trên mặt liền lộ ra ý cười: "Lần này, Thiên Đỉnh trưởng lão luyện chế ra hai mươi mai chính phẩm Trúc Cơ Đan..."

"Ừm, cùng lần trước so sánh, Thiên Đỉnh trưởng lão thuật luyện đan lại tinh tiến không ít a."

"Lần này luyện đan quả thực mỏi mệt, chúng ta trở về phải thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày..."

Một đám đệ tử nhao nhao cáo từ.

Phương Thanh đồng dạng chuẩn bị rời đi, bất quá lại bị Tư Ô Tố giữ chặt, nói mấy câu.

'Người này... Đại khái nghĩ lôi kéo ta?'

Trong động phủ, Phương Thanh hồi ức Tư Ô Tố cùng mình giao tế, không khỏi trong lòng hơi động:

'Ta thuật luyện đan này, có như thế giá trị a?'

'Vẫn là, hắn là Phù Vân Tử nhất mạch đối đầu?'

'Thôi, nghĩ những thứ này đều vô dụng, ngày mai đi Thứ Vụ điện, sớm chuẩn bị kim hỏa phù lục, còn có các loại linh vật mới là đứng đắn...'

'Luyện Khí trung kỳ về sau, tốc độ tu luyện lại chậm rất nhiều, còn cần đan dược trợ giúp.'

Hôm sau, Phương Thanh triệu hồi ra Thanh Diệp Chu, trước đi gần nhất Đan Đảo Đan Điện, tiếp mấy cái luyện chế Ngọc Hoa linh thủy nhiệm vụ.

Loại này linh thủy tương đối thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng, hắn Luyện Khí trung kỳ về sau, cần phục dụng cao hơn nhất giai trung phẩm 'Tham lục linh thủy' .

Loại này linh thủy chủ tài chính là 'Bích khí tham' không chỉ có nguyên liệu quý hơn, mấu chốt thủ pháp luyện chế càng khó, vào ngay hôm nay thanh còn khiêu chiến không được.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể trước luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' sau đó đổi lấy điểm cống hiến, lại đi hối đoái 'Tham lục linh thủy' bạch bạch thụ nhất trọng bóc lột.

'Cũng liền nhẫn khoảng thời gian này, chờ ta lại nhiều chạy mấy lần Cổ Thục, khẳng định phải mua đại lượng bích khí tham, đem 'Tham lục linh thủy' độ thuần thục tăng lên.'

Phương Thanh hạ quyết tâm, lại đi tới Vạn Bảo đảo Thứ Vụ điện, liền gặp một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Ồ? Xem ra tông môn cưỡng chế nhiệm vụ đã phát hạ đến, bây giờ đều tại tranh mua bảo mệnh pháp khí cùng linh đan phù lục?"

Phương Thanh du tẩu trong đó, ngược lại là rất có vài phần nhàn hạ thoải mái, còn có thể thừa cơ nhặt cái để lọt.

Đương nhiên, nói là để lọt kỳ thật cũng không tính được, những này tiên môn đệ tử một cái so một cái quỷ tinh, nhìn mình không thấu vật phẩm, chào giá một cái so một cái cao, thổi đến một cái so một cái mãnh, cái gì Nguyên Anh di bảo cũng dám nói.

Phương Thanh nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ là thừa dịp mấy thứ nguyên vật liệu giảm giá thời điểm, bắt đầu nhập hàng mà thôi.

'Cổ Thục chi địa kim hỏa vì đương thời hiển nói, Kim Đức cùng hỏa đức linh vật khá nhiều... Đương nhiên, vẫn là không có Bích Ngọc đảo bên này nhiều...'

'Muốn chuyển lưỡng giới linh vật, ngay tại lưỡng giới đều có linh vật trung, đem thổ, mộc, thủy chờ thuộc tính linh vật bán quá khứ, đổi thành kim hỏa linh vật chuyển tới... Năng lực kiếm không ít chênh lệch giá.'

'Đương nhiên, giá trị cao cũng không phải không có, tỉ như 'Đại nhật tử khí' ở chỗ này hái một đạo, bên kia làm không tốt có thể bán cái giá trên trời! Nhưng liền sợ có mệnh cầm mất mạng hoa... Ta cũng không có tu luyện đại nhật tử khí công pháp...'

Đồng thời, đại nhật tử khí mặc dù thu thập thuận tiện, chỉ cần mỗi ngày triêu dương đem thăng chưa thăng thời khắc, đối phương đông thu thập Đại Nhật nguyên khí hợp khí liền có thể, nhưng muốn hoàn chỉnh thu thập một đạo, chí ít cần thời gian mấy năm.

"Đây không phải Phương Thanh sư đệ a?"

Ngay tại Phương Thanh đi dạo, ngẫu nhiên xuất thủ thời điểm, một thanh âm truyền đến.

Hắn xoay người, liền gặp được Hoa Liên.

Cái này Phi Ngư đảo Hoa Liên chính là Vạn Bảo đảo bổn đảo đệ tử, nhậm chức Thứ Vụ điện, xem như được cái công việc béo bở.

Đồng thời, biết rất nhiều nhiệm vụ bí ẩn tin tức, đối nhân xử thế cũng rất tốt, cùng Phương Thanh liên hệ một mực không gãy.

"Gần đây, nghe nói Phương sư đệ thành công tấn thăng trở thành nhất giai hạ phẩm đan sư, không biết hôm nay tới đây, nhưng là muốn mua dược liệu? Ta biết mấy nhà quầy hàng, Ngọc Hoa linh thủy nguyên vật liệu nhất là hàng đẹp giá rẻ..."

Hoa Liên mang trên mặt lệnh nhân như mộc xuân phong ý cười.

"Đa tạ Hoa sư huynh, ta còn muốn mua sắm một chút kim hỏa thuộc tính phù lục hộ thân, không biết nhưng có con đường giới thiệu?"

Phương Thanh không có bỏ qua cái này địa đầu xà, đưa ra mình yêu cầu.

"Kim hỏa thuộc tính phù lục? Cái này kim thuộc tính cũng là thôi, hỏa thuộc tính phù lục tại trong biển rộng thiên nhiên liền muốn yếu hơn ba phần, gặp được Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ lại lại muốn yếu ba phần... Bản môn người tu hành cực ít."

Hoa Liên nhíu mày, lại nghĩ nghĩ: "Ta nhớ được có một vị nội môn đệ tử, vừa vặn chính là trung phẩm Hỏa linh căn, lại có thích hợp vẽ bùa thể chất, không thể không nghiên cứu đạo này, quầy hàng ngay tại cách đó không xa. Bởi vì có chút hàng ế, giá cả khá là rẻ."

"Đa tạ sư huynh."

Phương Thanh muốn chính là tiện nghi hỏa thuộc tính phù lục.

Mặc dù tại cái này Tiểu Hoàn Hải hỏa thuộc tính phù lục kinh ngạc, nhưng thay cái hoàn cảnh liền rất mãnh.

Hắn đối lần trước tấm kia đại phát thần uy Kim Nhận phù, ấn tượng khá là sâu sắc.

"Ta nhìn sư huynh pháp lực hùng hậu, chỉ sợ sắp đột phá luyện khí tầng năm đi? Mười năm về sau chân truyền đệ tử đấu pháp, chưa hẳn không thể tranh một chuyến."

Phương Thanh lời nói nhặt êm tai mà nói, dù sao nói láo lại không muốn tiền.

"Mười năm về sau chân truyền thi đấu, ta một chút lòng tin đều không có... Ngược lại là hai mươi năm về sau, tu vi nên đột phá Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ có thể thử một lần."

Hoa Liên lại là biết mình bao nhiêu cân lượng, cười khổ một tiếng trả lời.

"Không phải còn có tu tiên bách nghệ chân truyền vị trí a?"

Phương Thanh hỏi mình muốn hỏi nhất.

Vị này Hoa Liên sư huynh xuất từ Trúc Cơ tiên đảo, lại là Vạn Bảo đảo đệ tử, tin tức linh thông, có lẽ có càng nhiều tình báo?

"Tu tiên bách nghệ đệ tử? Cái này chỉ sợ giao đấu pháp càng khó a..."

Hoa Liên lắc đầu: "Bất luận trận pháp, luyện đan, vẽ phù lục... Đều cần hàng trăm hàng ngàn lần thất bại mới có thể đi vào bước, nếu là vốn liếng không dày, lại có thể nếm thử mấy lần? Bởi vậy năng lực say mê tu tiên bách nghệ người, phía sau đều phải có cái thế lực chèo chống... Nói trắng ra, vẫn là những đại nhân vật kia đất tự lưu, chúng ta ngoại lai, vẫn là liều mạng đấu pháp tốt."

'Cái này đấu đá, lại nghiêm trọng như vậy a? Ngay cả Hoa Liên cái này Trúc Cơ gia tộc đệ tử, đều cảm thấy nhà mình chỉ có thể quyển đấu pháp chân truyền?'

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, vội vàng hỏi thăm tình huống cặn kẽ.

"Cái này tu tiên bách nghệ cũng có chia cao thấp, linh thực phu cùng luyện đan sư có thể giống nhau a?" Hoa Liên cười lạnh nói: "Nếu là trận pháp sư, chuẩn nhị giai là đủ thông qua đánh giá, luyện đan sư liền cần nhị giai tiêu chuẩn, chế phù sư nhị giai hạ phẩm đều có chút nguy hiểm... Linh thực sư? Tối thiểu muốn nhị giai thượng phẩm mới có thông qua khảo hạch khả năng... Mà khảo hạch này người vẫn là bản môn trưởng lão, tiêu chuẩn đều tại tay người ta bên trong, trừ phi tài nghệ trấn áp quần hùng, không có chút nào tranh luận, bằng không mà nói..."

"Nói như vậy, chúng ta không có chút nào bối cảnh thế lực đệ tử, chân chính năng lực cạnh tranh, chỉ có đấu pháp mười cái danh ngạch?"

Phương Thanh lẩm bẩm nói.

"Hắc hắc... Mặc dù cũng có những cái kia bản môn Trúc Cơ hậu duệ nghiên cứu đấu pháp kỹ nghệ, nhưng dù sao đang liều mạng phía trên, vẫn là phải thua chúng ta một bậc..."

Hoa Liên lời nói tùy ý: "Đến."

'Vị này Hoa sư huynh cũng là Trúc Cơ gia tộc đệ tử a, làm sao một cỗ dân liều mạng khí chất? So tán tu còn tán tu...'

Phương Thanh trong lòng yên lặng nhả rãnh, nhìn qua phía trước một cái quầy hàng.

Bày quầy bán hàng chính là một Xích Mi thanh niên, quầy hàng thượng trưng bày mười mấy tấm hỏa thuộc tính phù lục, từ bốn phía không có người nào đến xem, sinh ý không ra thế nào địa.

"Nhất giai hạ phẩm hỏa cầu phù, trung phẩm liệt hỏa phù, thượng phẩm hỏa vân phù?"

Phương Thanh nhìn một chút, lập tức liền có chút tâm động.

"Vị này Hoắc Thiên Hỏa Hoắc sư huynh, chính là nội môn đệ tử, thân có 'Cốt phù linh thể' một tay vẽ bùa chi thuật, ngay cả những cái kia Trúc Cơ trưởng lão đều khen không dứt miệng."

Hoa Liên giới thiệu nói.

"Hoắc sư huynh, tiểu đệ muốn mua mấy trương phù lục."

Phương Thanh liền vội vàng hành lễ, sau đó bắt đầu quét hàng: "Cho ta một trương hỏa vân phù, liệt hỏa phù cùng hỏa cầu phù cũng tới mấy trương..."

"Khách hàng lớn a..."

Hoắc sư huynh trên mặt vui mừng: "Ta cho sư đệ ngươi tính tiện nghi chút..."

Phương Thanh lại trò chuyện vài câu, liền bắt đầu nghe ngóng: "Không biết sư huynh nơi này, nhưng có nhị giai phù lục bán?"

Cổ Thục cái kia địa phương rách nát quá mức nguy hiểm, không có cường đại bảo mệnh át chủ bài không yên lòng.

"Nhị giai phù lục?" Hoắc Thiên Hỏa nhịn không được cười lên: "Cái này nhưng tương đương với Trúc Cơ trưởng lão một kích chi lực... Trúc Cơ trưởng lão cường đại cỡ nào? Một giọt pháp lực liền tương đương với chúng ta Luyện Khí viên mãn tu sĩ toàn bộ pháp lực, bởi vậy một kích chi lực đáng sợ vô cùng, dù là có nhị giai phù lục, ngươi cái luyện khí tầng bốn, pháp lực rút khô đều thi triển không được... Nếu như là Luyện Khí hậu kỳ, ngược lại là còn có thể thử một chút, nhưng nếu chưa luyện thành thần thức, cũng dễ dàng hại người hại mình, thậm chí đồng quy vu tận..."

"Thần thức? Thần thức không phải Trúc Cơ tu sĩ độc hữu a?"

Phương Thanh cũng không ngại biểu hiện ra sự dốt nát của mình, chỉ cần có thể nghe tới càng nhiều hữu dụng tin tức.

Đồng thời, hắn có 'Miệng lưỡi lợi hại' thiên phú, ngôn ngữ thành khẩn, làm người ta lại càng dễ nói cho hắn tình báo tin tức.

"Thần thức tự nhiên là Trúc Cơ tu sĩ độc hữu, nhưng một chút thiên phú dị bẩm, hoặc là có kỳ ngộ Luyện Khí tu sĩ, đồng dạng có thể tại Luyện khí kỳ liền cô đọng thần thức... Không phải, những cái kia Luyện khí kỳ lại nắm giữ nhị giai kỹ nghệ chân truyền đệ tử làm sao tới?"

Hoắc Thiên Hỏa cười hạ: "Luyện khí kỳ nếu là có thể luyện thành thần thức, chỗ tốt rất nhiều, không chỉ có thể phụ trợ càng nhanh nắm giữ tu tiên bách nghệ, đột phá Trúc Cơ thời điểm cũng sẽ gia tăng như vậy một hai thành trông cậy vào... Làm sao pháp này quá khó, cũng không có cố định đường đi, tông môn vì phòng ngừa đại đa số bình thường Luyện Khí đệ tử bạch bạch bên trong hao tổn, cho nên bình thường là không nói."

'Nguyên lai... Muốn sớm nắm giữ nhị giai kỹ nghệ, nhất định phải có thần biết a?'

Phương Thanh lúc này từ bỏ mua nhị giai phù lục dự định, mà căn cứ Hoắc Thiên Hỏa nói, dù là hắn có nhị giai phù lục, giá cả kia Phương Thanh bây giờ cũng mua không nổi.

'Nhất giai thượng phẩm phù lục... Nên cũng đầy đủ.'

Đi ra Thứ Vụ điện về sau, Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Tiếp xuống... Chính là không ngừng tích lũy, tranh thủ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, đồng thời luyện thành thần thức! Còn có luyện thể...".