Chương 22: Phi kiếm cùng Dị hỏa (cầu truy độc)

Chương 22: Phi kiếm cùng Dị hỏa (cầu truy độc)

Cổ Thục chi địa.

Phương Thanh một bộ thanh sam, giống như đạp thanh thế gia đệ tử.

"Công pháp luyện thể, thần thức... Khó a..."

Hắn nhìn lên bầu trời Đại Nhật, cảm thụ được kia hào quang chói mắt, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Mấy ngày nay đến nay, hắn nghe ngóng không ít liên quan tới những cái kia bách nghệ chân truyền đệ tử sự tình, phát hiện bọn hắn có thể luyện thành thần biết, có rất nhiều tự thân công pháp đặc thù, có rất nhiều cơ duyên xảo hợp nuốt cái gì kỳ hoa linh quả, có rất nhiều tao ngộ nguy cơ sinh tử, tự nhiên đột phá...

Thậm chí khả năng biên lời nói dối gạt người, chủ đánh cái không một định chi quy.

Mà công pháp luyện thể a?

"Thiên Thư Các bên trong, ngược lại là có không ít rèn thể chi thuật... Nổi danh nhất chính là 'Hắc thủy pháp thân' danh xưng 'Hắc thủy dậy sóng, gột rửa thiên hạ' ! Tu luyện đại thành về sau, thậm chí năng lực bằng vào nhục thân ngạnh kháng nhị giai yêu thú! Nhưng hối đoái quá đắt... Tu luyện còn cần rất nhiều trân quý phụ trợ vật liệu."

Phương Thanh nghĩ đến ngày đó Thiên Thư Các 'Tăng Thục' ngôn ngữ, sắc mặt vẫn như cũ tối sầm; 'Quỷ nghèo không xứng luyện thể a?'

'Thôi, mặc dù ta bất tận, nhưng đích xác tài không nên để lộ ra...'

'Ta cũng không cần để tâm vào chuyện vụn vặt, Cổ Thục bên này đạo pháp huyền bí, Bích Hải môn bên kia tài nguyên dồi dào... Ta muốn hợp lý lợi dụng lưỡng giới ưu thế.'

Hắn lần này tới, chủ yếu là vì kiếm lấy một bút điểm cống hiến, nện ở luyện đan thượng khắc kim.

Trừ cái đó ra, chính là vơ vét một chút phụ trợ công pháp, tỉ như luyện thể pháp quyết loại hình...

...

Phù Chu Phường.

Sơn phong cao ngất, vân như phù thuyền.

"Đã... Bốn năm."

Lần nữa đặt chân nơi đây, Phương Thanh không khỏi cảm khái.

Lúc trước hắn vẫn là cái Luyện Khí sơ kỳ tiểu tu sĩ, bây giờ a? Rốt cục chịu phục sơ kỳ! Giống như cũng không khác nhau nhiều lắm...

Bởi vì Cổ Thục bên này linh vật thưa thớt, rất nhiều phường thị cũng không phải là một mực mở ra, thậm chí còn có Bích Lạc Phường loại kia dọc theo thủy mạch du tẩu thương đội.

Bởi vậy, Phương Thanh muốn đại bút giao dịch, liền nhất định phải truy đuổi những này phường thị.

'Lão già mù kia... Xem tướng toi mạng đích xác có mấy phần bản sự, còn từng du lịch các nơi, kiến thức uyên bác, ngược lại là có thể đi hỏi một chút phụ trợ công pháp tình huống...'

Hắn lúc trước dùng tên giả Phương Thủy, ở chỗ này giám định ra tu tiên tư chất, Lão Hạt Tử còn đưa một bản Thải Khí pháp.

Bây giờ trở thành chịu phục tu sĩ, lại tới gặp Lão Hạt Tử, cũng là một loại luân hồi.

"Bất quá, bốn năm tu luyện tới chịu phục ba tầng xem như bình thường, nếu để cho hắn biết ta chịu phục về sau lập tức tấn thăng ba tầng, kia liền không bình thường... Cho nên, hoặc là nói cho đối phương biết năm đó ta trực tiếp mua được một đạo 'Địa tuyền tôi thật' chi khí, hoặc là liền dùng Đạo Sinh Châu, ẩn giấu hai tầng tu vi..."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ẩn giấu tu vi.

Có Đạo Sinh Châu nơi tay, hắn che giấu pháp lực quả thực có thể xưng thiên y vô phùng, dù là Kết Đan lão tổ ở trước mặt cũng nhìn không ra.

Mà nếu như nói mình 'Địa tuyền tôi thật' là mua được, kia liền quá mức tỏ vẻ giàu có.

Cân nhắc đến phải tìm Lão Hạt Tử nghe ngóng sự tình, khẳng định người quen tốt một chút, cũng không có che lấp dung mạo.

Hắn đi vào phường thị, vừa mới nghĩ đi tìm Lão Hạt Tử, bỗng nhiên liền nghe tới một kinh hỉ thanh âm: "Phương Thủy huynh đệ?"

Ừm

Phương Thanh nghi hoặc nhìn lại, liền gặp được một cái oai hùng thanh niên, trên thân nhuệ khí bừng bừng phấn chấn, cho người ta một loại nhói nhói cảm giác, lập tức kinh: "Lý Như Long... Ngươi... Chịu phục nhập đạo?"

Cái này oai hùng thanh niên, chính là Thục Sơn Thất kiếm đứng đầu lão đại —— Lý Như Long!

"Không sai... Năm đó may mắn thu hoạch được một phần linh tư, tiến vào phường thị, phát hiện có được tu tiên tư chất... Lại một phen sờ soạng lần mò, phục thật khí nhập đạo..."

Lý Như Long nói đến chuyện cũ, trên mặt rất có một chút thổn thức chi sắc.

Mà sau lưng hắn, Quách Thiên Hồng đồng dạng tại, chỉnh đốn trang phục thi lễ một cái.

Nhìn thấy Phương Thanh ánh mắt, Lý Như Long giải thích nói: "Ta cùng Thất muội đều có tu tiên tư chất, ai, chỉ tiếc lão nhị cùng lão Lục..."

Thục Sơn Thất kiếm trung lão nhị Lưu Hoàn Tố, lão Lục Chu Chấn Hanh cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy thục thiếu đất năm tuấn tài, nhưng tư chất tu hành loại sự tình này, hoàn toàn nhìn mệnh!

Không có tu hành tư chất, đó chính là không có!

Chí ít vào ngay hôm nay thanh, cũng không tìm tới lệnh phàm nhân trống rỗng sinh ra tư chất biện pháp.

"Tu tiên tư chất khó được..."

Phương Thanh đi theo thở dài, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

Trong mắt hắn, vị này Quách Thiên Hồng Quách nữ hiệp đồng dạng có linh quang mang theo, thình lình chịu phục nhập đạo!

'Là ta mấy ngày nay không đến, Cổ Thục chi địa thật khí hạ giá đại hạ giá rồi sao? Làm sao bây giờ nhập đạo dễ dàng như vậy rồi?'

Hắn lại bắt chuyện vài câu, biết Lý Như Long đồng dạng là tại Lão Hạt Tử nơi đó tính toán mệnh, tu chính là [ kháng kim ]!

"[ kháng kim ] chính là đao kiếm chi khí, khó trách ta thấy đạo hữu, chỉ cảm thấy phong duệ chi khí đập vào mặt..."

Phương Thanh cười cười, giọng thành khẩn, miệng lưỡi lợi hại thiên phú phát động.

"Ha ha... Ta cũng là vận khí tốt, toi mạng về sau nguyên bản còn nghĩ hái khí mấy năm, lại không nghĩ tìm tới một chỗ tiên nhân động phủ, ở trong đó được một đạo 'Trong kiếm bạch' này khí chính hợp [ kháng kim ] lại có một thanh phi kiếm cùng kiếm quyết, ta xưa nay thích nhất luyện kiếm, tìm tòi mấy năm nhập môn nói, bây giờ chịu phục ba tầng, góp nhặt chút linh tư, giúp Thất muội cũng mua một phần thật khí..."

Lý Như Long vốn là cùng Phương Thanh nhận biết, lúc này càng là bất tri bất giác nói nhiều chút, thẳng đến Quách Thiên Hồng lôi kéo góc áo của hắn, mới giật mình im ngay, áy náy cười một tiếng.

'Chịu phục ba tầng, vẫn là kiếm tu?'

Phương Thanh nghe, quả thực im lặng.

Mặc dù người ta là hoa bốn năm tu luyện tới, không phải mình một lần là xong, nhưng cấp độ là một dạng.

'Đồng thời... Kiếm tu!'

Cổ Thục chi địa kim hỏa vì hiển hách đạo thống, ở trong thiên địa, thì là Kim Đức cùng hỏa đức linh vật nhiều chút.

Mà trong mắt tu sĩ, tu hành Kim Đức lợi hại nhất, khẳng định là 'Kiếm tu' !

Một thanh phi kiếm nơi tay, quả thực phá hết vạn pháp, vì thế giới thứ nhất phong lưu!

Các loại danh kiếm càng bị tập kết thiên hạ thập đại phi kiếm kiếm phổ, rộng vì truyền tụng, tại Phương Thanh nhìn các loại truyện ký trung đều có miêu tả.

Về phần hỏa đức? Thì là Dị hỏa tu sĩ vi tôn.

Cái này Dị hỏa vì thiên địa linh hỏa, hỏa đức tu sĩ tế luyện nhập thể, đấu pháp thời điểm thi triển ra đồng dạng sắc bén vô cùng, khắc tận thủy, mộc, thổ...

Trong giới tu hành đồng dạng có một phần thiên địa linh hỏa bảng, nghe nói dù là xếp hạng cuối cùng linh hỏa, đó cũng là nhất đẳng linh vật  bình thường đạo cơ đều không thể gặp.

'Cái này Lý Như Long, coi là thật chó săn vận ... vân vân, hẳn là hắn là như thoại bản tiểu thuyết nhân vật chính như thế thiên mệnh chi tử? Hoặc là nhất thời khí vận chi tử?'

Nếu không phải Phương Thanh  « Mai Hoa Dịch » căn bản không nhập môn, lúc này đều có cho Lý Như Long tính toán mệnh xúc động.

'Hắn kia một thanh phi kiếm mặc dù khẳng định không phải danh kiếm, nhưng chỉ cần là phi kiếm, liền quý giá vô cùng, giá trị xa so với mấy đạo thật khí quý giá...'

Phương Thanh đều không thể không thừa nhận, mình có loại đoạt đối phương xúc động.

Nhưng rất nhanh, loại này xúc động liền bị hắn bình phục lại: 'Không thể làm như vậy... Ta vẫn là có chút ranh giới cuối cùng, huống chi... Ta có đạo sinh châu nơi tay, chỉ cần vững vàng, tương lai tiền đồ có rất nhiều, nếu là quen thuộc mạo hiểm, lần một lần hai kiếm lời lớn, chẳng lẽ mười lần trăm lần còn có thể nhiều lần đều kiếm? Chỉ cần gặp được một lần nguy hiểm trí mạng, ta liền chết chắc... Chỉ cần không cá cược, liền vĩnh viễn sẽ không thua!'

Lý Như Long vô ý tiết lộ nhà mình nền tảng, sắc mặt liền có chút không đúng, tăng thêm bên cạnh nghĩa muội lại tại nháy mắt, cùng Phương Thanh trò chuyện vài câu, liền vội vàng cáo từ.

'Người này vô luận như thế nào, trên thân đều có phiền phức... Thiếu cùng hắn trộn lẫn lên vi diệu.'

Phương Thanh khách khí cáo biệt, ngoặt vào một nhà thảo dược phô.

"Vị đạo hữu này, hoan nghênh quang lâm bản điếm, không biết cần phải mua loại linh thảo nào?"

Một tiểu nhị bộ dáng tu tiên giả lúc này chào đón.

Phương Thanh cảm ứng được người này mặc dù có chút pháp lực, nhưng pháp lực phẩm chất hỗn tạp, chỉ sợ là nuốt vào tam giai thật khí nhập đạo.

"Nhưng có 'Huyền bích tham' ?"

Phương Thanh hỏi.

Cái gọi là 'Huyền bích tham' chính là 'Bích khí tham' ở chỗ này biệt xưng, mà 'Bích khí tham' chính là luyện chế 'Tham lục linh thủy' chủ tài.

Nếu như bên này thu hoạch được đại giới thấp hơn, kia liền có thể đem cả trương đan phương vật liệu giá cả đánh xuống, sau đó đại lượng luyện chế, thu hoạch luyện đan kinh nghiệm cùng tu vi.

"Cái này... Liền muốn nhìn đạo hữu có gì vật có thể hối đoái? Thông thường mà nói, đều là năm mươi cân linh cốc đổi một gốc mười năm 'Huyền bích tham' !"

Tiểu nhị vội vàng trả lời.

'Dùng linh mễ khi vật ngang giá a? Ngược lại là cũng vẫn được.'

Phương Thanh chuyển đổi một chút, liền biết bên này giá cả còn cao hơn Bích Hải môn, bất quá hắn trên tay vừa vặn có không muốn đồ vật, có thể ở chỗ này xuất thủ.

Hắn vung ra một bình đan dược, chính là lần trước kiếp tu thu được 'Huyết đan' : "Đan này như thế nào?"

"Đây là... Tăng tiến pháp lực đan dược?"

Tiểu nhị mở ra nắp bình, cái mũi ngửi ngửi, lập tức nhãn tình sáng lên, nhanh chóng nhìn một chút chung quanh, hạ giọng: "Như khách nhân muốn tại trong tiệm đổi, có thể đổi năm cây 'Huyền bích tham' nếu là cùng ta đổi, nhưng có sáu cây..."

"Đây coi là... Tự mình giao dịch a?"

Phương Thanh yên lặng cười một tiếng, quả nhiên nhân tất có tư, nơi nào đều không thể ngoại lệ.

Mà loại này tăng tiến pháp lực đan dược, đối với loại pháp lực này hỗn tạp tu sĩ, hiệu quả khả năng càng thêm hiệu quả nhanh chóng.

"Ta mặc kệ, chỉ cần ngươi năng lực cầm tới càng nhiều huyền bích tham, ta liền đổi."

Phương Thanh có ý riêng địa đạo.

Một lát sau, hắn đi ra thảo dược phô, thỏa mãn vỗ vỗ bên hông túi trữ vật.

'Cái này hai bên thế giới, có không ít linh thảo mặc dù danh tự khác biệt, nhưng thực tế là đồng dạng...'

'Như thế xem ra, ngược lại là có thể sưu tập bên này một chút đan phương, nếm thử ở bên kia luyện chế?'

'Hoặc là... Bích Ngọc đảo thượng một chút nguyên vật liệu đoạn tuyệt đan phương, có thể hay không ở chỗ này tìm tới diệt tuyệt chủ tài?'

Càng là nghĩ, Phương Thanh càng cảm thấy nhà mình rất có triển vọng.

Cùng lưỡng giới mậu dịch lợi nhuận so sánh, dù là kia Lý Như Long đi đại vận thu hoạch được một thanh phi kiếm, cũng liền kia chuyện mà thôi!

...

Lão Hạt Tử trước sạp.

Phương Thanh ngồi xuống, đối diện Lão Hạt Tử chính là khẽ giật mình, chợt cười đến lộ ra một thanh tàn khuyết răng vàng: "Nghĩ không ra a... Lão Hạt Tử xem tướng toi mạng nhiều năm như vậy, nhóm qua tu tiên chi mệnh cũng không ít, cuối cùng có thể chân chính chịu phục nhập đạo người lác đác không có mấy, hôm nay lại năng lực ngay cả thấy hai cái..."

"Lão tiên sinh... Ngươi không mù a."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, cầm trong tay một đầu cạo da cạo vảy linh ngư đặt ở quầy hàng trên bàn.

"Chúng ta tu sĩ, nhận thức chính là nhìn 'Khí' đạo hữu ngươi một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, tại Lão Hạt Tử trong mắt, có thể so sánh cái gì đẹp xấu lại càng dễ phân biệt..."

Lão Hạt Tử hai con đen ngòm hốc mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, có ý riêng địa đạo..