Chương 23: Hộ pháp thần công (cầu đề cử)

Chương 23: Hộ pháp thần công (cầu đề cử)

'Không biết ta như thi triển thuật dịch dung, hắn có thể hay không còn nhận ra ta đến?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, ngồi xuống: "Ta có thể biết lên một cái người đến hỏi chuyện gì a?"

Hắn đại khái năng lực đoán được người kia chính là Lý Như Long, đối này có chút hiếu kỳ.

"Ha ha... Một cái kẻ ngu mà thôi, nghĩ kết thúc loạn thế, hắn cho là hắn là ai? Thượng cổ Nhân Hoàng a?"

Lão Hạt Tử nhịn không được cười lên.

Phương Thanh đồng dạng trầm mặc, không nói thiên hạ loạn thế, cũng không nói Cổ Thục chi địa, dù là chỉ cần một Ba Quận, trong đó đại loạn liền có bóng dáng Hắc Đằng môn cái này Tử Phủ thế lực, muốn kết thúc nói nghe thì dễ?

Bởi vậy dù là thiên hạ dân sinh nhiều gian khó, không có tu luyện tới Tử Phủ trước đó, hắn cân nhắc đều không cân nhắc việc này.

Nhưng đối với những cái kia biết rõ nó không thể làm mà vì đó người, Phương Thanh vẫn ôm một tia cơ bản nhất kính ý.

"Có lẽ vậy... Người luôn luôn phải có hi vọng, làm không tốt năng lực thành đâu."

"Thật sự là trẻ tuổi a... Lệnh Lão Hạt Tử phảng phất nhìn thấy lúc còn trẻ mình, một dạng hăng hái, không sợ hãi..." Lão Hạt Tử thì thầm một tiếng, lại lấy lại tinh thần: "Vị đạo hữu này, muốn hỏi chuyện gì?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta muốn tìm một bản công pháp luyện thể, tốt nhất tiêu hao nhỏ, hiệu quả tốt, còn có thể tăng thêm tinh thần..."

Nói thật, hắn đối cái này không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao các phường thị cửa hàng sách hắn đều đi qua.

Công pháp luyện thể là có, nhưng hoặc là tiêu hao nhỏ, uy lực cũng tiểu.

Hoặc là cường hoành, tiêu hao lại lớn, càng không có rèn luyện tinh thần hiệu quả.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh đối với phụ trợ công pháp yêu cầu hơi tham lam một chút, bởi vậy chậm chạp tìm không thấy vừa ý.

Lão Hạt Tử nghe vậy, lại là khẽ giật mình: "Ngươi từ nơi nào thăm dò được Lão Hạt Tử trước đó sự tích?"

Ừm

Phương Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng trong lòng nói: "Có môn!"

Hắn lúc này thành khẩn nói: "Còn mời lão tiên sinh chỉ điểm sai lầm, linh tư tại hạ vẫn có một ít."

Ba ba!

Trong lúc nói chuyện, hắn lại vung hai đầu Bảo Ngư tại quầy hàng bên trên.

"Khụ khụ... Miệng lưỡi lợi hại, không cần đối Lão Hạt Tử dùng."

Lão Hạt Tử tằng hắng một cái, lại sờ sờ quầy hàng thượng Linh Ngư: "Thôi được, xem ra ngươi là thật không biết hiểu... Lão Hạt Tử liền cùng ngươi nói một câu."

"Thế gian vạn pháp, có được tất có mất, như đạo hữu dạng này đã muốn lại muốn, thì là có chút tham.. . Bất quá, những cái kia đỉnh giai công pháp luyện thể, ngược lại là đích xác năng lực như đạo hữu lời nói... Đúng lúc chính là, Lão Hạt Tử năm đó du lịch Mật Tàng vực, liền từng nghe nói qua mấy khẩu, tỉ như 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' ... Long tượng người, thần lực vậy, Bàn Nhược người, trí tuệ vậy, chính là chiếu cố thể phách cùng tinh thần đỉnh giai đoán thể pháp môn."

"Ồ? Lão tiên sinh ngươi có cái này 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' ?"

Phương Thanh đôi mắt sáng rõ.

"Đương nhiên... Là không có." Lão Hạt Tử trên mặt hiện lên một tia e ngại chi sắc: "Chỗ kia quá mức tà môn, Lão Hạt Tử cửu tử nhất sinh, đem một đôi bảng hiệu vĩnh viễn nhét vào nơi đó, cũng bất quá được nhất pháp khí, còn có một thiên pháp quyết, pháp này tên là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chính là Mật Tàng vực một tòa 'Mã đầu Kim Cương tự' hộ tự công pháp... Nghe nói cũng có mấy phần 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' tinh túy, năng lực tăng trưởng thể phách, tinh thần... Mấu chốt nhất chính là, tiêu hao rất thấp, thậm chí nếu có tuệ căn, đều không cần đặc chế bơ loại hình linh dược phụ trợ, chỉ cần khổ tu liền có thể không ngừng tinh tiến..."

" « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Phương Thanh lúc này ngược lại tỉnh táo lại: "Như thế diệu pháp, lão tiên sinh nguyện ý cho ta?"

"Ha ha... Diệu pháp không tính là, tà pháp mà thôi."

Lão Hạt Tử trên mặt tựa hồ có chút vẻ tưởng nhớ: "Cái này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thứ nhất chính là tàn thiên, nguyên bản tứ trọng thứ tự, Lão Hạt Tử nơi này chỉ có đệ nhất trọng Quan Tưởng đồ cùng khẩu quyết, giá trị liền thấp không ít. Trừ cái đó ra... Đây chính là 'Mật Tàng vực' công pháp, phía trên rất có tai hoạ ngầm, bởi vậy liền nhìn ngươi có dám hay không tu luyện... Liền bởi vì như thế, giá trị của nó lại tiện nghi phi thường, chí ít so với cái kia đỉnh cấp công pháp luyện thể tiện nghi rất nhiều, ngươi chỉ cần lại đến mười phần giống nhau linh tư, Lão Hạt Tử liền bán."

"Mật Tàng vực công pháp? Có cái gì tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh càng thêm hiếu kì.

"Mật Tàng vực tu sĩ, cùng chúng ta Cổ Thục bên này khác biệt, đạo thống của bọn họ đến tự đại núi tuyết, tu cũng không phải đan điền khí hải, mà là tam luân thất mạch... Ban sơ nhập đạo thời khắc, danh xưng 'Tăng lữ' tiếp theo là 'Thượng sư'" Pháp Vương' ..."

Lão Hạt Tử từ từ nói đến: "Những cái kia Mật Tàng vực tăng lữ, mở ra tu hành cũng không cần cái thứ nhất thật khí, mà là cần bái một vị 'Thượng sư' theo dừng nó tu hành, tiếp nhận nó 'Quán đỉnh đại giới' nghe nói Quán Đỉnh Đại Pháp chính là Đại Tuyết sơn thứ nhất bí, có vô thượng thù thắng chỗ... Hắc hắc, Lão Hạt Tử không biết Quán Đỉnh Đại Pháp cái này có cái gì thù thắng không thù thắng, chỉ biết thờ phụng thượng sư, thụ nó giới luật, cung cấp nuôi dưỡng 'Duy nhất bí mật bản tôn' về sau, những này tăng lữ sinh tử liền đều bị thượng sư lo liệu trong tay, dù là muốn những đệ tử kia giết hết phụ mẫu bằng hữu lại tự sát, cũng là không thể vi phạm."

"Thế mà không cần thật khí nhập đạo?"

Phương Thanh cảm thấy ngạc nhiên.

"Đại Tuyết sơn đạo thống, dù sao cùng bọn ta tiên đạo khác biệt..." Lão Hạt Tử nói: "Những thượng sư kia có mặn chay không kị, yêu thích tuyển chọn 'Minh Phi' hầu hạ, thậm chí năng lực ban cho Minh Phi vô thượng uy năng... Còn có muốn tín đồ dâng lên tài sản, nhục thân, luyện chế đường tạp, cương động loại hình tà môn pháp khí, nói tóm lại... Tà dị, huyết tinh rất a."

"Cho nên, cái môn này Đại Tuyết sơn công pháp, có cái gì thiếu hụt?"

Phương Thanh cảm giác, nếu như muốn hắn làm như vậy, giống như có chút không chịu nhận a.

"Hắc hắc... Nó không cần huyết tế, tiến bộ thần tốc, rất nhiều chỗ tốt, Mật Tàng vực tiết ra ngoài công pháp phần lớn như vậy, chỉ bất quá... Khi ngươi luyện thành thần thông về sau, như gặp được Mật Tàng vực thượng sư, làm không tốt người ta vẫy tay ngươi liền chủ động cho người ta làm đệ tử, hộ pháp đi..." Lão Hạt Tử cười lạnh nói.

'Thảo... Cái này cái gì địa phương rách nát?'

Phương Thanh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này cái gì  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thấy thế nào làm sao rắp tâm bất lương, muốn để người mình sắp thành đạo mình luyện chế binh!

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong cũng là từng nghe nói đạo binh chi pháp, cùng loại này liền rất tương tự!

'Vân vân... Ta có đạo sinh châu, không sợ nhất công pháp bên trong có tai hoạ ngầm.'

'Chí ít, nhìn xem tiện nghi trước hết đổi, lại nhìn luyện không luyện.'

Trên mặt hắn lộ ra vẻ chần chừ, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Đổi... Nhưng lão tiên sinh, ta còn có một vấn đề, chúng ta Cổ Thục chi địa tiên đạo công pháp, chẳng lẽ cũng có tương tự tai hoạ ngầm chỗ?"

"Tiên đạo quý sinh, chúng ta Cổ Thục chi địa phục khí công pháp, tự nhiên không có khả năng dạy ngươi đem tự mình tu luyện thành cái gì hộ pháp, kim cương loại hình..."

Lão Hạt Tử mỉm cười.

"Kia còn tốt..." Phương Thanh vừa mới buông xuống một điểm tâm, lại nghe Lão Hạt Tử nói: "Ngươi chỉ cần cẩn thận không được lộ ra tự mình tu luyện công pháp mắt sáng là được."

"Cái này. . . Có ý tứ gì?"

Phương Thanh bỗng nhiên liền cảm giác rùng mình: "Lão tiên sinh, ngươi nếu nói rõ ràng, phần này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » ta lập tức mua."

"Hắc hắc, ngươi tu luyện chính là [ Cơ Thủy ] công pháp, duy nhất cần cẩn thận, chính là tu luyện giống nhau công pháp người, nó bản nguyên gần, nếu là gặp được bình cảnh, thôn phệ một người khác toàn bộ pháp lực, liền có thể làm phá cảnh chi dụng." Lão Hạt Tử cười lạnh nói: "Không gì hơn cái này cách làm, chính là ma đạo hành vi, chúng ta Ba Quận bên trong, ngươi chỉ cần cẩn thận kia mấy nhà đạo cơ thế gia, còn có tán tu bên trong phục khí hậu kỳ cao thủ, đặc biệt là lấy [ Cơ Thủy ] công pháp nổi danh mấy cái kia là đủ... Cho nên, ngươi không cần cùng Lão Hạt Tử nói ngươi tu luyện công pháp cụ thể danh mục, miễn cho coi là Lão Hạt Tử muốn hại ngươi..."

'Cái này cái gì địa phương rách nát?'

Phương Thanh triệt để im lặng, móc ra một phần phần linh vật: "Kia... Vốn quận bên trong, có nổi danh [ Cơ Thủy ] thế gia a?"

"Thiên Thủy La Gia!" Lão Hạt Tử cười ha hả thu linh tư, từ trong ngực móc ra một bản đen thui tàn tạ sách đóng chỉ, ném cho Phương Thanh: "Ngươi chính là Lão Hạt Tử toi mạng mà bước vào tiên đồ, Lão Hạt Tử cũng không muốn gặp ngươi thân tử đạo tiêu, nhìn ngươi có thành tựu đạo cơ ngày đó a..."

"Thiên Thủy La Gia? !"

Phương Thanh tựa hồ muốn bốn chữ này nhấm nuốt tiến miệng bên trong, thu sách đóng chỉ, ôm quyền cáo từ.

Hắn mỗi một bước đều đi được mười phần ngưng trọng, hai đầu lông mày càng là giống như muốn chảy ra nước.

'Thiên Thủy La Gia?'

'Là cái kia La Gia a?'

'Nhà ta phụ cận, đích xác chính là Thiên Thủy sở thuộc huyện trị... Xem ra không sai, này gia lại có đạo cơ đại tu! May mắn ta trước đó chưa từng hành động thiếu suy nghĩ!'

'[ Cơ Thủy ]?  « Quan Hắc Lăng Thư » sẽ hay không có vấn đề? Không đúng... Cái kia bán công pháp Cửu Xuyên Thủy các, chẳng lẽ La Gia trong bóng tối nuôi cá vung mồi?'

'Nguyên lai ta trong bất tri bất giác, đã trúng cạm bẫy?'

Lúc này Phương Thanh, khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười khổ...

...

Bích Hải môn, Đan Đảo, động phủ.

Quan bế động phủ đại môn, theo thường lệ dán lên một trương phòng hộ phù lục về sau, Phương Thanh lúc này mới lỏng một thanh thở dài.

"Vẫn là nơi đây dân phong thuần phác, có thể an ủi tâm linh của ta bị thương..."

Hắn vỗ túi trữ vật, lần này thu hoạch liền đều nổi lên.

Vài gốc quang hoa xanh biếc Bích Khí Tham, mấy món kim hỏa thuộc tính linh vật, còn có kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »!

"Bây giờ chủ tài có, lại thu thập một đợt phụ trợ vật liệu, liền có thể nếm thử luyện chế 'Tham lục linh thủy' ..."

Phương Thanh thở ra một hơi dài, lại nhìn về phía kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Nguyên bản  dựa theo hắn ý nghĩ, bản này có hố bí tịch nhìn xem tham khảo liền có thể, chưa hẳn cần chân chính vào tay tu luyện.

Nhưng bây giờ a?

Toàn bộ Cổ Thục chi địa tu tiên công pháp, còn có không hố sao?

'Khó trách bên kia tinh tiến tu vi đan dược như thế thưa thớt, còn nhận mãnh liệt truy phủng... Nguyên lai trực tiếp lấy người vì đan, dùng chính là nhân đan a...'

'Thôi, một cái hố là hố, hai cái hố cũng là hố...'

'Có vấn đề công pháp nhiều, nếu là ta đều luyện, làm không tốt còn có thể tạp cái BUG...'

Hắn lật ra kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chóp mũi đã nghe đến một cỗ kỳ dị hương khí.

Mùi thơm này nhàn nhạt, cũng không mùi thơm ngào ngạt, lại làm hắn quanh thân khí huyết thoáng động.

"Mật Tàng vực công pháp tu hành, nhập môn chính là tam mật gia trì... Tam mật vì 'Thân, ngữ, ý' thân chính là đại thủ ấn, ngữ chính là bản tôn chân ngôn mật chú, ý là Quan Tưởng đồ..."

Dần dần, Phương Thanh liền đối với bản này Mật Tàng vực công pháp luyện thể có chút hiểu rõ..