Chương 24: Diệu dụng (cầu truy độc)

Chương 24: Diệu dụng (cầu truy độc)

Sàn sạt!

Trong động phủ, Phương Thanh tựa hồ đắm chìm nhập bản này Mật Tàng vực công pháp bên trong, không ngừng đảo trang sách.

Ầm ầm!

Tại lật ra hoàn toàn mới một tờ về sau, hắn liền nhìn thấy bản này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » Quan Tưởng đồ.

"Đây chính là... Mã đầu kim cương?"

Phương Thanh trong mắt phảng phất chỉ có một tôn kỳ dị cái này thần chỉ, Thần mọc ra mặt ngựa, ba mặt tám tay, toàn thân xích hồng, tay cầm khô lâu bát, kim cương xử các loại pháp khí, hai lỗ tai phía trên có xà sức.

Nó vô cùng uy nghiêm, càng để lộ ra một loại tà dị chi ý.

"Quan tưởng này đồ vì bí mật bản tôn, có thể tăng trưởng tinh thần..."

Hắn lật hết về sau, đại khái lý giải bản này Mật Tàng vực đoán thể pháp môn.

"Này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » có tứ trọng thứ tự, đệ nhất trọng vì 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' đệ nhị trọng vì 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' đệ tam trọng vì 'Mã Đầu Minh Vương Phẫn Nộ thứ đệ' cùng ngay cả danh tự cũng không biết cuối cùng nhất trọng cảnh giới... Mặc dù nơi này chỉ có đệ nhất trọng thứ tự phương pháp tu hành, nhưng chỉ cần mỗi ngày đả tọa, phụ tá lấy tay ấn, chân ngôn, quan tưởng bản tôn đồ liền có thể tinh tiến... Đích xác rất phù hợp yêu cầu của ta."

Phương Thanh cơ hồ là vô ý thức liền toàn ngồi xếp bằng ngồi, tay kết 'Bảo Bình ấn' thể nội khí huyết có chút dập dờn, chuyển hóa thành một loại không hiểu dị lực.

Rầm rầm!

Đúng lúc này, trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu có chút nhất chuyển, thanh trọc nhị khí lưu động, trời quang mây tạnh, giống như một đạo băng lãnh thanh tuyền, chậm rãi chảy qua trong tim, lập tức một cái giật mình: "Phản bản quy nguyên!"

Thoáng qua ở giữa, một chút không quan trọng Mật Tàng vực công pháp tâm đắc dị lực, liền bị hắn đều chuyển hóa thành nguyên khí.

"Quả nhiên là tà pháp, lệnh nhân dục thôi không thể a."

Phương Thanh thở dài một tiếng, lại nếm thử đem Đạo Sinh Châu trung kia một chút xíu nguyên khí lần nữa chuyển hóa.

Lần này, chuyện thần kỳ phát sinh.

Mặc dù vẫn như cũ là Mật Tàng vực khí huyết dị lực, nhưng Phương Thanh lại cảm giác trong lòng thanh minh, không còn có liều lĩnh đi khổ tu  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » xúc động.

"Nhìn tới... Đạo Sinh Châu loại này chuyển hóa, đồng dạng là một loại 'Loại bỏ' ?"

Hắn ổn định tâm thần: "Công pháp bên trong tiềm ẩn dị lực, thậm chí cạm bẫy... Trải qua một lần chuyển hóa, đều bị tẩy đi rồi sao?"

"Như thế xem ra, môn công pháp này, ngược lại là trước tiên có thể tạm thời dùng đến."

Bản này Mật Tàng vực công pháp chính là tàn thiên, chỉ có đệ nhất trọng 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' nội dung.

Dựa theo Phương Thanh phỏng đoán, đệ nhất trọng thứ tự viên mãn về sau, có lẽ có thể so với Luyện Khí đạo nhất giai luyện thể viên mãn, năng lực bằng vào nhục thân đối đầu Luyện Khí viên mãn tu sĩ?

Thậm chí càng hơn một bậc, có thể so với chuẩn nhị giai thậm chí chân chính nhị giai luyện thể?

Vô luận như thế nào, tăng trưởng thể phách cùng tinh thần, lệnh tinh khí thần Tam Hoa bên trong tinh nguyên cùng thần nguyên cường hóa, không cho Trúc Cơ cản trở mục tiêu, là khẳng định có thể đạt tới.

"Chính là có hố  người bình thường lội không đi qua..."

"Còn có  « Quan Hắc Lăng Thư » nói không chừng cũng có hố..."

Phương Thanh nhả rãnh một câu, bắt đầu chân chính vào tay tu luyện.

Một đêm trôi qua.

Hắn đứng người lên, duỗi lưng một cái.

Mặc dù lấy đả tọa thay thế giấc ngủ, nhưng lại không cảm giác được mảy may mỏi mệt, tinh thần vô cùng sung mãn.

Cùng lúc đó.

Phương Thanh hơi dùng sức, năm ngón tay nắm tay, liền cảm nhận được tự thân gân xương da mô lại một lần nữa cường hóa, độ cứng tăng vọt!

"Ta thể phách trước đó đã là phàm tục tiên thiên đại tông sư cấp bậc... Nhưng chỉ là tu luyện một đêm, tăng trưởng khí lực liền vượt qua thần võ bí điển loại này tuyệt thế võ học gia trì..."

"Quả nhiên cùng tu tiên so sánh, phàm tục võ học đã toàn diện tụt hậu."

"Cứ tiếp như thế, chỉ cần kiên trì bền bỉ, đem đệ nhất trọng thứ tự viên mãn về sau, coi là thật uy năng vô tận a, có thể làm ta một con át chủ bài."

Hắn điều tức một phen, lại nuốt mấy cái Tích Cốc đan, đan này lấy linh cốc làm chủ tài, không chỉ có thể chắc bụng, càng năng lực sạch sẽ thân thể, lớn mạnh khí huyết.

Ăn uống no đủ về sau, Phương Thanh đi tới Hàn Tuyền Phong, tìm tới một thanh linh tuyền, bắt đầu trước luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' .

Đợi đến mấy ngày sau, một phần Ngọc Hoa linh thủy luyện thành, lại lấy ra một gốc 'Bích Khí Tham' chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, bắt đầu khiêu chiến 'Tham lục linh thủy' .

Hiển nhiên, dù là có [ Cơ Thủy ] pháp lực phụ trợ khống tuyền chi năng, cái này thứ nhất trì vẫn là rất nhanh liền thất bại.

Phương Thanh không chút hoang mang, thanh lý cặn thuốc, lại lấy ra thứ hai gốc 'Bích Khí Tham' .

Cảm nhận được chung quanh một chút đệ tử ánh mắt, hắn nhíu nhíu mày lại, trong lòng tự nói: 'Vẫn còn có chút rêu rao, xem ra trong động phủ tu kiến một thanh linh tuyền bắt buộc phải làm, nếu không rất nhiều cần bí ẩn luyện chế đan dược đều không tốt hạ thủ...'

Hàn Tuyền Phong nơi nào đều tốt, chính là quá mức trước công chúng một chút.

Khó trách những cái kia tu vi cao thâm Đan Đảo đệ tử, đều muốn thành lập tư nhân dược trì.

Phương Thanh nghĩ như vậy, đem phần thứ hai Bích Khí Tham ném vào nước suối.

Cách đó không xa, Lý Ngư Tố nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác da mặt đỏ lên.

Hắn lần trước trào phúng Phương Thanh, kết quả nhà mình đột phá thất bại, Phương Thanh lại thành công.

Lần nữa gặp mặt, vẫn là đến thật để người ta sư huynh.

Không chỉ có như thế!

Hắn có thể cảm nhận được, tại hắn phá cảnh thất bại về sau, sư tôn thất vọng ánh mắt, còn có đồng môn mơ hồ khinh thường.

Lấy trung phẩm linh căn tư chất, đột phá Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, vốn là hẳn là mười phần chắc chín mới là.

Giải thích duy nhất, chính là hắn trung đẳng tư chất mười phần miễn cưỡng, lại thêm vận khí không tốt lắm.

Mà một lần đột phá thất bại về sau, không chỉ có hao tổn thân thể cùng pháp lực bản nguyên, càng sẽ ra lệnh lần đột phá càng thêm gian nan.

Sư môn giảm bớt đầu nhập, Lý Ngư Tố lập tức cảm giác cất bước khó khăn, chỉ có thể nhiều tiếp chút tông môn nhiệm vụ, tỉ như trước đó chướng mắt hoán sa...

Phương Thanh đương nhiên cũng nhìn thấy Lý Ngư trứng, nhưng căn bản không thèm để ý.

Trong mắt của hắn chỉ có trường sinh đại đạo, loại này ven đường tiểu nhân vật, lần tiếp theo gặp lại, làm không tốt xương cốt đều hóa thành tro.

Phương Thanh hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm cái này một trì 'Tham lục linh thủy' luyện chế.

"Bước đầu tiên, chắt lọc linh dịch..."

"Bộ 2, huyền nguyên tam chuyển, dược dịch hợp hóa... Hả? Loại này dược tính biến hóa? Nên như thế nào ứng đối?"

Hắn suy nghĩ còn chưa kết thúc, linh trì bên trong sóng nước dập dờn, một cỗ hắc dịch tuôn ra...

"Lại thất bại..."

Phương Thanh thở dài.

Luyện đan chính là như thế, nếu không có minh sư chỉ điểm, không thất bại số lượng mười hơn trăm lần, căn bản tìm không thấy nhập môn quyết khiếu.

Đê giai đan dược thời điểm còn tốt, càng là cao giai, cái giá như thế này liền càng để người tiếp nhận không được.

'Nên trở về...'

'Mặc dù trên tay của ta còn có dư thừa Bích Khí Tham, nhưng bại lộ quá nhiều không tốt...'

Phương Thanh lắc đầu thở dài, đi tới Đan Đảo đại điện, nộp lên trên 'Ngọc Hoa linh thủy' lại tiêu hao điểm cống hiến, mua một hồ lô 'Tham lục linh thủy' .

Bây giờ giàu có một chút, hắn muốn nếm thử dùng linh thủy phụ trợ tu luyện.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngắm nghía trong tay Hoàng Bì Hồ Lô.

Cái này hồ lô chỉ có đầu ngón cái lớn nhỏ, mở ra nắp bình về sau, có thể nghe được một cỗ tham hương chi khí.

Hắn có chút khuynh đảo, mấy giọt xanh biếc linh thủy liền rơi vào trong miệng, mang theo điểm điểm có chút vẻ khổ sở.

Mà thụ này kích thích, trong cơ thể hắn  « Thủy Kinh Chú » sở tu thành hắc thủy pháp lực lập tức bắt đầu vận chuyển, có chút khô nóng xúc động.

Phương Thanh vội vàng bắt đầu đả tọa, hảo hảo hấp thu một cỗ dược lực cái này.

Trong bất tri bất giác, đã là mấy cái canh giờ trôi qua.

Hắn mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội đan điền gia tăng một sợi trạng thái khí pháp lực, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Được... Đủ để bù đắp được hai ta ngày tu luyện chi công. Cái này một hồ lô linh thủy, nên có thể tăng trưởng một tháng tu hành."

Nguyên bản  dựa theo Phương Thanh tính ra, hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ về sau, như không cái khác ngoại lực, cần chí ít ba bốn năm, mới có thể đem tầng thứ tư pháp lực tu luyện viên mãn.

Như 'Tham lục linh thủy' không ngừng, thì là chí ít có thể tiết kiệm một nửa thời gian!

"Đồng thời..."

Phương Thanh vận chuyển 'Đạo Sinh Châu' đem một thân căn cơ lại đổi thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Trong một chớp mắt, trong động phủ có thanh tuyền leng keng thanh âm lóe sáng, gió nhẹ trận trận.

"Cái này tham lục linh thủy, đối với Phục Khí Đạo pháp lực tu trì, nên cũng có chút hiệu quả..."

Hắn lần nữa nuốt linh thủy, kinh hỉ phát hiện thân thể tính kháng dược thậm chí pháp lực cảm giác mệt mỏi đều biến mất không thấy.

"Nguyên bản, tham lục linh thủy một ngày chỉ có thể phục dụng một lần... Nhưng chuyển hóa công pháp về sau, ta có thể phục dụng hai lần?"

"Hẳn là... Ta pháp lực bên trong kháng dược tính, đồng dạng bị tẩy đi rồi?"

"Nhìn như vậy đến, pháp lực của ta còn có thể đột phi mãnh tiến, làm không tốt chỉ cần một năm, liền có thể nếm thử đột phá luyện khí tầng năm cảnh giới?"

Phương Thanh sắc mặt vui mừng, tiếp tục nhắm mắt.

Trong động phủ, thanh tuyền cô tuôn, thanh phong từ đến, chính là [ Cơ Thủy ] thanh tuyền gió nhẹ chi ý tượng.

Sau nửa canh giờ, trên bồ đoàn thanh niên chậm rãi thu công, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Phương Thanh đi ra phòng bế quan, liền gặp được một trương vàng sáng Truyền Âm phù, ngay tại động phủ đại môn vị trí, giật mình: "Có ai tới tìm ta? Hoa Liên a?"

Hắn bấm niệm pháp quyết, một cơn gió mát lôi cuốn lấy Truyền Âm phù, đi tới nhà mình trên tay.

Rót vào một tia pháp lực về sau, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến.

"Là nàng a? Ngược lại là muốn gặp một lần."

Phương Thanh thì thào một tiếng, mở ra động phủ đại môn.

Tại động phủ bên ngoài, đang có hai tên tu sĩ, tựa hồ chờ đợi đã lâu.

Một người trong đó là Lý Ngư Đản, không đúng, Lý Ngư Tố, trên mặt xem ra hơi có chút gian nan vất vả nghèo túng chi sắc.

Một vị khác thiếu nữ, mặt như hoa đào, thanh lệ thoát tục, vậy mà là Tra Châu!

Đã nhiều năm như vậy, nguyên bản tiểu nữ hài sớm đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, phối hợp mờ mịt khí chất, quả thực lệnh người khó có thể tin nguyên bản chính là ngư dân nữ xuất thân.

"Châu Nhi, còn có vị này... Lý sư đệ."

Phương Thanh đem hai người mời vào động phủ: "Hàn xá đơn sơ, không có nước trà, chỉ có thanh tuyền thủy..."

"Đa tạ."

Tra Châu mặt lộ vẻ một tia áy náy chi sắc: "Phương Thanh ca ca, ta trước đó một mực bế quan, không nghĩ tới lại phát sinh nhiều chuyện như vậy..."

"Không sao, dù sao ta cùng nhà ngươi ở giữa, đích xác chỉ có một đoạn thuê quan hệ, bây giờ đã thanh toán xong."

Phương Thanh cười cười, nhìn về phía Lý Ngư Tố: "Về phần vị này Lý sư đệ, mặc dù nói chuyện hành động có chút khác người, lại là toàn tâm toàn ý vì tốt cho ngươi..."

Hắn cũng không biết được cái này Tra Châu còn muốn tới cửa làm cái gì, chẳng lẽ là nhìn hắn lại, đến vãn hồi một chút?

Nhưng ăn ngay nói thật, chỉ là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhất giai hạ phẩm luyện đan sư, đối với Phù Vân Tử vị này Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai luyện đan đại sư đệ tử mà nói, lại đáng là gì đâu?

Ba người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Phương Thanh đem Tra Châu hai người đưa ra động phủ, lại gặp một kiện thanh diệp tàu cao tốc rơi xuống, phía trên một người, chính là Hoa Liên.

"Hôm nay cũng không biết thổi ngọn gió nào, các vị đều đến tiểu đệ động phủ..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng.

Hoa Liên nhìn thấy Tra Châu, thần sắc trên mặt càng thêm ôn hòa: "Tông môn đại đánh bắt đã mở ra, đội tàu tiến vào thâm hải, phụ cận hải vực lại có chút tiện nghi có thể kiếm, ta nghĩ đến sư đệ nên nhàn rỗi, cố ý đến hỏi một chút..."

Đối với Bích Hải môn đệ tử mà nói, ven biển ăn hải, lấy Linh Ngư tu luyện, vốn chính là thường ngày..