Chương 25: Một năm (cầu cất giữ)

Chương 25: Một năm (cầu cất giữ)

Một lát sau.

Hoa Liên giá thuyền mà đi.

Về phần bắt cá đề nghị, không chỉ có Phương Thanh cự tuyệt, ngay cả Tra Châu cũng không quá muốn đi.

Ngược lại là cái kia Lý Ngư Tố, rất có mấy phần hứng thú dáng vẻ, Hoa Liên cũng không chê, trực tiếp thu.

...

Một tháng sau.

Tông môn đại đánh bắt đội tàu trở về, nghe nói thu hoạch rất tốt, nhưng tông môn đệ tử đồng dạng có tử thương.

Đối với Phương Thanh mà nói, chính là Hàn Tuyền Phong lại nhiều một lần luyện chế Trúc Cơ Đan cỡ lớn nhiệm vụ.

Lý Ngư Tố đồng dạng thuận lợi trở về, nghe nói cùng Hoa Liên kia một thuyền người chung đụng được không sai, thu hoạch không ít, hẹn lần sau sẽ cùng đi ra ngoài hải.

Về phần Phương Thanh?

Thì là đang không ngừng nhận nhiệm vụ, luyện chế Ngọc Hoa linh thủy, sau đó ngẫu nhiên xuất thủ, luyện chế một lần tham lục linh thủy, không hề nghi ngờ đều thất bại.

"Nhìn tới... Phải tìm cơ hội ra tông môn một chuyến, sau đó sẽ đạt được đại lượng Bích Khí Tham tẩy trắng..."

Phương Thanh âm thầm suy tư.

Chỉ cần ra tông môn, liền nói mình vận khí tốt khai quật tiền nhân động phủ, thu hoạch được đại lượng linh thạch.

Sau đó lại đại thủ bút mua tham lục linh thủy vật liệu, tăng lên luyện đan thuật tiêu hết, cũng liền không sợ người nhớ thương.

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong bất tri bất giác, đã là một năm qua đi.

Hàn Tuyền Phong.

Hợp

Phương Thanh vận chuyển Linh Tuyền Chi Thủy, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy, ẩn ẩn có thể thấy được vô số xanh biếc linh quang, tại vòng xoáy trung bị tách rời, hợp thành...

Lạc

Một lát sau, từng giọt xanh biếc linh thủy tại linh tuyền chi địa ngưng kết, hóa thành nhàn nhạt một tầng.

Thăng

Phương Thanh thủ quyết lại biến, [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển phía dưới, làm hắn Khống Thủy pháp quyết đến một cái mức độ kinh người, ẩn ẩn khống chế sáu đạo vòng xoáy, đồng thời tiến hành luyện đan.

Thu

Cuối cùng, từng giọt xanh biếc 'Tham lục linh thủy' bị Phương Thanh thu đan pháp quyết đều thu lấy, tồn nhập một thanh Lục Bì Hồ Lô nội.

"Hô... Cuối cùng thành một lần."

Hắn thở ra một hơi dài, đem mở ra hồ lô, nhỏ một giọt cửa vào, chậm rãi nhấm nháp: "Ừm... Hương vị hơi đắng, chính tông, chính là phẩm chất hơi kém một chút, bất quá thứ nhất trì a, có thể lý giải, ngày sau liền không cần đi tông môn mua kia quý người chết phụ trợ linh đan..."

Làm luyện chế tham lục linh thủy người trong nghề, hắn đương nhiên biết giá vốn một bộ đan dược cái này, Đan Điện bên kia chính là tại hố người a.

Liền cái này. . . Có đệ tử còn cần xếp hàng!

Đây chính là luyện đan sư ngang tàng!

'Ta năng lực thành công, trừ đại lượng tích lũy kinh nghiệm bên ngoài... Còn nhiều hơn thua thiệt tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » môn này Mật Tàng vực công pháp nhập môn về sau, làm ta thể phách cùng tinh thần nhanh chóng dâng lên... Mặc dù khoảng cách đệ nhất trọng thứ tự viên mãn còn rất xa xôi, nhưng luyện thể cũng coi như đi vào nhất giai hạ phẩm đẳng cấp, có thể bằng vào nhục thân cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ qua qua tay... Tinh thần cường đại, dược tính khống chế càng mạnh, lại thêm tốt đẹp Khống Thủy Quyết, đại lượng khắc kim, rốt cục thành một lần...'

Phương Thanh lung lay Lục Bì Hồ Lô, cười đến rất vui vẻ: "Phục dụng xong cái này một hồ lô linh thủy về sau, pháp lực chỉ sợ lúc có đột phá..."

Hắn Phục Khí Đạo tu vi kẹt tại phục khí ba tầng cũng có một năm, lần này hẳn là có thể bằng vào đan dược chi lực, nhất cổ tác khí xông phá đến phục khí bốn tầng!

Mà hắc thủy pháp lực, có lẽ có thể thử một chút luyện khí tầng năm?

'Quả nhiên, so với trước đó đau khổ dựa vào tự thân tu hành, vẫn là cắn thuốc tu luyện nhanh a...'

Trong lòng Phương Thanh, hiện ra to lớn cảm khái.

Hắn trở lại động phủ, còn không có nghỉ ngơi bao lâu, liền tiếp vào một trương Truyền Âm phù.

"Ồ? Vậy mà là người này? Cũng nên ngả bài đi?"

Phương Thanh gật gật đầu, mở ra động phủ đại môn, liền gặp được một tóc nửa trắng nửa đen, tướng mạo gầy gò Luyện Khí tu sĩ đi đến, chính là Tư Ô Tố!

"Ha ha... Chúc mừng sư đệ, luyện chế thành công tham lục linh thủy."

Tư Ô Tố cười chắp tay, chuyện này ở trên Hàn Tuyền Phong sớm đã truyền ra, nhưng năng lực lập tức tới ngay, hiển nhiên là vị người hữu tâm.

"Ta cũng chỉ là vận khí tốt, nhiệm vụ lần trước bên trong, phát hiện một vị tán tu động phủ, cầm tới một món linh thạch, có thể đại lượng mua linh thảo, tăng lên tay nghề."

Phương Thanh mỉm cười.

Cái gọi là 'Tán tu động phủ' tự nhiên là hắn đem mậu dịch lưỡng giới lợi nhuận tẩy trắng thủ đoạn.

Mà chỉ là một chút Luyện Khí tu sĩ tài nguyên, trong tông môn căn bản dẫn không dậy nổi bao nhiêu tầng xem.

Chỉ có mấy cái Phương Thanh hảo hữu, liên tục cảm khái hắn vận khí tốt.

"Đây cũng là vận số cho phép a... Chúng ta tu sĩ muốn phất nhanh, liền không thể không đi ra ngoài tìm cơ duyên, nhưng cơ duyên kia lại thường thường nương theo phong hiểm, kém xa tít tắp tại trong tông môn luyện đan, hoặc là vì tông môn trồng trọt linh cốc, nuôi cá..."

Tư Ô Tố đồng dạng thầm nghĩ trong lòng Phương Thanh chó săn vận, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Bất quá, sư đệ ngươi trước đó người di trạch, nên mua tham lục linh thủy vật liệu liền tiêu hao đến không sai biệt lắm đi? Nhất giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh thủy còn dễ nói, nhất giai thượng phẩm linh tán, thậm chí linh đan... Một bộ giá cao chót vót, dù là ta thất bại một lần đều muốn đau lòng vô cùng."

"Đúng vậy a... Đáng hận không được gọi tên sư chỉ điểm."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Đan Đảo luyện đan đệ tử không ít, có thu đồ tư cách nhị giai luyện đan sư lại là cực ít.

Hắn vẫn cảm thấy cái kia Lý Ngư Tố vậy mà năng lực bái nhập Phù Vân Tử môn hạ, tuyệt đối có người ngầm thao tác!

"Bái nhập nhị giai luyện đan đại sư môn hạ, tự nhiên tốt nhất, nếu là không thành, cũng có thể gia nhập chúng ta Ngũ Long Hội, trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm nha..."

Tư Ô Tố chân tướng phơi bày: "Không biết sư đệ có bằng lòng hay không?"

"Ngũ Long Hội? Không phải là Ngũ Long Tử sư huynh khởi đầu cái kia Ngũ Long Hội a?"

Phương Thanh trên mặt hơi kinh hãi, nhưng trong lòng thì cấp tốc hiện ra tài liệu tương quan.

Ngũ Long Tử, Đan Đảo đệ tử, sư tòng một vị nhị giai luyện đan đại sư, bây giờ đã có Luyện Khí chín tầng tu vi!

Coi chí hướng, tất tại hạ một cái mười năm chân truyền đệ tử, thậm chí Trúc Cơ Đan!

"Đúng vậy!"

Tư Ô Tố lấy ra một bản đan thư: "Bản này ngũ long đan trải qua, chính là Ngũ Long Tử sư huynh chỗ, về sau truyền cho ta... Ta cảm thấy sư đệ ngươi càng thêm thích hợp."

"Xem ra Ngũ Long Tử sư huynh, quyết ý cạnh tranh chân truyền rồi? Không biết là đấu pháp hay là luyện đan?"

Phương Thanh thở ra một hơi dài, dò hỏi.

"Tự nhiên là luyện đan... Lấy chúng ta chi lực, hợp tác phía dưới, đủ để cho Ngũ Long Tử sư huynh luyện đan kỹ nghệ đột phi mãnh tiến, hắn bây giờ liền có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm linh đan, lại tinh tiến mười năm, có thể tăng lên đến chuẩn nhị giai, thậm chí nhị giai..."

Tư Ô Tố nói: "Ngũ Long Tử sư huynh hứa hẹn, chờ hắn Trúc Cơ về sau, tất nhiên hội hiệp trợ chúng ta Trúc Cơ..."

"..."

Trong lòng Phương Thanh im lặng, trên mặt lại hết sức trịnh trọng: "Ngũ Long Tử sư huynh vậy mà như thế khẳng khái? Tất cả mọi người tại cùng một tông môn, dùng tín dự cam đoan, ta tự nhiên là tin tưởng."

Kỳ thật, hắn liếc mắt liền nhìn ra Ngũ Long Tử dự định, bất quá là vì kiếm đại bút linh tư, tinh thâm luyện đan thuật mà thôi.

Khi cường điệu đoàn kết, hi sinh thời điểm... Thuộc hạ chính là cái kia đại giới!

'Bất quá... Ta không có vấn đề! Dù sao ta khác không có, chính là tài nguyên nhiều... Dùng tài nguyên đổi một vị nhất giai thượng phẩm luyện đan sư luyện đan tâm đắc còn có chỉ điểm, không tính quá thua thiệt...'

Phương Thanh tiếp nhận  « Ngũ Long Đan Kinh 》 lại mở miệng: "Ta nghe nói, muốn tấn thăng nhị giai kỹ nghệ, nhất định phải có được thần thức... Ngũ Long Tử sư huynh hẳn là thành công rồi?"

"Còn chưa..."

Nhắc tới cái này, Tư Ô Tố biểu lộ có chút khó coi: "Bất quá, chúng ta khắp nơi tìm cổ phương, tìm tới mấy cái thích hợp Luyện Khí tu sĩ tăng trưởng linh thức cổ đan phương, ngay tại tập trung nhân thủ phá giải cải tiến, mặc dù có mấy loại chủ tài đã diệt tuyệt, nhưng nếu như có thể tìm tới vật thay thế, có nó mấy thành công hiệu, cũng là đầy đủ."

"Việc này, tiểu đệ nguyện ý tận sức mọn."

Phương Thanh nghe đến đó, đôi mắt lập tức sáng lên.

Luyện khí kỳ có được thần thức! Cái này đồng dạng là theo đuổi của hắn!

Mặc dù hắn có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nhưng chưa hẳn bảo hiểm, năng lực thêm một cái cũng là tốt.

Loại này cổ đan phương mặc dù chủ tài diệt tuyệt, nhưng đây chỉ là tại Tiểu Hoàn Hải tình huống bên này.

Làm không tốt càng xa Đông hải tu tiên giới, thậm chí đại lục liền có tương quan linh thực, làm sao vận chuyển tới đại giới, cũng không phải là Luyện Khí tu sĩ có thể gánh chịu.

Lại hoặc là... Năng lực tại Cổ Thục tìm tới biến mất chủ dược đâu!

"Ha ha, ta Ngũ Long Hội có Phương sư đệ, kia là như hổ thêm cánh a."

Tư Ô Tố cười ha ha.

"Còn có một chuyện, muốn cầu sư huynh."

Phương Thanh nhấp một miếng nước suối, bỗng nhiên mở miệng.

"Ồ? Ngươi nói..."

Tư Ô Tố mặc dù cảm thấy Phương Thanh có chút có nhiều việc, nhưng vẫn là làm ra lắng nghe tư thái.

"Tấn thăng nhất giai trung phẩm luyện đan sư về sau, ta càng phát ra cảm thấy cần một thanh nhà mình linh trì, mới tốt nắm chắc dược tính thuỷ tính... Luôn luôn đổi linh tuyền cũng không phải chuyện gì, đang nghĩ trong động phủ bố trí một đạo linh tuyền nhãn, chỉ là tìm không thấy phù hợp Địa sư cùng trận pháp sư..."

Phương Thanh nói ra mình bất đắc dĩ.

Trên thực tế, hắn chính là muốn tìm tư ẩn chĩa xuống đất phương luyện đan, không muốn mỗi lần đều vạn chúng nhìn trừng trừng.

Tỉ như lần này, hắn mới vừa vặn luyện chế thành công tham lục linh thủy liền mọi người đều biết, sau đó Tư Ô Tố liền tìm tới cửa.

Lần này còn tốt, là tham lục linh thủy bực này phổ thông đan dược.

Nếu như lần sau là trân quý hơn đây này?

"Ừm... Tự xây linh tuyền? Tiêu phí cái này cũng không nhỏ a... Đầu tiên cần đi qua Đan Điện phê duyệt, dù sao ngươi cần dẫn dắt một đầu thủy mạch, liên quan đến bổn đảo lũ lụt mạch biến hóa... Trừ cái đó ra, còn có mời làm việc trận pháp sư, Địa sư phí tổn, cùng tu kiến linh trì bản thân tiêu phí... Không có trên trăm khối linh thạch bắt không được tới."

Tư Ô Tố lắc đầu nói: "Ai cũng nghĩ có một thanh tư nhân linh tuyền, nhưng không tới nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, năng lực kiến tạo chính là ít càng thêm ít."

"Linh thạch phương diện, ta tự đi kiếm, còn mời sư huynh giới thiệu vị đáng tin cậy Địa sư..."

Phương Thanh nói.

Hắn kỳ thật sớm có vốn liếng này, nhưng Đan Điện phê duyệt liền làm không xuống, không có người này mạch, làm không tốt sẽ bị tạp thật lâu.

Bất quá, giao cho Ngũ Long Hội vận chuyển liền có thể, cái kia Ngũ Long Tử là nhất giai thượng phẩm đan sư, lại thâm canh Đan Điện nhiều năm, khẳng định có thể đem thủ tục chạy xuống.

Mà Địa sư cùng trận pháp sư càng là như vậy, Phương Thanh không biết cái nào.

'Dù là làm coi tiền như rác, dùng nhiều một điểm linh thạch, chỉ cần có thể đem xử lý sự tình, vẫn là đáng giá.'.