Chương 26: Ngưng thần tán cùng ra hải (cầu truy độc)

Chương 26: Ngưng thần tán cùng ra hải (cầu truy độc)

Ánh trăng như nước.

Trong động phủ.

"Ta quan Hắc Lăng, có thanh tuyền tuôn..."

Phương Thanh chuyển hóa Phục Khí Đạo pháp lực, ngay tại yên lặng cảm ngộ [ Cơ Thủy ].

Rầm rầm!

Trên người hắn pháp lực sôi trào mãnh liệt, bỗng nhiên đột phá cái nào đó cửa ải.

"Rốt cục... Phục khí bốn tầng."

"Không uổng công ta phục dụng nhiều như vậy tham lục linh thủy."

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, thần sắc hơi phấn chấn: "Kể từ đó, ta Phục Khí Đạo công pháp đồng dạng tiến vào trung kỳ cảnh giới."

Hắn nghĩ nghĩ, nhắm lại hai con ngươi.

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, Phương Thanh quanh thân [ Cơ Thủy ] pháp lực biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hắc thủy pháp lực!

"Thủy trải qua lưu chuyển, tự nhiên mà vậy..."

Hắn mặt mỉm cười, cảm thụ được thể nội hắc thủy pháp lực nước chảy bèo trôi, bỗng nhiên đột phá, đan điền khí hải lần nữa khuếch trương một vòng.

"Luyện khí tầng năm... Ta tốc độ này, chỉ sợ so Tra Châu nhanh hơn một chút? Là bởi vì ta tinh khí thần Tam Hoa kiêm tu, lại toàn bộ tiến hành chuyển hóa nguyên nhân a?"

Dù sao, hắn còn có một môn  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tinh nguyên cùng thần nguyên kiêm tu, lần này đột phá, đồng dạng chuyển hóa nó dị lực!

"Cái này tốc độ tu luyện là có chút nhanh, có thể che lấp một phen."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lúc này chuyển hóa bộ phận hắc thủy pháp lực, lệnh tự thân khí tức lại rơi xuống về luyện khí tầng bốn.

Sau khi đột phá, hắn thần thanh khí sảng địa xuất quan, liền gặp được Tư Ô Tố phát tới Truyền Âm phù: "Ồ? Thủ tục đều làm tốt rồi? Quả nhiên song hỉ lâm môn."

...

Một lát sau, một gian trong đình.

Phương Thanh đi vào trong đó, liền gặp được ngay tại pha trà Tư Ô Tố.

"Ha ha... Phương sư đệ, ta thế nhưng là chạy rất nhiều lần, mới đưa tông môn pháp lệnh thỉnh cầu xuống tới, có cái này, ngươi liền có thể cải tạo nhà mình động phủ, dẫn dắt thủy mạch, chỉ cần không cao hơn nhất giai liền có thể."

Tư Ô Tố tay lấy ra tín phù: "Trừ cái đó ra, ta vì ngươi liên hệ Trận Đảo Cầm sư tỷ... Cầm sư tỷ thế nhưng là nhất giai thượng phẩm trận pháp sư, đồng dạng có hi vọng chân truyền, nếu không phải Ngũ Long Tử sư huynh cùng nàng giao tình tốt, thật đúng là sẽ không xuất thủ đâu."

"Đa tạ."

Phương Thanh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, thu tín phù: "Liên quan tới kia 'Ngưng thần tán' sư đệ ta đúng lúc có chút ý nghĩ..."

Cái này 'Ngưng thần tán' chính là Ngũ Long Hội mấy phần cổ đan phương một trong, có ngưng tụ thần thức hiệu quả, nhưng chủ tài sớm đã tại Bích Ngọc đảo diệt tuyệt.

"Đan phương bên này chúng ta, như chủ tài diệt tuyệt, phần lớn là thu thập trong biển yêu thú vật liệu thay thế... Kia một mực 'Thất Tinh thảo' dùng 'Thất Tinh Bảo Ngư' như thế nào?"

"Ai... Cái này mạch suy nghĩ chúng ta sớm nghĩ đến, còn làm tới mấy đầu Thất Tinh Bảo Ngư nếm thử, nhưng bất luận máu cá, thịt cá, xương cá... Đều không hợp yêu cầu."

Tư Ô Tố thất vọng lắc đầu, muốn thay đổi cổ đan phương chủ tài, há lại đơn giản sự tình?

Không có trăm ngàn lần thí nghiệm, tích lũy... Liền nhất định phải là luyện đan nhất đạo đại tông sư, đối với dược lý biến hóa rõ ràng trong lòng, mới có thể khóa chặt mấy loại.

Cho dù là đại tông sư, đều phải thất bại mấy lô mới có hi vọng thành công.

Ai

Phương Thanh đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Ha ha, không đề cập tới cái này... Bây giờ một năm qua đi, hai mươi lăm vị chân truyền bế quan kia, kết quả cũng ra."

Tư Ô Tố nhắc tới một chuyện khác: "Trương sư huynh, Tàm sư tỷ... Hết thảy tám vị thành công Trúc Cơ, còn lại tất cả đều thất bại."

"Hai mươi lăm vị, thành công tám vị? Tiếp cận ba thành xác suất thành công a?"

Phương Thanh thì thào một tiếng.

"Không sai, một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, năng lực gia tăng ba thành Trúc Cơ thành công trông cậy vào..." Tư Ô Tố nhắc tới cái này, tự nhiên có ý riêng: "Bây giờ những cái kia thất bại chân truyền nhao nhao thoái vị, một vòng mới chân truyền chi tranh liền muốn sớm bắt đầu chuẩn bị..."

Cái này kỳ thật chính là thúc giục muốn linh thạch.

"Lần này chạy thủ tục, nhờ có Tư sư huynh, tiểu tiểu ý tứ, xin giúp ta đưa đến trong hội."

Phương Thanh cười cười, đem một túi nhỏ linh thạch lấy ra.

"Ha ha, rất tốt."

Tư Ô Tố cầm linh thạch, nụ cười trên mặt liền càng thêm chân thành, lại là thở dài: "Trúc Cơ gian nan a... Dù là chân truyền đệ tử, một lần không thành cũng vĩnh viễn đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo, kế tiếp còn không biết phải làm sao hoàn lại vay mượn điểm cống hiến đâu, trừ phi tông môn pháp ngoại khai ân, mới có lần thứ hai Trúc Cơ cơ hội..."

Trên lý luận mà nói, phục dụng một lần Trúc Cơ Đan thất bại về sau liền sẽ bị tông môn từ bỏ, nhưng tự nhiên có ngoại lệ.

Tỉ như Kết Đan lão tổ đệ tử, nội môn quyền thế trưởng lão dòng chính hậu duệ loại hình...

Phương Thanh lại là tập mãi thành thói quen, điểm này tông môn cạnh tranh tàn khốc, cùng Cổ Thục so ra, quả thực chẳng phải là cái gì, dù là không có Trúc Cơ Đan cưỡng ép Trúc Cơ không thành tựu chết, cũng so phục dụng nhân đan tốt đi một chút a?

"Đúng, trong động phủ tu kiến linh tuyền thế nhưng là cái đại công trình, trùng kiến tốn thời gian lâu ngày, sư đệ hẳn là chuẩn bị mặt khác thuê lại động phủ?"

Trước khi, Tư Ô Tố dò hỏi.

"Không có, ta chuẩn bị ra hải bắt cá... Có lẽ bắt đến một đầu năng lực phụ trợ đột phá cảnh giới Linh Ngư, pháp lực đột phi mãnh tiến đâu."

Phương Thanh ăn ngay nói thật.

"Ra hải bắt cá, nhưng có đội tàu?"

Tư Ô Tố cười cười, cũng lơ đễnh.

Bích Hải môn tu sĩ người người cũng biết trong biển rộng cơ duyên vô hạn, vì sao còn có nhiều người như vậy cự tuyệt ra hải?

Không phải liền là bởi vì càng là thâm hải, càng nguy hiểm a?

Một cái vận khí không tốt, đụng vào tam giai thậm chí tứ giai yêu thú, dù là Kết Đan lão tổ đều chưa hẳn có thể còn sống trở về!

"Không có đội tàu, ta vẫn là thích một thân một mình hành động."

Phương Thanh đương nhiên sẽ không theo người tổ đội, hắn một mình ra hải, gặp được nguy hiểm còn có thể hướng Cổ Thục tránh một chút.

Nếu như là tổ đội, không nói trước nghe ai mệnh lệnh vấn đề, chỉ là tránh đều không tốt tránh.

'Nếu ta một mình ra hải, lại không đi thâm hải, thì phong hiểm coi như khả khống... Đồng thời, vừa vặn tái phát một bút trên danh nghĩa tiền của phi nghĩa.'

Tu sĩ ra hải, bắt được cao giai Linh Ngư, đồng dạng là một khi phất nhanh đường tắt!

Đương nhiên, táng thân bụng cá càng nhiều, nhưng vẫn tránh không được càng ngày càng nhiều tu sĩ đi thám hiểm, bắt được... Tỉ như Hoa Liên, dù là không có tông môn tổ chức, đều mình thành lập đội tàu ra hải.

Phương Thanh cũng không cần thật bắt được cao giai Linh Ngư, chỉ cần cái phất nhanh lấy cớ.

...

Hô hô.

Gió biển gào thét, cùng hồ nước chi yên tĩnh có khác biệt lớn.

"Đại hải thủy, vì [ chẩn thủy ] cùng [ Cơ Thủy ] so sánh, quả nhiên có một phen đặc biệt huyền diệu..."

Một diệp hải thuyền cô độc địa phiêu đãng tại trong biển rộng, Phương Thanh yên lặng trải nghiệm lấy đại hải thủy hỉ nộ vô thường.

"Phục Khí Đạo tu hành, tựa hồ càng thêm chú trọng 'Đạo hạnh' hoặc là nói... Đối với thủy đức cảm ngộ."

"Như thế phiền phức, quả nhiên vẫn là không bằng Luyện Khí đạo có thể tiến bộ dũng mãnh..."

Hắn cảm ngộ nửa ngày, không có cảm ngộ ra thứ gì đến, lại lấy ra một trương đan phương, yên lặng lĩnh hội.

Đan phương này chính là từ Ngũ Long Hội được đến 'Ngưng thần tán' !

"Luyện Khí đạo đan dược, lấy thủy, tán, hoàn, đan làm chủ yếu chủng loại... Mỗi người mỗi vẻ, thủ pháp luyện chế không giống nhau."

"Cái này ngưng thần tán, liền so linh thủy luyện chế càng thêm gian nan."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Lúc này đã là cùng Tư Ô Tố trò chuyện về sau ngày thứ bảy.

Hắn được tín phù, lập tức đi Trận Đảo cầu kiến vị nhạc công kia tỷ.

Vị nhạc công kia tỷ đích xác trận pháp cao tuyệt, lại tự học Địa sư chi đạo, không dùng tìm người khác dẫn dắt thủy mạch.

Khảo sát xong Phương Thanh động phủ về sau, lúc này cho ra cải tạo phương án.

Phương Thanh thế là đem giao cho động phủ vị nhạc công kia tỷ, mình đóng gói gia sản, ra hải bắt cá.

Nhưng bắt cá chỉ là ngụy trang, hắn vẫn là chuyên chú nhà mình tu hành làm chủ.

Thường ngày tu luyện về sau, lại bắt đầu suy nghĩ đan phương.

"Cái này ngưng thần tán cổ đan phương, kỳ thật đã bị Ngũ Long Hội đánh hạ hơn phân nửa, tuyệt đại bộ phận vật liệu đều có thể tại Bích Ngọc đảo tìm tới hoặc là làm trệch đi vật thay thế, chỉ có cái này 'Thất Tinh thảo' thực tế không có cách..."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh cười thần bí, vỗ túi trữ vật.

Một con hộp ngọc mở ra, bên trong là một gốc kỳ dị linh thảo, tại phía trên linh diệp, có hoa văn từng khỏa tinh thần, chính là 'Thất Tinh thảo' .

"Ngũ Long Hội mấy trương hữu ích thần thức đan phương, chỉ có cái này 'Ngưng thần tán' tại Cổ Thục bên kia tìm tới chủ dược... Tiếp xuống, chỉ chờ tới lúc linh trì xây thành, liền có thể mình nếm thử khai lò luyện chế."

Loại quan hệ này trọng đại đan dược, Phương Thanh ngốc mới có thể đi Hàn Tuyền Phong luyện chế, càng sẽ không giao cho Ngũ Long Hội.

Đương nhiên muốn nếm thử mình luyện chế, mình phục dụng, mới là đúng lý!

Mặt trời mọc mặt trời lặn, triều sinh triều diệt...

Phương Thanh ngồi xếp bằng trên thuyền, mỗi ngày cố định 2 canh giờ Luyện Khí, tu luyện công pháp, lại rút ra một canh giờ luyện thể, tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Thời gian còn lại, thì là đọc các loại tạp thư, đan trải qua, nghiên cứu cổ đan phương.

Ngẫu nhiên hưu nhàn một chút, thì là nửa nằm tại phía trên thuyền đánh cá, ném can hải câu.

Hắn biết nặng nhẹ, căn bản không đi nguy hiểm thâm hải, chỉ ở Bích Ngọc đảo phụ cận đã bị thăm dò ra vài miếng an toàn hải vực đảo quanh.

Kể từ đó, mặc dù thu hoạch rất ít, nhưng cũng không có cái gì nguy hiểm.

Một ngày này.

Soạt

Phương Thanh cảm thụ được cần câu rung động, trên mặt vui mừng, mãnh lực thu cán.

Một đầu toàn thân ngọc chất Bảo Ngư liền bị quăng ra mặt biển, bị hắn tuỳ tiện nắm trong tay.

Đầu này Bảo Ngư mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng đầy răng nanh tựa như răng cưa, cắn lấy Phương Thanh trên tay két rung động, lại ngay cả da của hắn đều phá không được.

"Ngọc Hoa Bảo Ngư? Hôm nay vận khí không tệ..."

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, bàn tay hơi dùng sức, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Này ngư là luyện chế Ngọc Hoa linh thủy chủ tài, tại Bảo Ngư giá trị trung xem như hơi cao.

Đương nhiên, chỉ là nửa yêu, còn chưa nhập giai, căn bản phá không được hắn nhất giai hạ phẩm luyện thể phòng ngự.

"Nếu là gặp được một đầu nhất giai hạ phẩm, thậm chí trung phẩm Linh Ngư... Liền không có như thế nhẹ nhõm, nhân thân dù sao không am hiểu dưới nước tác chiến, trừ phi tu luyện đặc biệt pháp quyết, tỉ như thuỷ lôi loại hình..."

Tại trong tông môn, liền có chuyên môn ngư dân tu sĩ, tu luyện công pháp, pháp thuật, pháp khí toàn bộ đều là vì dưới nước bắt cá sở dụng, nắm lên Linh Ngư đến tương đương sắc bén.

Đương nhiên, như gặp được nguy hiểm, chết được cũng rất nhanh....