Chương 27: Thu hoạch (cầu đề cử)

Chương 27: Thu hoạch (cầu đề cử)

Mấy ngày sau.

Soạt

Một đầu phần miệng giống như trường thương, toàn thân vàng ròng Linh Ngư nhảy ra mặt biển, bỗng nhiên mở ra môi cá nhám.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo đen nhánh thủy tiễn nháy mắt thành hình, giống như cường cung ngạnh nỏ kích xạ, phi đâm hướng Phương Thanh.

Phương Thanh thần sắc không thay đổi, tay kết pháp quyết.

[ Cơ Thủy ] pháp lực khuấy động, từng đạo nước biển hiển hiện, hóa thành to lớn tường nước.

Từng cây đen nhánh kia mũi tên tiến vào trong tường nước, vậy mà nháy mắt tan rã, giống như bị ăn mòn.

"Vậy mà là Linh Ngư? Chân chính yêu thú!"

"Không nghĩ tới, tùy ý một lần hải câu, còn có thể câu được Kim Thương Linh Ngư?"

Trên mặt hắn hiện ra mỉm cười: "Đã ra khỏi biển diện, liền không muốn trở về."

Đưa tay ở giữa, một đạo Kim Nhận phù kích phát, trong hư không màu vàng kim nhạt kim đao hư ảnh hiển hiện, xẹt qua Kim Thương Linh Ngư nửa người, lệnh từng mảnh từng mảnh xích hồng ngư lân rơi xuống.

Kim Thương Linh Ngư thân thể uốn éo, liền muốn xông vào nước biển, lại phát hiện phụ cận nước biển đều bị Phương Thanh khống chế, hóa thành một đoàn thủy cầu, nổi lên giữa không trung.

Bóng người lóe lên, Phương Thanh đã đi tới thủy cầu đối diện, bắp thịt toàn thân hở ra, trên tay mang theo một tầng ánh sáng kỳ dị, trùng điệp đánh vào hai con ngư mắt sau tuyến giao nhau ngư não vị trí.

Phanh

Ngư não nháy mắt vết lõm xuống dưới một khối, Kim Thương Linh Ngư lập tức không động đậy được nữa.

Phương Thanh khiêng cá lớn đi tới trên thuyền, cắt xuống một khối thịt cá, hơi nướng chín về sau, cắn một cái.

"Ừm... Quả nhiên là Linh Ngư, hương vị so Bảo Ngư còn tốt."

Cảm thụ được thịt cá vào bụng, hóa thành dòng nước ấm, thậm chí bắt đầu tẩm bổ nhục thân cùng pháp lực, trên mặt hắn lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

Đầu này Kim Thương Linh Ngư nếu là cầm tới bên trong tông môn, tối thiểu giá trị trên trăm linh thạch! Có thể luyện chế phụ trợ đột phá Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh đan dược.

Nếu như lúc trước Lý Ngư Tố năng lực có một đầu Kim Thương Linh Ngư, đột phá liền không khả năng thất bại.

"Đại hải... Quả nhiên là một chỗ bảo tàng khổng lồ."

Phương Thanh mười phần cảm khái, tại Bích Hải môn trong ghi chép, liền có thật nhiều tu sĩ thê thảm nghèo túng, thậm chí trúng kịch độc, trốn vào thâm hải, may mắn ăn vào một đầu Linh Ngư, độc tố diệt hết, pháp lực tiến nhanh, thậm chí cải thiện tự thân tư chất, nghịch thiên cải mệnh, truyền thuyết Long Vương trở về.

"Ta vốn chỉ muốn lấy đánh cái ngụy trang... Không nghĩ tới thật sự có đầu Linh Ngư mắc câu, mang về tông môn... Cái gì đều giải quyết."

"Chờ một chút, Linh Ngư sinh động chi địa, làm không tốt còn có đáy biển linh vật?"

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn khẽ động, mang theo điểm không hiểu hưng phấn.

Mặc dù Phương Thanh không quá ưa thích mạo hiểm, nhưng loại này đưa đến trong tay cơ duyên, vẫn là có thể nhặt một chút.

Hắn bấm một cái Tịch Thủy quyết, liền tiến vào trong biển rộng, bắt đầu tinh tế tìm.

Sau ba ngày.

Phương Thanh dừng ở một con cực đại vỏ sò trước, hai tay phát lực.

Rầm rầm!

Vỏ sò bị cự lực mở ra, hiện ra trong đó một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay trân châu.

Cái này trân châu sáng tỏ vô cùng, mang theo một cỗ trơn bóng linh khí, tản mát ra không linh quang trạch.

"Tốt hạt châu, tối thiểu tương đương với một khối trung phẩm linh thạch..."

Phương Thanh không khỏi cảm khái.

Mà Bích Hải môn trung, một khối trung phẩm linh thạch tương đương với trên trăm khối hạ phẩm linh thạch  bình thường Luyện Khí tu sĩ càng tiếp xúc không đến, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể nắm giữ.

"Không chỉ có linh khí kinh người, cái này một viên hạt châu vẫn là thượng hạng khí phôi, có thể luyện chế Thủy hành pháp khí..."

Hắn đã sớm cảm giác nhà mình khốn cùng, chỉ có một ít phù lục cùng đi đường Thanh Diệp Chu, ngay cả một kiện chân chính tiện tay pháp khí đều không có.

Nếu là có thể tìm tới một vị tốt Luyện Khí Sư, đem cái này trân châu hơi cải tạo một phen, chí ít chính là kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, vận khí tốt thượng phẩm cũng có hi vọng!

"Đại thu hoạch a... Lần trước Lý Ngư Tố đi theo song nha đại thuyền ra hải, thu hoạch đều chưa hẳn có ta nhiều..."

Cầm Hải Trân Châu về sau, Phương Thanh vừa lòng thỏa ý, điều khiển thuyền quay về.

...

Vạn Bảo đảo, Thứ Vụ điện.

"Sư đệ ngươi thu hoạch này..."

Hoa Liên nhìn qua Phương Thanh biểu hiện ra Kim Thương Linh Ngư cùng Hải Trân Châu, đều là một mặt ao ước: "Ta xem qua không ít đội tàu, có sư đệ ngươi thu hoạch này, đều chỉ có rải rác mấy lần mà thôi..."

"Vận khí thôi."

Phương Thanh đem Kim Thương Linh Ngư giao cho Hoa Liên: "Vật này còn mời sư huynh gửi bán... Trừ cái đó ra, trên tay của ta viên kia Hải Trân Châu, muốn luyện thành một kiện pháp khí."

"Ồ? Cái này nên đi tìm Hoắc Thiên Hỏa... Hắn nhận biết không ít tu luyện hỏa thuộc tính công pháp sư huynh đệ, trong đó kia 'Minh Linh Chân' chính là nhất giai thượng phẩm Luyện Khí Sư."

Hoa Liên mỉm cười đáp lại, tông môn nhân mạch đều là như thế đến: "Ngươi viên này trân châu linh khí sung mãn, đích xác phải tìm cái tốt Luyện Khí Sư, không thể chà đạp."

"Ồ? Vậy sẽ phải đa tạ sư huynh."

Phương Thanh nghe, trong lòng cũng là có chút vui mừng, đi theo Hoa Liên đi tìm Hoắc Thiên Hỏa, lại mua sắm một nhóm phù lục, làm cho đối phương hỗ trợ dẫn tiến Minh Linh Chân.

Minh Linh Chân trung niên bộ dáng, một mặt râu quai nón, bắp thịt cuồn cuộn, làm người lại là mười phần hào sảng.

Hắn tiếp nhận Hải Trân Châu, nhìn kỹ một chút, gật gật đầu: "Không sai... Linh khí sung mãn, thiên nhiên chính là một kiện mầm giống tốt, dù là nhất giai hạ phẩm Luyện Khí Sư, hơi dùng điểm tâm, đều có thể chế tạo thành trung phẩm pháp khí... Nếu ta xuất thủ, hẳn là có thể thành tựu thượng phẩm."

"Kia liền xin nhờ sư huynh."

Phương Thanh lúc này đưa lên tiền kí quỹ.

"Ừm, không biết sư đệ ngươi muốn cái gì Thượng phẩm Pháp khí? Loại này châu trạng pháp khí hình dạng và cấu tạo, ta sẽ chỉ có hai chủng, một loại tên là 'Định Quang Tráo' chính là phòng ngự pháp khí, thi triển về sau sẽ có một tầng linh quang bao phủ toàn thân, phòng ngự các loại ngũ hành pháp thuật hiệu quả mười phần ưu dị, đối mặt pháp khí bản thể loại công kích liền muốn kém một chút."

"Một loại khác, thì là đem cải tạo thành nửa trữ vật tính chất, bình thường có thể cất giữ mười vạn cân nước biển, lúc đối địch thả ra, phối hợp Khống Thủy Quyết, cũng là có một phen đặc biệt uy năng... Đồng thời, phổ thông nước biển còn có thể tinh luyện, nếu là sư đệ ngươi có thể tìm tới một chút linh thủy, độc thủy loại hình, đối địch tổn thương lớn hơn."

"Cái này..." Phương Thanh suy tư một phen, đối với tu sĩ mà nói, phòng ngự pháp khí hiển nhiên so pháp khí công kích càng tốt hơn.

Đồng thời, tại Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới, dòng nước căn bản không tính là cái gì tài nguyên.

Nhưng nếu như tại Cổ Thục chi địa liền khác biệt!

Cổ Thục chi địa thế nhưng là đất liền địa khu, làm thủy pháp tu sĩ, lúc đối địch như trong tay có đại lượng thích hợp hơi nước, tự nhiên cực chiếm tiện nghi.

'Dù là đánh không lại kim hỏa, ức hiếp ức hiếp thổ mộc cũng tạm được? Nhưng bên kia sinh khắc, thực tế không giảng đạo lý... Làm không tốt thủy đức tu sĩ tại trong ngũ hành là yếu nhất.'

Phương Thanh không có gì lực lượng địa nghĩ đến.

'Bất quá, phòng ngự ta có công pháp rèn thể... Vẫn là tăng cường công kích đi.'

"Kia liền pháp khí công kích tốt."

Hắn mở miệng làm ra quyết định.

"Ồ?" Quyết định này, hiển nhiên vượt qua Minh Linh Chân đoán trước, hắn cười cười: "Thượng phẩm Pháp khí, ta cần phải mượn tông môn hỏa mạch luyện chế, ngươi sau một tháng lại đến lấy chính là. Đúng rồi... Dựa theo luyện đan luyện khí quy củ, vạn nhất thất bại, ta thế nhưng là không bồi thường nguyên vật liệu."

"Đa tạ sư huynh."

Trong lòng âm thầm oán thầm cái này luyện chế quy củ về sau, Phương Thanh lại trở lại nhà mình động phủ.

...

Đan Đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ.

Hắn động phủ kỳ thật cũng không có cái gì trang trí, bây giờ lại là nhiều mở ra một gian thạch thất, trong phòng thì có một trì linh thủy, ùng ục ục bốc lên suối phun, cùng ngoại giới thủy mạch liên thông.

"Nhất giai trung phẩm linh tuyền? Đa tạ sư tỷ..."

Dùng ngón tay bốc lên một tia linh tuyền, cảm thụ được linh khí trong đó, Phương Thanh lập tức hướng Cầm sư tỷ nói lời cảm tạ.

Vị nhạc công này tỷ mặc một bộ áo lam, đùi thon dài, chính là vị dịu dàng nữ tử hình tượng, nghe vậy cười nói: "Ta cũng là bị người nhờ vả, không cần phải khách khí... Ngươi cái này linh tuyền bình thường chỉ có nhất giai thượng phẩm, bất quá ta dự lưu lại trận bàn, nếu là tương lai ngươi muốn dùng nhất giai thượng phẩm linh tuyền luyện đan, chỉ cần đem khảm trận bàn thượng đầy linh thạch, liền có thể lâm thời đem cái này miệng linh tuyền đề thăng làm nhất giai thượng phẩm... Trừ cái đó ra, ngươi toà động phủ này ta dựa theo trước đó yêu cầu, bố trí 'Tiểu Mê Tung trận' có phòng ngừa người khác quấy rầy năng lực, tại trong tông nên là đủ."

Cái này 'Tiểu Mê Tung trận' kỳ thật cũng không có bao nhiêu cự địch, khốn địch chi năng, có tối đa nhất người xâm nhập thời điểm, có thể cho điểm nhắc nhở.

Đồng thời, đối với tu sĩ cấp cao cũng không có cái gì dùng.

Nhưng ở Bích Hải môn bên trong, đến tu sĩ cấp cao không kiêng nể gì cả xung kích đệ tử cấp thấp động phủ thời điểm, nói cái gì đều không dùng.

"Sư tỷ không hổ nhất giai thượng phẩm trận sư."

Phương Thanh lấy ra một túi linh thạch số dư, giao cho Cầm sư tỷ, trong lòng cảm khái những luyện khí sư này, trận pháp sư coi là thật kiếm tiền.

Nếu như không phải hắn lần này câu được một đầu Kim Thương Linh Ngư, chỉ sợ cũng chỉ có thể cho dù tốt vận nhặt được một cái tán tu động phủ, thu hoạch được di sản, mới có thể khó khăn lắm thanh toán.

"Ừm, tiền hàng thanh toán xong."

Cầm sư tỷ kiểm tra một phen linh thạch, hài lòng gật gật đầu, trước khi đi, lại như có chút suy nghĩ địa xoay người, nhìn chằm chằm Phương Thanh: "Ngươi đã nhập Ngũ Long Hội, xem như Ngũ Long Tử người... Lần tiếp theo chân truyền chi tranh sợ rằng sẽ càng ngày càng kịch liệt, ta cùng Ngũ Long Tử xem như minh hữu, không thể không nói thêm điểm ngươi vài câu... Thiếu cùng Phù Vân Tử nhất mạch lui tới."

Ừm

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, chợt lại nghĩ tới Tư Ô Tố bình thường gây nên, không khỏi trong lòng hơi động: 'Hẳn là, Tư Ô Tố lôi kéo ta, trừ ta thiên phú còn có thể bên ngoài, cũng là bởi vì cùng Phù Vân Tử nhất mạch có cạnh tranh, mà địch nhân địch nhân chính là bằng hữu?'

'Bây giờ... Nhìn ta cùng Tra Châu lại có chút ngẫu đứt tơ còn liền xu thế, đến gõ hai câu?'

'Cái này tông môn chân truyền chi tranh, coi là thật đáng ghét a...'

Bất quá, Phương Thanh bên ngoài tự nhiên là liên tục cam đoan, mình tiếp xuống cần đắm chìm luyện đan, tăng lên nhà mình thủy pháp thuật luyện đan, cùng Tra Châu sớm đã không có gì giao tình.

"Như thế rất tốt."

Cầm sư tỷ cười cười, điều khiển một đạo lưu quang, bay khỏi Đan Đảo.

'Vân vân... Còn không có hỏi Phù Vân Tử một mạch là cái nào cùng Ngũ Long Tử cạnh tranh đâu? Dù thế nào cũng sẽ không phải Tra Châu a? Nàng niên kỷ quá nhỏ, hạ hạ giới còn tạm được, so Hoa Liên hi vọng đại...'

'Không phải là Cung Tố Tố, lại hoặc là Hoa Linh Tố?'

Phương Thanh trở lại động phủ, nhìn qua nhà mình linh trì, lần này là thật sự có chút hi vọng lần sau chân truyền chi tranh, Ngũ Long Tử sư huynh năng lực trổ hết tài năng.

'Bất quá, nếu như ta trước đó cảm giác chịu nhục, muốn toàn lực báo thù, đại khái Tư Ô Tố cùng Ngũ Long Hội cũng sẽ giúp ta?'

'Đây coi là cái gì? Dù là kẻ địch cường đại đến đâu cũng không cần sợ, chỉ cần ngươi A đi lên, hệ thống sẽ tự động vì ngươi xứng đôi đồng đội?'

'Đáng tiếc, ta chỉ muốn tu tiên trường sinh a...'.