Chương 28: Nghĩa quân (cầu truy độc)

Chương 28: Nghĩa quân (cầu truy độc)

Thời gian trôi mau.

Sau nửa tháng, Phương Thanh thỏa mãn nhìn qua trước mặt linh trì.

Tại nhà mình trong động phủ luyện đan chính là đã nghiền, khoảng thời gian này đến nay, hắn đã nếm thử luyện chế mấy trì 'Ngọc Hoa linh thủy' xem như ôn dưỡng linh trì, trước mấy ngày vừa mới thử luyện chế một lần 'Tham Lục linh thủy' đồng dạng thành công.

"Trạng thái không sai, có thể thử một chút Ngưng Thần Tán."

Phương Thanh xuất ra chứa 'Thất Tinh thảo' hộp ngọc.

Luyện Khí đạo linh đan chia làm 'Thủy, tán, hoàn, đan' bốn loại, Ngưng Thần Tán ở vào loại thứ hai, chính là phấn trạng đan dược, đứng hàng nhất giai thượng phẩm đan dược.

Càng bởi vì là cổ phương, dù là có nghiên cứu, để Ngũ Long Tử xuất thủ đều chưa hẳn năng lực một lần luyện thành.

Hắn cũng chỉ là ôm thất bại chính là mẹ của thành công ý nghĩ, nhiều hơn tích lũy kinh nghiệm.

Ùng ục!

Nương theo lấy 'Thất Tinh thảo' rơi vào linh trì, Phương Thanh vận chuyển Khống Thủy Quyết, một cỗ cực hàn chi khí toát ra, nháy mắt đem vỡ nát Thất Tinh thảo...

Tiếp theo, linh trì bắt đầu dập dờn, nổi lên vòng xoáy.

Tại vòng xoáy bên trong, lấm ta lấm tấm dược lực bị quăng ra, hình thành đủ mọi màu sắc phân tầng.

Thu

Phương Thanh thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bóp một đạo pháp quyết...

Bất tri bất giác, sắc trời đã minh.

Phốc

Nhìn qua trước mặt một trì tản mát ra hôi thối nước suối, Phương Thanh thở dài, một đạo pháp quyết đánh ra.

Rầm rầm!

Nước ngầm mạch van bị mở ra, luyện chế thất bại nước suối nháy mắt chảy mà ra.

"Lần thứ nhất luyện chế thất bại, sớm có đoán trước... Vẫn là Thất Tinh thảo xử lý xảy ra vấn đề, lần sau thử một chút mặt khác mấy loại chắt lọc thủ pháp."

Hắn thở dài, xuất ra Ngũ Long Hội trước đó một chút nghiên cứu tư liệu, thêm vào giải thích của mình.

"Nghỉ ngơi đả tọa một ngày, lại đến thử một chút..."

Hoảng hốt ở giữa, nửa tháng quá khứ.

Phương Thanh nếm thử mấy lần luyện chế 'Ngưng Thần Tán' không hề nghi ngờ toàn bộ thất bại.

Sau đó, Thất Tinh thảo trên tay hắn liền toàn bộ khô kiệt.

"Vừa vặn... Minh Linh Chân sư huynh cũng đã luyện chế tốt pháp khí, cầm liền đi Cổ Thục bên kia bổ hàng đi..."

...

Luyện Khí Phong.

"Sư đệ đến, vừa vặn... Ngươi viên kia hải châu đã luyện chế thành công."

Minh Linh Chân cầm cái hồ lô rượu, hướng miệng bên trong rót một miệng lớn, lấy ra một cái hộp.

Mở ra về sau, liền gặp bên trong một viên màu xanh thẳm, lớn nhỏ cỡ nắm tay trân châu, mặt ngoài còn dán một trương Phong Linh Phù lục.

"Mười thành hoàn toàn mới, bên trong không có một tia dị chủng pháp lực, sư đệ ngươi tế luyện về sau liền có thể điều khiển như cánh tay..."

Minh Linh Chân gương mặt có chút có đỏ ửng, tựa hồ có chút say: "Viên này linh châu pháp khí đứng hàng nhất giai thượng phẩm, không chỉ có thể chứa đựng mười vạn cân nước biển, bản thể đồng dạng bị gia cố, có thể phi đạn nện người... Tại công kích pháp khí trung, xem như không sai đi."

Hoàn thành một kiện tác phẩm đắc ý, tâm tình của hắn hiển nhiên không sai: "Phương sư đệ... Ngươi có thể cho nó lấy cái danh tự."

"Liền gọi là Hóa Hải Châu đi."

Phương Thanh đem Hóa Hải Châu lấy trong tay, từng tia từng sợi hắc thủy pháp lực chợt tràn vào, luyện hóa...

Sở dĩ lấy tên 'Hóa Hải Châu' tự nhiên là hi vọng cái này một hạt châu tương lai năng lực đi theo mình không ngừng tấn thăng, có thể chân chính hóa thành một vùng biển rộng!

Lần nữa cảm tạ một phen Minh sư huynh, Phương Thanh xuất ra tại Thứ Vụ điện bán Kim Thương Linh Ngư linh thạch, trả nợ số dư, lại tiếp cái nhiệm vụ, rời đi Bích Hải môn.

'Bích Hải môn không hổ Tiểu Hoàn Hải tam đại thế lực một trong, có Kết Đan lão tổ tọa trấn, chí ít trên Bích Ngọc đảo, đệ tử vẫn là hết sức an toàn, cũng không có kiếp tu chờ sự tình...'

'Dù là đệ tử ở giữa có huyết cừu, đều là chờ lấy ra hải chi sau vụng trộm giải quyết, sẽ không ở ở trên đảo để lại đầu mối chứng cứ...'

Đi tới một chỗ dã ngoại, Phương Thanh tùy ý mở một chỗ động phủ, quang mang lóe lên, đi tới Cổ Thục.

...

Ba Quận.

Một chỗ hồ lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Bích Lạc Phường thuyền lớn đâu?"

Chuẩn bị đến thu mua Thất Tinh thảo Phương Thanh nhìn qua sóng biếc hồ lớn, thần sắc biến đổi.

Mặc dù Bích Lạc Phường chính là di động phường thị, nhưng lúc trước hắn đã sớm nghe ngóng tốt canh giờ địa điểm  dựa theo lẽ thường mà nói, loại này phường thị lấy danh dự mà sống, sẽ không tùy tiện lật lọng mới là.

Hắn giẫm tại trên mặt nước, quả thực như giẫm trên đất bằng, đi tới trung tâm hồ nước xem xét.

Ùng ục ục!

Một chuỗi bong bóng toát ra, Phương Thanh lập tức thần sắc biến đổi, trong tay hiện ra một trương xích hồng phù lục, một cái tay khác âm thầm chế trụ Hóa Hải Châu, lui lại mấy bước.

Soạt

Nước hồ tách ra, hiện ra một con Hà Bạng.

Phía trên Hà Bạng cái này mang theo một cỗ yêu khí, lại có chút kỳ dị pháp khí ba động, tựa như là được luyện chế một kiện 'Cách sống khí' .

"Đạo hữu... Bởi vì tu hành giới loạn tượng, Bích Lạc Phường tạm dừng Ba Quận giao dịch."

Một cái dễ nghe giọng nữ, từ Hà Bạng bên trong truyền ra: "Mang đến không tiện, còn mời thông cảm."

'Ta cũng không nghĩ thông cảm, nhưng lại có thể làm sao đâu?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, mở miệng nói: "Ra gì loạn tượng?"

Phải biết, trước đó Ba Quận thế nhưng là thiên tai nhân họa đầy đất, người tu hành cũng như thường đi dạo phường thị.

Ai nghĩ đến, Hà Bạng cái này cũng chỉ biết lặp lại phía trên hai câu nói.

'Xem trọng cái này luyện khí tiêu chuẩn, còn tưởng rằng là cái truyền âm ống, không nghĩ tới chỉ là cái máy quay đĩa... Là thiết trí cảm ứng được tu sĩ pháp lực liền phát động a?'

'Cũng không nói nói phường thị lại mở là lúc nào?'

Phương Thanh cảm giác có chút phiền phức.

Cái này 'Thất Tinh thảo' tại Cổ Thục cũng là một mực linh thảo, chỉ dựa vào mình thu thập, không biết muốn tới cái gì ngày tháng năm nào.

"Bích Lạc Phường không được, Phù Chu Phường không tới thời gian..."

"Chẳng lẽ muốn đi những cái kia tu tiên thế gia giao dịch? Phụ cận Phục Khí thế gia, ta vẫn là biết mấy cái, cũng vô đạo cơ đại tu tọa trấn..."

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng 'Ngưng Thần Tán' cần đại lượng luyện tập, lúc này chọn trúng một cái phương hướng, điều khiển Thanh Diệp Chu mà đi.

...

Hồng Phong cốc.

Nơi đây chính là Diệp gia chỗ tu hành, sơn cốc phụ cận có mấy chục cái phàm nhân thôn xóm, vây quanh sơn cốc mà cư.

Diệp gia chỉ là cái phổ thông Phục Khí thế gia, thành lập thời gian không đến trăm năm, trong gia tộc chỉ có một vị Phục Khí hậu kỳ lão tổ.

Đây đều là Phương Thanh tại trong phường thị sờ soạng lần mò hỗn đến tình báo.

Hắn muốn lựa chọn người tu hành giao dịch, chắc chắn sẽ không đi tìm quá mạnh.

Diệp gia cái này tại phụ cận ngược lại là vừa vặn.

Hưu

Một đạo thanh sắc lưu quang bay tới, hiện ra trong đó Thanh Diệp Chu.

Phương Thanh bỗng nhiên dừng lại pháp khí, bên tai nghe tới một tiếng kiếm minh.

"Đây là..."

Hắn tập trung nhìn vào, lập tức hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy sơn cốc chung quanh, không biết khi nào nhiều một chi phàm nhân quân đội, ngay tại tiêu diệt những cái kia thôn trang cùng sơn dân.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Hồng Phong cốc trên không còn có tu sĩ đấu pháp.

Trong đó một vị, rõ ràng là kiếm tu, khí cơ lệnh Phương Thanh có chút quen thuộc cảm giác.

"Phục Khí trung kỳ!"

Hắn thì thào một tiếng, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Mà cùng kia một đạo kiếm quang đấu pháp, thế mà là một vị Phục Khí hậu kỳ tu sĩ, làm sao nó tu hành chính là mộc đức, mỗi lần trong khi xuất thủ, có hồi xuân đại địa, thảo mộc hồi xuân cảm giác, lại bị một cỗ [ kháng kim ] chi khí đều vỡ nát!

'Người kia... Hẳn là chính là Hồng Phong cốc Diệp gia lão tổ? Cũng quá yếu đi? Chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là mới vào Phục Khí hậu kỳ, thậm chí năm đó luyện hóa cái thứ nhất chân khí cấp độ không cao, chỉ là hạ tam giai...'

Phương Thanh nhìn mấy lần, chính là lắc đầu.

Mặc dù thế này vì kim hỏa hiển nói, nhưng tiểu cảnh giới chênh lệch, đủ để san bằng không ít.

Như Phương Thanh đúc thành đạo cơ, có lòng tin năng lực một hơi thổi chết không ít kim, hỏa đạo thống Phục Khí hậu kỳ.

Như hắn đến Phục Khí hậu kỳ, đánh một trận kim, hỏa đạo thống Phục Khí trung kỳ tu sĩ, cũng là tương đối có lòng tin.

Kết quả Diệp gia lão tổ như thế hố, trừ sở tu Mộc hành công pháp bị Kim hành xong khắc bên ngoài, còn có tự thân pháp lực hỗn tạp, cảnh giới cũng không phải quá cao nguyên nhân.

'Đại khái liền Phục Khí bảy tầng, không có nhiều.'

Phương Thanh ngay tại trong lòng thở dài, liền gặp một đạo nhân kiếm hợp một kiếm quang chém xuống, đem kia Diệp gia lão tổ bổ đến thổ huyết, cả người từ giữa không trung rơi xuống.

Mà tại sơn cốc chung quanh, những cái kia đánh lấy 'Lý' chữ đại kỳ đại quân cũng hoàn thành đối sơn cốc vây khốn.

"Ta đại ca chính là thiên mệnh sở quy, các ngươi Diệp gia chớ có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại... Nhanh chóng gia nhập nghĩa quân, cùng chống chọi với ma tu, mới là chính đạo."

Từ trong đại quân lại bay ra mấy tên tu sĩ, người cầm đầu rõ ràng là Quách Thiên Hồng!

"Lão tổ?"

"Tổ phụ?"

Từ lá phong trong cốc chạy ra mấy tên tu sĩ, pháp lực càng thêm thấp, thế mà đều tại đầu Phục Khí kỳ.

Nhìn thấy nhà mình lão tổ thổ huyết ngã xuống đất bộ dáng, đều hốc mắt đỏ lên, muốn liều mạng.

Một người trong đó lại là tròng mắt loạn chuyển, có chút muốn quỳ xuống, hoặc là tìm cơ hội chạy trốn.

"Chậm... Chậm đã!"

Diệp gia lão tổ vội vàng ngăn cản nhà mình tộc nhân, hắn Diệp gia cho tới bây giờ cũng liền như thế mấy tên tu sĩ, vạn nhất đều chết rồi, Hồng Phong cốc Diệp gia chẳng phải tuyệt hậu?

Hắn miễn cưỡng hướng về giữa không trung rơi xuống Lý Như Long thi lễ một cái: "Lý tướng quân, ta Diệp gia nguyện ý thần phục."

"Rất tốt."

Lý Như Long tiến lên, tự tay đỡ dậy Diệp gia lão tổ: "Ta chỗ này có một viên đan dược, ngươi nuốt vào chữa thương đi... Đã nhập ta nghĩa quân, liền muốn giữ nghiêm quân kỷ, nếu không ta 'Định Quân kiếm' chính là vì ngươi mà thiết!"

"Chúng ta minh bạch."

Diệp gia tu sĩ nhìn thấy nhà mình lão tổ đều đầu hàng, tự nhiên không có phản kháng, liên tiếp đi theo đầu hàng.

Lý Như Long lúc này mới nhìn về phía mặt khác một chỗ không trung: "Người đến người nào?"

"Ha ha... Lý huynh, đã lâu không gặp, làm thế nào tướng quân?"

Trong lòng Phương Thanh run lên, biết mình đã bị phát hiện, phất tay xua tan chung quanh hơi nước, điều khiển Thanh Diệp Chu rơi xuống.

Hắn gặp lại Lý Như Long, chỉ thấy người này mặc một thân lượng ngân giáp trụ, tướng mạo trở nên càng thêm uy vũ đường hoàng.

Càng làm cho người ta giật mình, là nó pháp lực, vậy mà đã đến Phục Khí năm tầng dáng vẻ!

'Ta có đan dược trợ giúp, [ Cơ Thủy ] pháp lực cũng mới Phục Khí bốn tầng... Người này hẳn là tư chất so với ta tốt, còn có đại lượng tài nguyên?'

Phương Thanh trong lòng nghi hoặc.

"Nguyên lai là Phương huynh."

Lý Như Long gật đầu, trên mặt lộ ra chân thành tiếu dung: "Không phải là nghe nói ta nâng cờ khởi nghĩa, cố ý tới nhờ vả ta? Ta đến vì ngươi giới thiệu mấy vị cùng chung chí hướng đạo hữu..."

Phương Thanh nhìn sang, liền gặp Quách Thiên Hồng mang theo mấy tên tu sĩ tới, tu vi đều tại đầu Phục Khí kỳ đến trung kỳ ở giữa.

'Thái kê lẫn nhau mổ a?'

Trong lòng của hắn im lặng, trên mặt vẫn là hiện ra vẻ nghi hoặc: "Cái gì tìm nơi nương tựa? Ta chỉ là chuẩn bị đến tìm Diệp gia, đổi thành một chút linh tài, không nghĩ tới liền đụng phải việc này..."

"Thì ra là thế. Nhưng hôm nay nhìn thấy bằng hữu, vẫn là cao hứng... Phân phó, ngay tại Hồng Phong cốc thiết yến."

Lý Như Long đối Diệp gia lão tổ phân phó, trong lời nói đã đem Hồng Phong cốc xem như nhà mình địa bàn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp gia lão tổ cũng chỉ có thể cười theo đáp ứng....