Chương 29: Đấu pháp (cầu cất giữ)

Chương 29: Đấu pháp (cầu cất giữ)

Mấy canh giờ về sau.

Hồng Phong cốc, lão tổ tu hành 'Thiên Phong lâu' .

Trến yến tiệc ăn uống linh đình, lưu quang huyễn thải, lại có vũ nữ vui sư hiến nghệ, một mảnh vui vẻ hòa thuận chi cảnh.

Lý Như Long ngồi ở chủ vị trên cao, lại có một chút long bàn hổ cứ chi khí tượng, đối quý vị khách quan Phương Thanh nói: "Ta đến vì Phương huynh giới thiệu, xá muội ngươi trước đó gặp qua, mấy vị này là Diệu Nghĩa phu nhân, Thuần Vân Tử, Trương Hợp Phương..."

Phương Thanh từng cái hành lễ, lại gặp được vị trí thấp nhất phía trên có hai tên phàm nhân, hắn không khỏi cười một tiếng: "Nguyên lai là hai người các ngươi..."

"Tiểu nhân gặp qua tiên trưởng!" Lưu Hoàn Tố cùng Chu Chấn Hanh đồng dạng một bộ giáp trụ, đứng dậy hành lễ.

Bọn hắn là Lý Như Long kết bái huynh đệ, nhưng không có tu tiên tư chất.

Lần này Lý Như Long muốn xây Nghĩa Quân, liền táng gia bại sản đi theo, bây giờ hỗn đến Nghĩa Quân bên trong phàm nhân đầu mục.

Lúc này gặp đến này một đám tiên nhân ăn uống tiệc rượu, trong lòng cũng không biết là bực nào tư vị?

"Đúng, Lý huynh vì sao đột nhiên lên Nghĩa Quân?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

Lấy Ba Quận dân chúng lầm than tình huống, có lưu dân quân rất bình thường, lúc trước không có tiếp xúc siêu phàm lực lượng thời điểm, ngay cả hắn đều nghĩ cầm vũ khí nổi dậy, phản tính cầu.

Nhưng bây giờ biết thế giới chân tướng, nhưng không có cái kia đảm phách.

"Ai... Ta chính là [ kháng kim ] chi mệnh, cái kia đoán mệnh cao nhân nói ta thân có long khí, khi đi cách đỉnh sự tình..."

Lý Như Long thở dài một tiếng: "Ta nguyên bản không tin lắm, nhưng về sau tu luyện nhập đạo, Phục Khí trung kỳ về sau,  « Tiểu Canh Kim kiếm quyết » càng ngày càng khó lấy tinh tiến... Lại trùng hợp tại Úc Lâm quận gặp được Bồ Gia mẫu nữ, các nàng cảm niệm trước đó ân cứu mạng, dẫn tiến ta bái kiến Bồ Gia gia chủ... Hắn Bồ Gia chính là Úc Lâm quận vọng, rất có thực lực, cũng chịu không được hàng xóm Ba Quận hỗn loạn như thế, muốn bình định loạn cục... Cùng ta ăn nhịp với nhau, cho ta chút duy trì, lại có mấy vị đạo hữu huynh đệ tương trợ, liền lên Nghĩa Quân..."

Phương Thanh nghe, lại là ánh mắt quỷ dị, nhìn chằm chằm Lý Như Long.

'Người này, làm sao càng lúc càng giống tiểu thuyết nhân vật chính? Trùng hợp cứu mẫu nữ, chính là Tử Phủ thế gia người... Thân phụ long khí, liền gặp được loạn thế? Tu vi còn như thế tiến bộ dũng mãnh?'

'Tựa hồ Phục Khí Đạo tu hành, cùng thực tiễn tự thân mệnh cách chi đạo rất có quan hệ?'

'Nhưng là... Ba Quận ngọa hổ tàng long, không nói Đạo Cơ thế gia, Hắc Đằng môn thế nhưng là có Tử Phủ lão tổ, hắn làm sao dám?'

Trong lòng Phương Thanh nghĩ như vậy, trên mặt lại hiện ra bội phục chi sắc: "Lý huynh có này chí hướng, ta bội phục vô cùng, chính là không biết... Chuẩn bị ứng đối ra sao Hắc Đằng môn?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, Úc Lâm Bồ gia Tử Phủ lão tổ 'Bồ Sơn Quân' đã gặp Hắc Đằng môn lão tổ, song phương ước định việc này Đạo Cơ trở lên tu sĩ đều không cho xuất thủ, giao cho chúng ta thuộc hạ tự hành quyết đoán..."

Tướng mạo giống như thiếu nữ Diệu Nghĩa phu nhân che miệng cười nói.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh hiểu rõ: 'Nếu là ta làm Tử Phủ lão tổ, có năm trăm năm thọ nguyên, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng cùng cùng giai tu sĩ giao thủ... Giao cho phía dưới người ngược lại là ý kiến hay.'

'Cái này hai quận chi địa hưng suy,1,000,100 họ sinh kế, đối với Đạo Cơ, Tử Phủ Tu Sĩ mà nói, chẳng lẽ cái trò chơi?'

Cái này Lý Như Long năng lực tu vi đột phi mãnh tiến, đầu tiên là phù hợp tự thân mệnh cách, thứ hai chính là thu hoạch được duy trì, có tu hành tài nguyên!

Biết điểm này, Phương Thanh lại không định gia nhập Nghĩa Quân.

'Mặc dù khi quân cờ tiên phong có chỗ tốt, bị lợi dụng cũng có bị lợi dụng giá trị... Nhưng ta bây giờ tay cầm trọng bảo, căn bản không thiếu những này, đã đi giày, liền không thể như chân trần đồng dạng làm việc.'

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài.

Bình tĩnh mà xem xét, Phương Thanh vẫn là rất nghĩ kỹ tốt chém giết một phen Hắc Đằng môn tu sĩ, báo một báo nhà mình huyết cừu.

Nhưng bây giờ a? Hắn lựa chọn càng thêm vững vàng, chờ nhà mình Đạo Cơ, Tử Phủ về sau lại đến hung hăng trả thù!

Khi Phương Thanh đối mặt Lý Như Long liên tục mời, lại kiên quyết cự tuyệt nhập bọn về sau, trên bữa tiệc bầu không khí lập tức vắng vẻ không ít.

Ngược lại là Lý Như Long rất có Đại tướng chi phong: "Ha ha... Người có chí riêng, đã Phương huynh không muốn, ta cũng không miễn cưỡng... Đúng, Phương huynh trước đó nói, muốn đến lá phong cốc hối đoái linh tư? Không biết muốn hối đoái vật gì? Ta xem một chút trong quân nhưng có..."

"Đúng vậy... Ta muốn luyện đan, còn thiếu một mực 'Thất Tinh thảo' ."

Phương Thanh ăn ngay nói thật.

"Đạo hữu đúng là một vị luyện đan sư?"

Trước đó còn có chút cao ngạo Thuần Vân Tử thần sắc lập tức biến đổi: "Thất Tinh thảo, trên tay của ta ngược lại là có vài cọng..."

Lý Như Long gật đầu, lại nhìn về phía Diệp gia lão tổ.

"Nhà ta trong dược điền, có loại linh thảo này."

Diệp gia lão tổ kiên trì trả lời, sợ Lý Như Long đến một câu trực tiếp sung công.

"Rất tốt... Trên tay của ta có mấy trăm cân linh cốc, mấy bình thích hợp Phục Khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực linh thủy... Đều có thể lấy ra hối đoái."

Trong lòng Phương Thanh vui mừng.

Hắn lấy ra linh cốc là ở chỗ này pha chế rượu, Phục Khí tu sĩ thường ngày phục dụng linh cốc, cũng năng lực tăng tiến tu vi, xem như một loại tu hành tài nguyên.

"Tốt tốt tốt..."

Thuần Vân Tử vội vàng đổi, lại nghe ngóng Phương Thanh có thể hay không giúp hắn luyện chế đan dược, trong lời nói rất có một chút nịnh nọt, ngay cả bên cạnh Diệu Nghĩa phu nhân đều nhíu lên đôi mi thanh tú.

'Xem ra tại Cổ Thục bên này, tu tiên bách nghệ truyền thừa rất là bình thường a... Lại hoặc là, là ta không có bái nhập Tử Phủ đại phái?'

Phương Thanh nghĩ đến nhà mình luyện đan thuật nhập môn cơ sở là tại Kết Đan đại phái Bích Hải môn đánh, lập tức liền có chỗ minh ngộ.

'Không nghĩ tới ta trong môn quyển bất quá những sư huynh đệ kia, đến bên này coi như tán tu bên trong cao cấp nhân tài rồi?'

Trong lòng của hắn vui sướng, lại cùng Diệp gia lão tổ hoàn thành giao dịch.

'Rất tốt, có những này Thất Tinh thảo, ta liền không tin, luyện chế không ra Ngưng Thần Tán tới...'

"Tốt, các vị cộng ẩm..."

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi vểnh, lại lại nâng chén.

Bỗng nhiên!

Đang ngồi mọi người vẻ mặt khẽ biến, chỉ có mấy cái phàm nhân vẫn như cũ ngây thơ.

"Có tu sĩ tới gần, hẳn là Hắc Đằng môn Phục Khí cảnh..."

Lý Như Long đứng người lên, thần sắc trầm ngưng.

Diệp gia lão tổ lập tức thần sắc đại biến: "Bực này vọng tộc đệ tử, lão hủ chỉ sợ một cái đều đánh không lại... Dù là đánh thắng được, ai dám sát?"

Trong lòng của hắn đắng chát: 'Úc Lâm Bồ gia muốn vào Ba Quận, lại không muốn cùng Hắc Đằng môn xung đột trực tiếp, lúc này mới duy trì mấy chi giả vờ giả vịt Nghĩa Quân... Lão phu thật sự là khổ tám đời, mới bị các ngươi coi trọng, hiện tại tiến thối lưỡng nan.'

"Ta dám giết!"

Lý Như Long hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo huy hoàng kim sắc kiếm quang, phóng lên tận trời.

Giữa không trung, chẳng biết lúc nào nhiều một tầng mây đen.

Kiếm quang xông vào trong đó, giống như nhất kiếm tảng sáng.

A

Một tiếng hét thảm phát ra, chợt có một cái giọng nữ vang lên ác độc: "Miêu sư đệ bị sát... Thật can đảm! !"

Ong ong!

Hư không bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều từng đoàn từng đoàn thổ hoàng sắc bầy trùng, nhìn kỹ đi lên, mới có thể phát hiện kia là vô số sâu bọ hợp nhất mà thành, lệnh da đầu run lên.

Giết

Trong tay Quách Thiên Hồng hiện ra một cây cành liễu, hướng lên bầu trời huy sái.

Một tầng màu xanh biếc quang huy hiển hiện, cành liễu quang mang sái nhập bầy trùng bên trong, rất nhanh liền tự động tiêu tán.

"Hắc Đằng môn tu sĩ, chủ tu [ để thổ ] này thổ chủ dịch bệnh, năng lực thả ôn..."

Diệu Nghĩa phu nhân quát: "Các vị cẩn thận."

Bên trên bầu trời bầy trùng tản ra, hiện ra mấy tên trên đầu bao lấy màu chàm khăn trùm đầu, đen nhánh áo lót, xà cạp chân trần Hắc Đằng môn tu sĩ, trong đó một tên nữ tu hai tay bấm niệm pháp quyết, cưỡi một con màu vàng đất thiên ngưu, hướng về Lý Như Long vọt tới.

Mấy tên khác tu sĩ, thì là từng cái chọn tới Quách Thiên Hồng bọn người.

Phương Thanh dù là ngay lập tức đem mọi người che ở trước người, nhưng như cũ bị một mắt tam giác tu sĩ để mắt tới.

Hắn thở dài một tiếng, điều khiển Thanh Diệp Chu, chậm rãi lui hướng sơn cốc bên ngoài, tìm kiếm phù hợp chiến trường: "Vị đạo hữu này, ta chỉ là đến giao dịch, cũng không phải là Nghĩa Quân..."

"Hắc hắc... Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng a? Huống chi... Ngươi gọi những này lưu dân loạn phỉ vì nghĩa quân, rõ ràng trong lòng sớm có lập trường."

Mắt tam giác tu sĩ cười lạnh.

"Cũng đúng..."

Phương Thanh yên lặng cười một tiếng, hắn xác thực đối với mấy cái này Hắc Đằng môn tu sĩ không có chút nào hảo cảm.

Không nói vừa mới còn cùng Lý Như Long mua Thất Tinh thảo, dù chỉ là gia hận, có cơ hội cũng không thể bỏ qua.

"Thôi, tốc chiến tốc thắng đi."

Trong lòng của hắn hạ quyết tâm, tay phải ở trên túi trữ vật một vòng, lập tức hiện ra ba tấm Hỏa Cầu phù.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đám hỏa cầu thật lớn nổ tung, bất luận nhiệt độ vẫn là phạm vi đều viễn siêu Phương Thanh tại Bích Ngọc đảo thí nghiệm thời điểm.

"Đáng chết... Nhiều như vậy hỏa thuộc tính phù lục?"

Mắt tam giác tu sĩ sắc mặt đại biến, phất tay lấy ra một viên đen nhánh tấm thuẫn.

To lớn hỏa diễm nổ tung, tại trên tấm chắn lưu lại đen nhánh lồi lõm lỗ thủng.

Hô

Tên tu sĩ này may mắn tránh thoát một kiếp, trên mặt hiện ra may mắn cùng vẻ oán độc, hung hăng trừng mắt liếc Phương Thanh, từ trong ngực lấy ra một cây ống trúc, từ trong ống trúc leo ra một đầu xích hồng hai đuôi ngô công, liền muốn thi triển đằng thuật.

Hắc Đằng môn lấy đằng thuật nổi danh, am hiểu nhất các loại âm độc tà môn chi thuật, làm đối thủ giữa bất tri bất giác trúng độc, thậm chí mất mạng!

Nhưng còn chưa chờ hắn thi triển đằng thuật, liền thấy Phương Thanh lại lấy ra một trương kim thuộc tính phù lục.

Hưu

Trong hư không kim quang lóe lên, hiện ra một thanh to lớn kim nhận, trên đó còn có phức tạp hoa văn, sắc bén chi khí bốn phía, vậy mà không thể so Lý Như Long cái kia kiếm tu kém mảy may!

Ánh đao lướt qua, hắc thiết tấm thuẫn trực tiếp bị cắt thành hai phần, chỗ đứt sáng tỏ như gương.

"Đáng chết... Người này đến cùng là thần thánh phương nào? Đạo Cơ gia tộc dòng chính?"

Mắt tam giác tu sĩ đã muốn chạy trốn, đối diện tu sĩ pháp lực làm sao không biết, chỉ là bằng vào cái này một thân phù lục, đều đủ để bằng được trong môn chân truyền đệ tử.

"Hỏa Vân phù!"

Lúc này, Phương Thanh lại là ôm diệt cỏ tận gốc tâm tư, khởi động nhà mình áp đáy hòm nhất giai thượng phẩm Hỏa Vân phù.

Này cái phù lục khởi động thời điểm, hắn nháy mắt cảm giác nhà mình trong đan điền, pháp lực trọn vẹn biến mất ba thành!

'Loại này tiêu hao? Nếu như ta vẫn là sơ kỳ tu vi, chỉ sợ đan điền đều muốn bị hút khô... Khó trách Luyện Khí tu sĩ rất khó thi triển nhị giai phù lục —— chênh lệch quá lớn.'

Cũng may Phương Thanh một mực chú ý rèn thể cùng tinh thần tu trì, lúc này khống chế pháp thuật cuồng bạo cái kia thành hình.

Hô hô!

Vô cùng vô tận hỏa vân hội tụ, tựa như kinh đào hải lãng, nháy mắt đem mắt tam giác tu sĩ nuốt hết....