Chương 30: Bốn năm (cầu truy độc)

Chương 30: Bốn năm (cầu truy độc)

Ừm

Hồng Phong trong cốc.

Quách Thiên Hồng gương mặt xinh đẹp tái nhợt, bỗng nhiên ho khan ra một con đen nhánh giáp trùng, đây là đã thân trúng đằng thuật biểu hiện.

Mà tại đối diện nàng, một vị sắc mặt hung ác nham hiểm Hắc Đằng môn tu sĩ, đang muốn nhất cổ tác khí đưa nàng rủa chết.

Đột nhiên.

Khủng bố hỏa vân tại sơn cốc bên ngoài bộc phát, hỏa linh lực cường đại cái kia, cơ hồ lệnh tất cả đấu pháp tu sĩ đều dừng lại trong tay động tác.

"Đạo Cơ? Không... Hẳn không phải là..."

"Nhưng loại này Phục Khí cao thủ, làm sao lại như vậy?"

"Thật mạnh Hỏa hành linh lực, là tu đạo thống gì? [ vĩ hỏa ] [ dực hỏa ]?"

"Không phải là Úc Lâm Bồ gia cao thủ?"

Ngay tại cái này một cái ngây người ở giữa, Lý Như Long nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm huy hoàng, trên mặt đất, các loại đao kiếm chi khí bỗng nhiên cùng vang lên.

Hưu

Một vệt kim quang bùng lên, đột phá Hắc Đằng môn nữ tu phòng ngự, lướt qua nàng như thiên nga cái cổ.

"Sư tỷ?"

"Không tốt, đi!"

Hắc Đằng môn tu sĩ lập tức rút lui, bị một đường truy sát, tử thương thảm trọng.

Lý Như Long ôm kiếm đứng, nhìn qua cốc bên ngoài hồng vân, có chút kinh ngạc: "Khó trách ta kiếm tâm luôn cảm thấy Phương huynh nguy hiểm, quả nhiên thâm tàng bất lộ..."

"Đại ca..."

Quách Thiên Hồng bay tới, thần sắc lại là mười phần xấu hổ: "Ta vô năng... Trước đó càng nhìn lầm Phương đạo hữu, suýt nữa là huynh trưởng trêu chọc đại địch..."

"Không sao, Phương huynh nguyện ý cho chúng ta xuất thủ, đã nói rõ hết thảy."

Lý Như Long cười cười: "Hắn không muốn gia nhập chúng ta, lại nguyện ý ủng hộ ta chờ sự nghiệp..."

"Không nghĩ tới, vị kia Phương Thủy đạo hữu, trừ là luyện đan sư bên ngoài, lại còn có như thế pháp lực?"

Diệu Nghĩa phu nhân chờ tu sĩ truy sát Hắc Đằng môn tu sĩ trở về, đồng dạng mười phần cảm khái, cảm thấy mình bọn người trước đó thái độ phải chăng không đủ cung kính?

"Đúng, Phương Thủy đạo hữu đâu?"

Diệu Nghĩa phu nhân sóng mắt lưu chuyển, nhìn qua cốc bên ngoài.

"Hẳn là... Đi đi?"

Lý Như Long lúc này lại có chút buồn bã: "Chung quy là... Đạo khác biệt a."

...

'Lần này Hắc Đằng môn tu sĩ, vậy mà chỉ như thế một điểm... Hoàn toàn không thích hợp a.'

Phương Thanh đánh giết mắt tam giác kia tu sĩ về sau, liên chiến lợi phẩm đều không lo được kiểm tra, lập tức điều khiển Thanh Diệp Chu rời đi.

Bên tai kình phong phần phật, ánh mắt của hắn lại là mười phần ngưng trọng.

'Luận kẻ tập kích thực lực, đại khái vừa vặn tại Lý Như Long đoàn thể ứng đối phạm vi bên trong... Nếu như không phải ta, hẳn là một cuộc ác chiến, nhưng cái này không bình thường!'

Làm Kết Đan tông môn đệ tử, Phương Thanh rất rõ ràng loại này tông môn ban bố nhiệm vụ, khẳng định sẽ cân nhắc đến dư lượng.

Bởi vậy nếu là muốn tiêu diệt Lý Như Long, làm sao cũng phải đến mấy vị Phục Khí hậu kỳ a?

Nhưng lần này kẻ tập kích thực lực, quả thực có chút không quá đủ.

Dù là có trước đó Tử Phủ Tu Sĩ hiệp nghị ước thúc, vẫn còn có chút không quá bình thường.

"Cho nên... Là hai đại Tử Phủ thế lực ăn ý?"

"Vẫn là... Dưỡng cổ?"

Phương Thanh thần sắc lạnh lẽo.

Hôm nay nghe chính Lý Như Long nói ra nhà mình công pháp, cái kia một mặt đương nhiên dáng vẻ, coi là thật làm hắn phía sau đều nhiều chút lạnh mồ hôi: "Cái kia Bích Lạc Phường Lão Hạt Tử không có nhắc nhở hắn giống nhau công pháp có thể thôn phệ sự tình a? Vẫn là... Không dám nhắc tới tỉnh? Bởi vì hắn đã bị người nào đó, cái nào đó thế lực nhìn trúng rồi?"

"Tối nay ăn uống tiệc rượu, trên bữa tiệc, không biết có mấy người đang xem kịch, lại có mấy người, đang chờ... Ăn hắn?"

"Vốn còn nghĩ cùng Lý Như Long tiếp xúc nhiều hơn, tiếp nhận hắn từng nhà diệt quá khứ trân tàng... Hiện tại xem ra, vẫn là kính nhi viễn chi cho thỏa đáng."

...

Bích Ngọc đảo, Bích Hải môn.

Trốn về trong động phủ, mở ra đại trận về sau, Phương Thanh khó được có chút đã lâu cảm giác an toàn.

'Cái kia địa phương rách nát, về sau ít đi vi diệu...'

Hắn đi tới giường bên cạnh, không có đả tọa tu luyện, mà là ngã đầu liền ngủ.

Hôm sau.

Triêu dương mọc lên ở phương đông.

Trên vách núi, Phương Thanh ngồi xếp bằng, thừa dịp thái dương đem thăng chưa thăng thời khắc, bắt đầu hái khí.

Trong tay hắn cái này một phần 'Đại nhật tử khí' Thải Khí pháp quyết tới tay về sau, cũng nên phát huy được tác dụng.

"Ở chỗ này hái khí, ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề... Đại Nhật nguyên khí dồi dào, đại khái còn cần ba bốn năm, liền có thể thu hoạch được đạo này cửu giai thượng phẩm chân khí, chỉ tiếc, không có công pháp tương ứng...'Đại nhật tử khí' đoạn tuyệt, tu luyện đại nhật tử khí công pháp cũng đã bị giảm giá trị thành giấy lộn, kiên nhẫn tìm xem, đại giới cũng không lớn..."

Theo thường lệ hoàn thành mỗi ngày hái khí, Phương Thanh trở lại động phủ, lại bắt đầu rèn thể.

Hô

Hắn quan tưởng 'Mã đầu kim cương hộ pháp' khuôn mặt như rất giống ma, thể nội khí huyết cổ động, hóa thành dị lực, chống lên màng da, gân cốt, nhục thân...

Một phen tu luyện về sau, Phương Thanh cảm thụ được nhà mình nhục thân cùng tinh thần tu trì tiến thêm một bước, có chút kỳ dị: "Cái này Mật Tàng vực công pháp quả thật lợi hại, mấu chốt ta tu luyện, làm sao cảm giác như thế đột phi mãnh tiến?"

Mặc dù bản này công pháp rèn thể xem như hắn tuyển chọn tỉ mỉ về sau, nhưng tốc độ tinh tiến cái này, vẫn còn có chút vượt qua Phương Thanh tưởng tượng.

"Dựa theo Lão Hạt Tử nói, này công mặc dù có thể khổ tu tinh tiến, nhưng tốt nhất vẫn là phải phối hợp Mật Tàng vực bí dược, tinh dầu... Ta đều không có phương diện này tài nguyên, lại cảm giác luyện thể không đến bao lâu, liền có thể đột phá nhất giai trung phẩm..."

"Sẽ không phải ta Luyện Khí tu vi còn không có hậu kỳ, rèn thể lại có thể vượt qua a?"

Phương Thanh trong lòng có chút lo lắng quyển công pháp này nội còn có tai hoạ ngầm, bất quá nghĩ đến Đạo Sinh Châu, lập tức liền bình tĩnh trở lại: 'Đại không được sau khi luyện thành, trực tiếp phế nó, hoàn toàn chuyển hóa thành nguyên khí...'

Tu luyện xong công pháp rèn thể về sau, hắn lại nuốt mấy giọt Tham Lục linh thủy, bắt đầu Luyện Khí.

Thời gian bất tri bất giác đi tới ban đêm.

Phương Thanh tu luyện ròng rã một ngày, chỉ ở giữa trưa nuốt một hạt Tích Cốc đan, duy nhất thời gian nghỉ ngơi, cũng là tại nhìn các loại tạp thư, đan phương... Ngẫu nhiên còn muốn nghiên cứu một chút  « Mai Hoa Dịch ».

"Quá yếu... Bây giờ ta, còn quá nhỏ yếu."

"Vì sau này năng lực càng tốt hơn  thời gian dài hơn địa hưởng thụ... Ít nhất cũng phải trước cố gắng đến Trúc cơ kỳ, thu hoạch được ba giáp thọ nguyên a?"

Đến ban đêm, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực về sau, cảm thụ được trước mặt linh trong ao nước suối trạng thái, hắn gật gật đầu, lại bắt đầu luyện chế linh thủy.

Đầu tiên là Tham Lục linh thủy, bây giờ đã có thể đem xác suất thành công khống chế tại bảy tám phần tả hữu, xuất ra đi bán năng lực kiếm một món hời.

"Cái này thủy pháp luyện đan... Mặc dù nhập môn rất khó, không cẩn thận liền muốn phá sản, nhưng chân chính nắm giữ về sau, đích thật là một ngày thu đấu vàng... Cung Tố Tố năm đó đề cử mặc dù có chủ tâm hố ta, nhưng không nghĩ tới sai sót ngẫu nhiên... Ngược lại là thành toàn ta."

Nương theo lấy Tra Châu mấy lần tới chơi, Phương Thanh đại khái cũng minh bạch Cung Tố Tố ý nghĩ bên kia.

Chính là có chút không hiểu nhiều, dù là Tra Châu tương lai tấn thăng Trúc Cơ, đối với Cung Tố Tố các nàng mà nói, chỗ tốt rất đại a?

Hẳn là... Trước tiên có thể Trúc Cơ kéo theo sau Trúc Cơ?

"Thôi, tả hữu không liên quan ta sự tình."

Phương Thanh tùy ý đem một gốc Bích Khí Tham ném vào linh trì.

Cho tới bây giờ tu vi, hắn luyện chế Tham Lục linh thủy thời điểm, lại là có một loại 'Tùy ý huy sái' cảm giác.

Một vị chân chính luyện đan sư, trừ đi theo tiền nhân đan phương luyện chế đan dược bên ngoài, còn nhất định phải học được bởi vì lúc chế nên, nhập gia tuỳ tục.

Đặc biệt là thủy pháp luyện đan sư!

Mỗi một thanh linh trì, Tuyền Nhãn linh khí, thuỷ tính cũng khác nhau, làm sao có thể liên miên bất tận?

Bởi vậy, nhất định phải tại luyện đan thời điểm, tiến hành nhỏ bé điều tiết, đây là cái gì đan phương đều không thể cho ra kinh nghiệm, nhất định phải tại một trì trì luyện hóa trung mình lĩnh hội!

"Cái này một trì Tham Lục linh thủy luyện tốt về sau, liền lại thử một chút Ngưng Thần Tán đi..."

Phương Thanh ánh mắt yếu ớt.

...

Bốn năm sau.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, quanh thân hắc thủy pháp lực dập dờn, thình lình đến Luyện Khí sáu tầng viên mãn cảnh giới!

Hắn yên lặng vận chuyển  « Thủy Kinh Chú » tinh thuần thể nội hắc thủy, ẩn ẩn cảm nhận được một tầng cách ngăn.

Khoảng cách Luyện Khí hậu kỳ tầng bảy chi cảnh, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, làm thế nào cũng không bước qua được.

"Bình cảnh a?"

Đối đây, Phương Thanh cũng không kỳ quái, cũng không có cưỡng ép xông quan, mà là thuận thế mà làm, tán đi pháp lực, chậm rãi thu công.

"Làm trung đẳng tư chất, lại là nuốt linh thủy tu luyện pháp lực, trước đó đột phá Luyện Khí sáu tầng còn tốt, bây giờ đối mặt Luyện Khí bảy tầng bình cảnh, chỉ sợ cưỡng ép xung kích tất nhiên thất bại..."

"Trung phẩm Thủy linh căn vẫn là kém một chút, nếu là đổi thành Tra Châu loại kia thượng phẩm Thủy linh căn, nói không chừng liền một lần xông quan thành công..."

Càng là tu hành, Phương Thanh càng phát ra cảm nhận được tư chất trọng yếu.

"Bây giờ gặp được bình cảnh, đáng tin nhất chính là phục dụng một viên năng lực phụ trợ đột phá bình cảnh đan dược.. . Bất quá, trên thị trường loại này có thể phụ trợ đột phá Luyện Khí hậu kỳ đan dược không chỉ có quý, còn mười phần khan hiếm.. . Bình thường đệ tử khẳng định mua không nổi."

"Loại phương pháp thứ hai, thì là ra ngoài đấu pháp, tìm cơ duyên... Đặc biệt là tại sinh tử một đường trung, dễ dàng nhất đột phá chướng ngại, đương nhiên, chết được cũng nhất nhanh..."

"Loại thứ ba, thì là chậm rãi rèn luyện pháp lực, chịu thời gian, có tu sĩ mấy năm mười mấy năm liền có thể, có tu sĩ lại là mấy chục năm, thậm chí cả một đời đều vây khốn."

Phương Thanh xuất thân giàu có, cũng không muốn mạo hiểm, khẳng định là cân nhắc loại phương pháp thứ nhất.

Về phần loại thứ ba? Thì quá tiêu hao thời gian.

"Chờ một chút... Ta  « Thủy Kinh Chú » gặp được bình cảnh, nhưng  « Quan Hắc Lăng Thư » nhưng không có... Nếu như chờ đến đem  « Quan Hắc Lăng Thư » cũng tu luyện tới Phục Khí sáu tầng, lại đều chuyển hóa tới... Chỉ sợ cũng có thể so sánh được non nửa mai đột phá bình cảnh đan dược đi?"

Phương Thanh nghĩ đến một cái phương pháp, hoàn toàn yên tâm.

"Còn có Ngưng Thần Tán... Ta đã đẩy tới đến cái cuối cùng hợp đan trình tự, nếu là có thể luyện chế ra đến, để ta Luyện khí kỳ liền có được thần thức, chỉ là hậu kỳ cửa ải, đồng dạng trong nháy mắt có thể phá!"

Hắn vỗ áo đứng dậy, đi tới luyện đan thất, lấy ra một gốc Thất Tinh thảo.

"Gần nhất mấy năm này, Ba Quận là càng ngày càng loạn... Lý Như Long coi là thật làm xuống thật lớn sự tình, chính là để hai ta giới mậu dịch càng ngày càng khó thực hiện."

Nghĩ đến Ba Quận hỗn loạn, Phương Thanh liền không khỏi thở dài.

Càng là tu hành giới loạn thế, kiếp tu càng nhiều!

Lúc trước hắn mấy lần, mặc dù đầy đủ cẩn thận, nhưng liền có một lần vô ý tiết lộ tin tức, bị một đám kiếp tu để mắt tới.

Nếu như không phải về sau lại bổ sung mấy trương thượng phẩm Hỏa Vân phù cùng Kim Nhận phù, còn có Hóa Hải Châu trợ giúp, chỉ sợ liền muốn biểu diễn một cái tại chỗ xuyên qua, bại lộ tự thân đại bí..