Chương 31: Bảy tầng (cầu cất giữ)

Chương 31: Bảy tầng (cầu cất giữ)

Linh trì nội.

Sóng biếc dập dờn, nương theo lấy Phương Thanh thi triển Khống Thủy Quyết, từng đạo dòng nước phân tầng, mang theo riêng phần mình dược tính, không ngừng rèn luyện, dung hợp. . .

"Cái này luyện chế linh tán, quả nhiên cùng linh thủy khác biệt. . . Một bước cuối cùng hợp đan thủ pháp yêu cầu cao hơn."

Nghĩ đến lần trước thất bại, Phương Thanh đôi mắt thâm trầm, hai tay không ngừng thay đổi pháp quyết: "Ra!"

Rầm rầm!

Giàu có linh khí nước suối không ngừng bốc hơi, cuối cùng hiện ra một tầng kỳ dị thuốc bột.

Thuốc bột này hiện ra màu đen nhánh trạch, chỉ là làm người ngửi một chút, liền có loại mừng rỡ cảm giác.

"Nhất giai thượng phẩm Ngưng Thần Tán. . . Xong rồi!"

Phương Thanh đem cái này một bao Ngưng Thần Tán cất kỹ, trên mặt rốt cục hiện ra vẻ tươi cười: "Thật sự là không dễ dàng a. . . Nghe nói Ngũ Long Hội bên kia, còn một mực thất bại đây."

Hắn là có tài liệu chính, vẫn như cũ luyện chế thất bại.

Mà Ngũ Long Hội thì căn bản tìm không thấy chủ tài, lấy tài liệu khác thay thế, thất bại liền càng là chuyện thường.

Nghĩ đến vì thế đầu nhập hải lượng tài nguyên, dù là Phương Thanh cũng không khỏi cảm giác có chút thịt đau.

"Nhưng đây đều là đáng giá. . . Chỉ cần có được thần thức, ta liền có thể nếm thử sau Luyện Khí kỳ thời điểm, luyện chế nhị giai đan dược, xung kích tu tiên bách nghệ chân truyền?"

"Dù là không có chân truyền, cũng có thể nếm thử mình luyện chế Trúc Cơ Đan!"

"Bây giờ ta, chỉ có thể tính chuẩn nhất giai thượng phẩm luyện đan sư. . ."

Nếu như dựa theo tán tu tiêu chuẩn, năng lực luyện chế tùy ý một loại nhất giai thượng phẩm đan dược, vậy khẳng định chính là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Bất quá tại Kết Đan trong tông môn, yêu cầu liền cao một chút, chí ít cần luyện chế ba loại không cùng một trên bậc phẩm đan dược, mới có thể hoàn thành chứng nhận.

Phương Thanh người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn là bởi vì tiêu hao đại lượng tài nguyên, miễn cưỡng tại luyện chế 'Ngưng Thần Tán' thượng có một chút kinh nghiệm.

Nếu là đổi thành một loại khác nhất giai thượng phẩm đan dược, mặc dù không bằng cái khác nhất giai trung phẩm luyện đan sư khó như vậy trở lên tay, nhưng không thất bại cái mười lần tám lần, vẫn là rất khó nhập môn.

"Cũng may. . . Ta luyện chế Ngưng Thần Tán độ thuần thục đã đủ rồi, về sau xác suất thành công lại không ngừng lên cao."

Phương Thanh có cái này tự tin.

Hắn cầm mới luyện chế ra 'Ngưng Thần Tán' đi tới phòng bế quan nội.

Ngồi xếp bằng, điều tức định thần. . .

Đợi đến trạng thái khôi phục đến đỉnh phong về sau, Phương Thanh không do dự nữa, phục một thanh Ngưng Thần Tán.

Đan dược này vào miệng tan đi, tựa như một dòng nước trong, lại cũng không tiến vào trong bụng, mà là trực tiếp thăng lên não hải.

Ô

Trong một chớp mắt, Phương Thanh cảm thấy mình tinh thần vô cùng thanh minh, tư duy cao tốc vận chuyển. . . Dĩ vãng đang tu luyện, luyện đan bên trong tích súc rất nhiều nghi nan, đều có một loại sắp giải quyết dễ dàng cảm giác.

Chỉ tiếc, loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nương theo lấy khí lạnh lẽo lưu tiêu tán, trong thức hải của hắn, phảng phất có được vật gì đó sắp dâng lên mà ra, lại tựa như một mảnh sinh cơ bừng bừng đại địa, có chồi non muốn chui từ dưới đất lên. . .

Thời gian giữa bất tri bất giác trôi qua.

Một canh giờ, 2 canh giờ. . .

Phương Thanh thở ra một hơi dài, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn đôi mắt ôn nhuận, lại tựa như một vũng thanh tuyền, cất giấu trong đó sâu không thấy đáy tinh mang.

"Cũng chỉ là phục dụng một lần, liền có sắp ngưng tụ thần thức cảm giác?"

Phương Thanh sờ sờ nhà mình mi tâm: "Nhìn tới. . . Là bởi vì ta một mực chuyên cần  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » bây giờ đã có thể so với nhất giai trung phẩm đỉnh phong luyện thể nguyên nhân a?"

Bản này kỳ dị công pháp Tinh Nguyên Thần nguyên kiêm tu, hắn cảm giác nhà mình tích súc 'Tinh thần lực' nên sớm đã thỏa mãn thần thức yêu cầu, chỉ kém một cơ hội.

Mà bây giờ, Ngưng Thần Tán chính là cái này thời cơ!

'Ngưng Thần Tán chỉ là đối ngưng tụ thần thức hữu ích, cũng không đại biểu trăm phần trăm sẽ thành công.'

'Nhưng ta chỉ cần lại phục dụng mấy lần, nhất định có thể ngưng tụ thần thức!'

Phương Thanh đối nhà mình tu hành tiến độ coi như hài lòng.

'Lấy ta bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, nhất giai trung phẩm rèn thể chi thuật, còn có đại lượng phù lục, Hóa Hải Châu. . . Đối đầu Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ có sức đánh một trận?'

'Khoảng cách lần tiếp theo chân truyền thi đấu, còn có năm năm tả hữu. . . Nếu ta muốn tranh một chuyến, chưa hẳn không có cơ hội? Bất quá đấu pháp bên kia, khẳng định là nhiều năm Luyện Khí chín tầng cao thủ, nói không chừng đã Luyện Khí viên mãn, vẫn là không thể khinh địch. . . Ngược lại là tu tiên bách nghệ chân truyền, nếu có thể cô đọng thần thức, luyện chế nhị giai đan dược, có lẽ có mấy phần trông cậy vào?'

'Chờ chút. . . Bởi như vậy, chẳng phải là nói ta muốn cùng Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố bên kia cạnh tranh?'

'Đại đạo phía trước, những này cũng không đáng kể, mấu chốt là phải ổn. . . Xem trước một chút có hay không nhị giai yêu hạch con đường a?'

Phương Thanh mấy năm qua này góp nhặt không ít thân gia, góp đủ một bộ Trúc Cơ Đan dược liệu vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

Nhưng muốn mình luyện chế, đồng dạng có không nhỏ nghi nan.

. . .

Hôm sau.

Vạn Bảo đảo, một chỗ thủy trong đình.

"Ha ha. . . Đến, các vị sư huynh đệ nếm thử, đây chính là lần này ra hải bắt đến 'Thúy Tâm Linh Ngư' hấp tư vị chính là nhất tuyệt, lại phối hợp linh mễ cùng chu quả sản xuất 'Chu Quả Tửu' . . . Nghe nói mấy vị trưởng lão đều tốt cái này một thanh."

Hoa Liên giơ ngọc đũa, khắp khuôn mặt là nhiệt tình ý cười.

Đây là một lần đồng môn tụ hội Phương Thanh cũng ở trong đó, hắn nhìn một chút, phát hiện bàn tiệc phía trên người quen không ít, Hoắc Thiên Hỏa, Minh Linh Chân, Lý Ngư Tố, ngay cả Tra Châu đều tại.

Nàng này tu vi thế mà đã đến Luyện Khí hậu kỳ, lệnh Phương Thanh cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

"Chúc mừng sư tỷ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ."

Hắn nâng chén, hướng Tra Châu chúc mừng.

"Ta cũng chỉ là gần nhất mới tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng viên mãn, sau đó bế quan thử một chút, kết quả đã đột phá."

Tra Châu mỉm cười: "Phương sư. . . Sư đệ ngươi lần bế quan này, không phải cũng đột phá Luyện Khí sáu tầng rồi sao?"

Phương Thanh dùng Đạo Sinh Châu tàng một tầng tu vi, bây giờ xem ra chính là mới vào Luyện Khí sáu tầng.

Loại này tốc độ tu luyện, đã đủ để khiến người ghé mắt.

Tỉ như bên cạnh Lý Ngư Tố, bây giờ mới khó khăn lắm luyện khí tầng bốn tu vi, nghe vậy chỉ là uống rượu.

Hoa Liên đồng dạng tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng, hắn uống một chén Chu Quả Tửu, cười nói: "Tra sư muội tu vi tinh tiến như thế, ta nhìn năm năm sau đủ để cạnh tranh một chút chân truyền đệ tử đại vị."

"Ta tu vi nông cạn, hay là chờ mười lăm năm đi."

Tra Châu cũng không nói tiếp.

Qua ba lần rượu, Hoa Liên rốt cục nói đến chính sự: "Các vị. . . Thuyền của ta đội trưởng phải thừa dịp lấy lần này vụ cá xuất phát, đã hướng tông môn thuê tam nha đại hạm, không biết các vị nhưng có ý?"

Rất nhiều tu sĩ liếc nhau, đều là mỉm cười gật đầu: "Tự nhiên."

Những năm gần đây, bọn hắn đi theo Hoa Liên, xem như kiếm được không ít.

Dù là Tra Châu, cân nhắc một phen về sau, đều đáp ứng.

Hiển nhiên là đến Luyện Khí hậu kỳ, tu vi tiến bộ chậm chạp, cần mình kiếm lấy tài nguyên.

Đồng thời ra hải bắt cá, còn có thể rèn luyện đấu pháp năng lực.

"Phương đạo hữu. . . Ngươi đây?"

Hoa Liên nhìn thấy đại bộ phận người đều đáp ứng, trên mặt ý cười càng sâu, nhìn qua Phương Thanh.

"Ta còn muốn bế quan luyện đan. . ."

Phương Thanh lắc đầu, hắn luôn luôn đều là cô lang, dù là ra hải đều cũng giống như thế.

"Phương huynh như thế, không khỏi quá bất cận nhân tình."

Hoa Liên tiếu dung cứng đờ, còn chưa mở miệng, bên cạnh Vu Đào Hoa liền nói ngay.

Phương Thanh trầm mặc không nói, trên thực tế, Hoa Liên đội tàu bây giờ có chút danh tiếng, cùng hắn ra hải đồng đạo thương vong ít, thu hoạch phong phú, đồng thời hai người tư giao rất tốt.

Hắn như thế hành vi, đối với ngoại nhân mà nói, đích xác có chút cho thể diện mà không cần hương vị.

Nhưng đối phương thanh mà nói, mặt mũi tính là gì?

Hắn hiện tại toàn tâm toàn ý, chỉ nghĩ bế quan luyện đan, phục dụng 'Ngưng Thần Tán' tranh thủ sớm ngày ngưng tụ thần thức!

"Cái này. . . Thực tế thật có lỗi, ta tự phạt ba chén."

Phương Thanh giơ ly rượu lên, liên tục uống cạn.

Đợi đến yến hội kết thúc, đám người rời đi về sau, Vu Đào Hoa có chút không cam lòng: "Hoa Liên sư huynh, ngươi nhìn phương này thanh, quả thực không biết điều! Chúng ta lần nào không phải kiếm được đầy bồn đầy bát? Bây giờ ngay cả Tra sư tỷ đều muốn cho chút thể diện, tâm động gia nhập, chỉ hắn thanh cao?"

"Thôi, người có chí riêng."

Hoa Liên lắc đầu: "Vị này Phương sư đệ, mấy năm trước liền có thể luyện chế Tham Lục linh thủy, một tay luyện đan thuật ngay cả cái kia Ngũ Long Tử đều khen không dứt miệng. . . Chắc là xuất thân giàu có, chướng mắt chúng ta những này nghèo đánh cá thu nhập. . ."

Trong lời nói, rất có tiếc hận chi ý.

. . .

Trong động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nuốt một phần 'Ngưng Thần Tán' .

Soạt

Lần này, khí lạnh lẽo lưu bay thẳng não hải, làm hắn linh đài một trận thanh minh, mi tâm ngo ngoe muốn động, bỗng nhiên một trận nhói nhói, phảng phất mở ra con mắt thứ ba.

"Đây là. . . Thần thức?"

Phương Thanh nhắm mắt lại, lại năng lực rõ ràng nhìn thấy quanh người vài thước chi địa, thậm chí nội thị tự thân, năng lực nhìn thấy khí hải trong đan điền, mờ mịt hắc thủy pháp lực.

Suy nghĩ của hắn tại thần thức gia trì phía dưới, vận chuyển nhanh chóng.

"Ta. . . Giống như biến thông minh."

Phương Thanh hồi ức một phen, nhà mình tất cả kinh lịch đều rõ mồn một trước mắt, phảng phất thu hoạch được đã gặp qua là không quên được thiên phú.

Bất luận là  « Quan Hắc Lăng kinh » chờ công pháp, vẫn là cái kia  « Ngũ Long Đan kinh » thậm chí trước đó căn bản xem không hiểu  « Mai Hoa Dịch » đều giống như có đầu mối, năng lực nghiên cứu nhập môn.

"Quả nhiên. . . Có thần biết về sau, bất luận tu hành, vẫn là nghiên cứu tu tiên bách nghệ, đều như có thần trợ a. . ."

Phương Thanh trên mặt vui mừng, chợt vẫn chưa đi xem sách, mà là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lại nuốt mấy giọt Tham Lục linh thủy.

Mới thần thức sinh ra một sát na, làm hắn phúc chí tâm linh, cảm nhận được đột phá  « Thủy Kinh Chú » tầng thứ bảy bình cảnh thời cơ!

Ầm ầm!

Tham Lục linh thủy tiến vào trong bụng, lập tức đản sinh ra từng tia từng sợi pháp lực, lẫn vào đan điền.

Không chỉ có như thế, Phương Thanh tâm thần hơi động một chút, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đoạn này thời gian bởi vì hắc thủy pháp lực đến cực hạn, hắn ngược lại tu hành [ Cơ Thủy ] pháp lực nguyên khí tích súc cuồn cuộn mà rơi, tựa như nuốt non nửa mai phá cảnh đan dược.

Rầm rầm!

Sôi trào mãnh liệt pháp lực ba động, cơ hồ muốn no bạo đan điền.

Cũng may Phương Thanh dựa vào nhà mình thần thức, giống như kỹ nghệ thành thạo ngư dân  mặc cho đại hải kinh đào hải lãng một mảnh, như cũ duy trì lấy nhà mình chi chu bình ổn tiến lên.

Răng rắc!

Rốt cục. . .

Canh giờ không biết trôi qua bao lâu, Phương Thanh phảng phất nghe tới bình bạc chợt vạch nước tương tóe tiếng vang.

Ở trong cơ thể hắn, hắc thủy pháp lực trùng trùng điệp điệp, bỗng nhiên xông mở giam cầm, tiến vào nhất trọng thiên địa hoàn toàn mới!

"Luyện Khí bảy tầng, xong rồi!"

Phương Thanh cảm thụ được tự thân pháp lực ba động, khóe miệng có chút câu lên: "Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại trong tông môn địa vị hoàn toàn khác biệt. . . Có tư cách cạnh tranh chân truyền.".