Chương 32: Tin dữ (cầu truy độc)

Chương 32: Tin dữ (cầu truy độc)

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh suy nghĩ khẽ động, nhà mình mới vào Luyện Khí bảy tầng hắc thủy pháp lực đều chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Ùng ục ục!

Thanh tuyền ừng ực, gió nhẹ quét.

Quanh người hắn ẩn ẩn có sóng nước, hai con ngươi bên trong đen nhánh chi quang lóe lên: "Phục Khí sáu tầng, quả nhiên chưa thể đột phá bảy tầng bình cảnh. . ."

Phương Thanh cũng không ngoài ý muốn, bởi vì  « Quan Hắc Lăng kinh » từ pháp lực phẩm chất nhìn lại, vốn là cao hơn qua  « Thủy Kinh Chú ».

Hắn lần nữa chuyển hóa, phát hiện nhà mình hắc thủy pháp lực lại một chút áp súc, tinh luyện không ít.

"Cảnh giới đến, pháp lực rất nhanh liền có thể tu luyện ra, tinh thuần một lần ngược lại là chuyện tốt."

Phương Thanh hài lòng gật đầu, xuất ra  « Ngũ Long Đan kinh ».

Lĩnh hội một phen về sau, hắn cảm giác cái này đan kinh thư viết quả thực, rất nhiều nơi đều có sơ hở chỗ.

"Bây giờ ta, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, nhiều nhất thất bại hai ba lần, khẳng định liền có thể nhập môn. . ."

"Đây là cỡ nào luyện đan thiên tư? Nếu ta nguyện ý tiêu phí tinh lực, chắc hẳn vẽ bùa, luyện khí đều không có bao nhiêu vấn đề. . . Khó trách Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần chịu bỏ thời gian nghiên cứu, phần lớn đều có thể có một môn nhị giai kỹ nghệ bàng thân. . ."

Hắn đem  « Ngũ Long Đan kinh » quăng ra, lấy ra  « Quan Hắc Lăng Thư » lĩnh hội.

"Ta quan Hắc Lăng, có tuyền chỗ này, Cơ Thủy róc rách. . ."

"Cuốn sách này. . . Có đạo vận. . ."

Sau một hồi lâu, Phương Thanh phun ra miệng thở dài, nuốt một viên Tích Cốc đan, đả tọa điều tức một phen, lại nếm thử  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Lần này, hắn thần thức vừa mới động đậy, quan tưởng mã đầu kim cương liền phảng phất sống lại, cái kia dữ tợn bàn tay cầm Kim Cương Xử một chút trở nên ngưng thực đứng lên.

Ừm

"Lấy thần thức phối hợp Quan Tưởng đồ, tựa hồ năng lực cô đọng Hàng Ma Kim Cương Xử, hóa thành một đạo bí thuật. . . Đây là. . . Thần thức công kích bí pháp?"

Phương Thanh trong lòng vui mừng: "Quả nhiên, môn công pháp này bên trong, còn có thật nhiều bí mật."

Lại lĩnh hội một phen công pháp về sau, hắn bắt đầu nhìn cái khác tạp thư, trong đó quan trọng nhất chính là  « Mai Hoa Dịch ».

"Cái này Bích Ngọc đảo tu tiên bách nghệ trong truyền thừa, cũng không có xem bói tương quan. . . Tựa hồ Luyện Khí đạo không có phương diện này truyền thừa? Chỉ có một cái chiêm tinh xem tướng, như có chút liên quan. . ."

Hắn lĩnh hội  « Mai Hoa Dịch » dần dần có tâm đắc: "Cái này Mai Hoa Dịch, quả nhiên cùng số tính chi đạo có quan hệ rất lớn, tiên thiên bát quái, sáu hào quẻ tượng. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Thái dương mới lên lúc.

Phương Thanh đối triêu dương thổ nạp cái kia một tia tử khí.

Nương theo lấy Thải Khí quyết vận chuyển, cuối cùng một tia đại nhật tử khí thành hình, bị hắn dẫn vào một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc, hoàn chỉnh một đạo [ đại nhật tử khí ] thình lình hiện ra.

"Cửu giai thượng phẩm, đông cực ngọc thanh. . . Xong rồi!"

"Chỉ tiếc. . . Một mực tìm không thấy Đại Nhật công pháp. . ."

Phương Thanh yếu ớt thở dài, vì đạo này 'Đại nhật tử khí' hắn nhưng là tiêu phí mấy năm khổ công.

Mặc dù chỉ là mỗi ngày triêu dương mọc lên ở phương đông lúc đả tọa một lát, nhưng cũng cần kiên trì bền bỉ kiên nhẫn.

"Cái này một phần linh tư, tại Cổ Thục bên kia. . . Không biết muốn nhấc lên cỡ nào kinh đào hải lãng?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Phương Thanh lúc này lên một quẻ, dùng chính là cương mới nhập môn  « Mai Hoa Dịch ».

Đương nhiên, cái gì đều tính không ra.

"Cái này. . . Cũng không phải là ta tu vi nông cạn, mà là thiên cơ không đúng. . . Cái gọi là xem bói thôi diễn, kỳ thật đều là 'Vấn thiên cơ' trời biết đất biết, nhưng ta tính toán là một thế giới khác 'Thiên' đối với thế giới này thiên cơ mà nói, tương đương với không tồn tại, tự nhiên cái gì quẻ tượng đều không có. . ."

"Bất quá, dù là tại Cổ Thục, chỉ sợ ta cũng không tính ra như thế đại nhân quả. Cảnh giới quá thấp. . ."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, cất kỹ đại nhật tử khí ngọc bình, lại tính một cái nhà mình vận thế.

"Tiểu hung? . . . Ta tiếp xuống sẽ có chút vận rủi?"

Nhìn một chút quẻ tượng, Phương Thanh nhíu mày: "Tại trong tông môn, còn có cái gì vận rủi? Cái này Mai Hoa Dịch cũng là bình thường, chỉ có cái quẻ tượng, còn cần mình giải đọc. . . Ta có khả năng giải đọc ra đến, liền rất mơ hồ."

Bây giờ Mai Hoa Dịch vừa mới nhập môn, không chỉ có rất nhiều liên quan đến cao thâm nhân quả sự tình khó mà bói toán, nếu có được ra kết quả cũng rất ít, chỉ có đại hung, tiểu hung, trung bình, tiểu cát, đại cát chờ rải rác mấy cái quẻ tượng.

Trong lòng của hắn khẽ động, đi tới Vạn Bảo đảo.

Ừm

Mới vừa tiến vào Thứ Vụ điện, Phương Thanh liền phát hiện không đúng.

Từng đội từng đội chấp pháp tu sĩ trấn giữ các nơi, thần sắc túc mục vô cùng, thay đổi ngày xưa lười nhác khí tượng.

"Vị sư đệ này, chuyện gì xảy ra?"

Hắn tiện tay bắt lấy một Luyện Khí bốn năm tầng đệ tử, mở miệng hỏi thăm.

Đệ tử kia nguyên bản một mặt không tệ phiền, nhưng cảm nhận được Phương Thanh trên thân che lấp qua Luyện Khí sáu tầng khí tức, lập tức không dám thất lễ: "Khởi bẩm sư huynh. . . Là 'Thái Bạch đảo Chung gia' cùng chúng ta Bích Hải môn khai chiến! Nghe nói đã bắt đầu tập kích các nơi hải vực thuyền, bản môn những cái kia ra hải đệ tử. . . Tử thương thảm trọng!"

Ừm

Phương Thanh nghe, trong lòng đột nhiên giật mình.

Thái Bạch Chung gia! Thế nhưng là Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới tam đại Kết Đan thế lực một trong! Cùng Bích Hải môn, Thiên Tâm liên hoàn đảo đặt song song, lấy Băng hệ công pháp nghe tiếng.

'Khó trách ta vận thế không tốt, dù sao người thời vận khẳng định hội thụ đại thế ảnh hưởng. . . Hai đại tông môn giao chiến, ta không bị bắt lính cũng không tệ.'

Phương Thanh trong lòng thở dài.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến.

Hắn vội vàng đi ra Thứ Vụ điện, điều khiển Thanh Diệp Chu bay lên, liền gặp một đạo sóng biếc dập dờn quang mang, từ trong hồ bảy đảo phía trên phát ra, liên miên một màn ánh sáng, giống như ngã úp cự bát, đem toàn bộ Bích Hải môn đều thủ hộ ở bên trong.

"Là tông môn thủ hộ đại trận —— Thất Huyền Bích Ba trận, uy lực toàn bộ triển khai?"

Bên cạnh, một Trận Đảo đệ tử sợ hãi thán phục.

"Bích Hải môn chúng đệ tử nghe lệnh! Thứ Vụ điện tạm thời quan bế nhiệm vụ cấp cho, riêng phần mình trở về động phủ, chuẩn bị chờ đợi điều lệnh. . ."

Vạn Bảo đảo phía trên, mấy đạo lưu quang bay ra, người cầm đầu chính là vị kia 'Vạn Bảo trưởng lão' thanh âm túc mục.

"Trưởng lão. . . Ca ca ta còn chưa trở về a."

"Khởi bẩm trưởng lão, người nhà của ta còn ở bên ngoài. . ."

Đông đảo đệ tử hỗn loạn tưng bừng.

"Tốt! Tông môn đã mở ra bến cảng, có thể dung nạp đại trận bên ngoài đệ tử tiến vào, chỉ là còn cần trải qua một lần kiểm tra!"

Mấy tên chấp pháp đội viên bay ra, mở miệng giải thích.

Nghe đến đó, đại lượng lưu quang lập tức bay về phía đại trận chỗ lối đi.

Phương Thanh đi tới bến tàu, liền gặp được từng chiếc từng chiếc phi chu phảng phất chạy nạn từ trên trời giáng xuống, đi tới bến cảng bỏ neo.

Chỉ bất quá, lúc này bến tàu cùng tông môn nội bộ còn cách một màn ánh sáng, từng người từng người đệ tử chấp pháp thần sắc lạnh lẽo, cầm pháp khí kiểm tra đệ tử lệnh bài, sợ lẫn vào gian tế.

Càng về sau đến phi chu, nhìn từ bề ngoài càng phát ra tàn tạ, hiển nhiên trải qua một trận đại chiến.

Xuống tới Bích Hải môn đệ tử có nhẹ nhàng thở ra, có thì là thần sắc ngưng trọng, còn có dứt khoát khóe mắt mang theo nước mắt, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn chi sắc. . .

"Cái này. . . Thật muốn đánh rồi?"

Phương Thanh thở ra một hơi dài, bỗng nhiên nghĩ đến ra hải Tra Châu bọn hắn.

'Nếu như là ta, dù là không có kim thủ chỉ, khẳng định cũng là trực tiếp hướng thâm hải vừa chạy, tùy tiện tìm hòn đảo trên tổ một năm nửa năm, xem trước một chút danh tiếng lại nói. . .'

Trong lòng của hắn chính suy nghĩ mình đối sách, liền gặp được một chiếc tam nha thuyền biển từ trên trời giáng xuống.

Như thế thuyền biển chủ yếu là vì đối kháng trong biển yêu vật chế tạo, phi hành công năng mười phần gân gà, còn muốn tiêu hao đại lượng linh thạch, xưa nay căn bản là không mở ra.

Lúc này mở ra, tự nhiên là vì đào mệnh.

Cái kia boong tàu phía trên vết máu pha tạp, hiển nhiên vừa mới kinh lịch một trận ác chiến.

Chờ tam nha thuyền lớn bỏ neo tốt về sau, mấy tên tu sĩ lập tức phi xuống dưới.

Phương Thanh tập trung nhìn vào, chỉ thấy được Hoa Liên cùng Lý Ngư Tố chờ rải rác mấy tên đệ tử.

Hoắc Thiên Hỏa, Minh Linh Chân, thậm chí Tra Châu. . . Cũng không thấy bóng dáng.

'Không thể nào?'

Trong lòng của hắn khẽ động, vì Tra Châu lên một quẻ.

'Đại hung, chủ nhân cách trôi qua. . . Đây là. . . Chết rồi?'

Phương Thanh không khỏi trầm mặc, phảng phất lại trở lại nhiều năm trước, nhìn thấy cái kia một bộ áo đỏ, bưng lấy Thanh Hoa bát nước lớn tiểu nữ hài.

"Cái này tu tiên. . . Coi là thật, tịch mịch a."

Hắn thần sắc ảm đạm, chờ giây lát, liền gặp được Lý Ngư Tố.

Lý Ngư Tố toàn thân vết máu pha tạp, ném một đầu tay phải, nhìn thấy Phương Thanh, thần sắc đau thương.

"Tra Châu đâu? Còn có Minh sư huynh mấy người bọn hắn, thế nào rồi?"

Mặc dù đã biết đáp án, nhưng Phương Thanh vẫn là mở miệng hỏi thăm.

"Chết rồi. . . Đều chết rồi."

Lý Ngư Tố thanh âm khàn giọng: "Thái Bạch Chung gia! Là Thái Bạch Chung gia người khô! Ô ô ô. . . Tra sư tỷ. . ."

Phương Thanh cắn môi một cái, lại nhìn thấy bên cạnh vừa mới qua xong kiểm tra Hoa Liên.

Hoa Liên sắc mặt tái nhợt, xem bộ dáng là hao phí pháp lực quá mức, ảnh hưởng đến pháp lực bản nguyên.

Hắn nhìn thấy Phương Thanh, lại là đau thương cười một tiếng: "Xong. . . Toàn xong."

Phương Thanh nhìn lướt qua, hỏi: "Vu Đào Hoa Vu sư muội đâu?"

"Nàng vì yểm hộ ta, trung địch nhân một chiêu băng trùy thuật, tại chỗ hương tiêu ngọc vẫn. . ."

Hoa Liên thanh âm trầm thấp.

"Nén bi thương. . ."

Phương Thanh an ủi hai câu, trực tiếp cáo từ.

Biết Hoa Liên bọn người hạ tràng, hắn nên đi tìm Ngũ Long Hội Tư Ô Tố bọn người, thảo luận kế hoạch tiếp theo.

Chỉ bất quá, tại cáo từ rời đi về sau, trong lòng của hắn phảng phất ép một tảng đá lớn, khó mà giải quyết.

"Hoa Liên người này. . . Còn có Lý Ngư Tố a?"

Phương Thanh là cái sẽ không ở trong lòng tàng sự tình, trực tiếp phân biệt cho hai người lên một quẻ.

"Hoa Liên đối ta đại hung?"

"Lý Ngư Tố. . . Trung bình?"

"Vì sao lại dạng này?"

Phương Thanh nháy mắt lâm vào trầm tư, lại âm thầm sinh hận: "Mai Hoa Dịch cấp bậc quá thấp, ta lại chỉ là vừa mới nhập môn, chỉ có thể miễn cưỡng xem bói quẻ tượng, khó mà tỏ rõ nhiều đầu mối hơn. . . Nhưng xem ra lần này Tra Châu bọn người bỏ mình, cùng Hoa Liên thoát không ra quan hệ? Hẳn là người này trước đó một mực tại dưỡng chinh tin?"

Liên tưởng đến trước đó Hoa Liên đội tàu luôn luôn thu hoạch rất nhiều, thương vong rất ít, thanh danh rất lớn, Phương Thanh lập tức có loại người này ngực có sơn xuyên chi hiểm cảm giác.

'Chỉ bất quá. . . Hắn bị ta lấy xem bói giảm chiều không gian đả kích.'

'Muốn hay không hướng tông môn báo cáo hắn?'

'Nhưng người này có Phi Ngư đảo chỗ dựa, chỉ sợ nói miệng không bằng chứng, ngược lại trêu chọc tai hoạ a.'

Phương Thanh thần sắc yếu ớt: 'Chờ chút. . . Lần này Thái Bạch Chung gia bỗng nhiên nổi lên, hẳn là Phi Ngư đảo có từ đó phối hợp? Cái này nguyên bản thuộc về Bích Hải môn Trúc Cơ thế lực, đầu hàng địch?'.