Chương 33: Thiên cơ (cầu đề cử)

Chương 33: Thiên cơ (cầu đề cử)

Ngũ Long Tử động phủ.

Tư Ô Tố chờ Ngũ Long Hội thành viên đều tại.

"Hội thủ, bây giờ sự tình, nên làm thế nào cho phải a?"

Phương Thanh đồng dạng ở trong đó, đi theo cái khác hội viên hỏi thăm.

"Thái Bạch Chung gia làm sao lại đột nhiên hướng chúng ta Bích Hải môn động thủ? Bản môn thực lực hẳn là hơi thắng Chung gia một bậc mới là... Hẳn là, Thiên Tâm liên hoàn đảo có dị động?"

"Thiên Tâm liên hoàn đảo chỉ là một chuỗi Trúc Cơ hòn đảo liên minh, mời một vị Kết Đan tán tu đảm nhậm minh chủ thôi, luôn luôn ai cũng không giúp..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại nhìn về phía Ngũ Long Tử.

Cái này Ngũ Long Tử thanh niên bộ dáng, trên đầu cắm cái ô mộc trâm, nơi ống tay áo thêu lên năm đầu long văn, nghe vậy chỉ là cười một tiếng: "Bản môn cùng Chung gia luôn luôn không hòa thuận, trước đó vì chỗ kia mỏ linh thạch chỗ hòn đảo, diệt Bạch Huyền đảo Ngô gia... Cái này Ngô gia chính là Chung gia ngoại thích thế lực. Bây giờ lên báo thù chi tâm, cũng không lệnh người bất ngờ."

"Bạch Huyền đảo Ngô gia?"

Phương Thanh bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Thư Các trung trân tàng Ngô gia công pháp ——  « Bạch Thủy quyết » mặc dù là Thủy hành công pháp, pháp lực lại tự mang một cỗ khí âm hàn, xem ra tám thành là từ Chung gia lưu truyền mà ra.

"Tông môn đại chiến, ngay cả Trúc Cơ đại tu đều có khả năng vẫn lạc, chúng ta Luyện Khí chỉ là pháo hôi a... Sư huynh nhưng có thượng sách?"

Tư Ô Tố mở miệng hỏi thăm.

"Bây giờ tông môn thống nhất quản lý, chắc hẳn rất nhanh liền có chiến tranh nhiệm vụ phát hạ, chúng ta những này Luyện Khí đệ tử, chỉ có ba cái chỗ..."

Ngũ Long Tử chậm rãi mà nói: "Thứ nhất, là đóng giữ sơn môn, phụ trách đan dược, phù lục, pháp khí các loại tư nguyên cung ứng, xem như an toàn nhất chỗ, phương diện này cạnh tranh rất lớn, các ngươi nếu không có một vị Trúc Cơ trưởng lão bảo đảm, sợ là rất khó thu hoạch được..."

"Thứ hai, thì là đóng giữ các nơi ngư trường, dược viên... Nếu là Bích Ngọc đảo bổn đảo còn tốt, càng là xa xôi, càng có chút nguy hiểm, bất quá Chung gia kẻ tập kích đại khái tu vi cũng sẽ không rất cao, vẫn là có bảo mệnh cơ hội."

"Thứ ba, thì là trực tiếp sắp xếp tông môn đại quân, diễn tập chiến trận, tiến vào chủ lực chiến trường... Bình thường có trận pháp thủ hộ, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà đột phá, nhưng nếu một phương tan tác, cái kia tử thương tất nhiên thảm trọng nhất."

"Ngũ Long Tử sư huynh chuẩn bị đi nơi nào?" Phương Thanh mở miệng hỏi thăm.

"Ta? Tự nhiên là đi tiền tuyến, kiếm lấy cống hiến!" Ngũ Long Tử tự tin nói: "Thời gian chiến tranh ba cái chỗ, tiền tuyến cống hiến nhiều nhất."

"Sư huynh hảo khí phách."

Phương Thanh lúc này khen lớn.

"Các vị sư đệ nhưng nguyện cùng ta cùng đi? Phàm là trong hội người, ta đều sẽ hết sức an bài..."

Ngũ Long Tử có chút chờ mong, Tư Ô Tố cái thứ nhất hưởng ứng: "Ta đi theo sư huynh."

Có thể vào Ngũ Long Hội đệ tử phần lớn không có gì bối cảnh, lúc này non nửa người trực tiếp mở miệng đáp ứng.

Phương Thanh lại chờ giây lát, nhìn thấy có mấy tên đệ tử lựa chọn đóng giữ nhiệm vụ, lập tức đi theo theo đại lưu:

"Ta nghĩ lĩnh đóng giữ nhiệm vụ, tốt nhất là tại Bích Ngọc đảo..."

Rời đi tông môn về sau, không luận chiến tràng thắng thua, đối với hắn mà nói đều là trời đất bao la, không chỗ không thể đi.

Chân chính gặp được nguy hiểm, hướng Cổ Thục vừa trốn cũng chính là.

Ngược lại là tại trong tông môn, có chút bó tay bó chân.

Lại nói, dù là hắn nghĩ an bài tại tông môn, cũng khẳng định không có cái này bối cảnh.

...

Sau ba ngày.

Xích Lân ngư trường.

Nhất đạo thanh sắc lưu quang rơi xuống, hiện ra Phương Thanh thân hình.

Ngư trường phía trên, một lớp bụi mịt mờ sương mù tản ra, hiện ra một tu tiên giả, tu vi đã đến Luyện Khí hậu kỳ.

Mấu chốt là tướng mạo của người này, Phương Thanh còn có chút quen thuộc: "Nguyên lai là Tăng Thục Tăng sư huynh? Ngươi không phải tại thiên thư các trực a?"

Người này thình lình chính là năm đó vì hắn giảng giải công pháp Tăng Thục.

"Ai... Nguyên bản Thiên Thư Các trực không nhiều lắm chất béo, chỉ là thanh nhàn mà thôi, làm sao gặp được đại chiến, bị một vị Trúc Cơ thân tử đỉnh việc phải làm."

Tăng Thục lắc đầu, lại hơi kinh ngạc: "Sư đệ ngươi ngược lại là tiến bộ dũng mãnh, bây giờ đã Luyện Khí sáu tầng tu vi rồi?"

Phương Thanh quen thuộc giấu dốt, huống chi loại này tu tiên giới đại chiến, tàng một tay thực lực năng lực tốt hơn bảo mệnh, tự nhiên sớm lợi dụng Đạo Sinh Châu tàng tu vi, đem tự thân tu vi thiết trí tại mới vào Luyện Khí sáu tầng tả hữu.

"May mắn mà thôi..."

"Ừm, tông môn quy củ, nghiệm chứng trước đệ tử lệnh bài... Hôm nay vừa vặn, còn có một vị sư đệ được phái tới đóng giữ."

Tăng Thục phương thuốc cho sẵn Thanh đệ tử lệnh bài, mang theo Phương Thanh tuần sát ngư trường: "Cái này Xích Lân ngư trường, có một đầu nhất giai linh mạch, nơi trọng yếu linh khí thậm chí năng lực miễn cưỡng đạt tới nhị giai tiêu chuẩn, năm đó bị tông môn hóa tản ra đến, dẫn dắt thủy mạch tạo hồ, chính là vì nuôi dưỡng Xích Lân Bảo Ngư... Cái này Xích Lân Bảo Ngư chỉ tính bán yêu, nếu là thành Xích Lân Linh Ngư, cái kia giá trị gấp trăm lần dâng lên, sau khi phục dụng không chỉ có thể hữu ích tu vi, còn có thể đại bổ khí huyết... Ngư lân càng là luyện chế mấy loại pháp khí chủ tài."

"Bên này là Ngư Nông khu, chúng ta tu sĩ có thể tự hành lựa chọn một chỗ kiến tạo động phủ... Ta đề nghị có thể tới gần hạch tâm một chút, cọ một cọ cái kia chuẩn nhị giai linh khí."

Tăng Thục mang theo Phương Thanh đi tới một chỗ động phủ: "Nơi này chính là vị kia mới tới sư đệ lựa chọn động phủ... Lý sư đệ?"

Phương Thanh nhìn thấy trong động phủ đi ra một người, lập tức kinh: "Lý Ngư Tố?"

Cái này Lý Ngư Tố đoạn mất một cánh tay, bây giờ xem ra sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hiển nhiên trọng thương chưa lành, làm sao cũng cho đuổi ra rồi?

"Phương sư huynh..."

Lý Ngư Tố miễn cưỡng hành lễ, mặt như tro tàn, phảng phất đã tâm như gỗ mục.

'Sẽ không phải... Bị giận chó đánh mèo sung quân đi?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, nhưng hắn chắc chắn sẽ không ở trước mặt để lộ vết sẹo đánh mặt.

"Nguyên lai hai vị nhận biết, cái kia tốt hơn rồi... Cái này ngư trường sở dụng trận pháp, chủ yếu chỉ có một điểm cảnh báo công năng, chân chính gặp được đại địch, kỳ thật không có tác dụng gì, chủ yếu vẫn là dựa vào ta ít hôm nữa thường tuần sát, hiện tại trước phân phối thời đoạn..."

Tăng Thục nhìn ra Lý Ngư Tố có cố sự, nhưng căn bản lười nhác nghe.

Đến cái này Xích Lân ngư trường, đã là hắn phí hết tâm tư trù tính kết quả, dù sao ngư trường tại trên Bích Ngọc đảo, chân chính gặp được nguy hiểm, còn có thể hướng tông môn chạy, miễn cưỡng xem như an toàn.

Phương Thanh tự nhiên không có không từ, bất quá động phủ cố ý lựa chọn rời xa tu sĩ khác, một chỗ tương đối thanh tĩnh chỗ.

Đợi đến ban đêm thời điểm, nhìn qua hồ lớn phía trên, điểm điểm cá đèn chi hỏa phiêu diêu không chừng.

Hắn gật đầu tiến vào động phủ, thiếp mấy trương phù lục.

Quang mang lóe lên, thanh trọc chi khí hình thành môn hộ, Phương Thanh thân hình sớm đã biến mất không thấy gì nữa...

...

Cổ Thục chi địa.

Phương Thanh sờ sờ trong ngực chứa 'Đại nhật tử khí' ngọc bình, thở sâu, trước thói quen bấm đốt ngón tay.

Ầm ầm!

Hắn mới vừa tiến vào trạng thái, bỗng nhiên sắc mặt chính là biến đổi.

Trong thần thức, cái này Cổ Thục thiên cơ, đã không phải là một đoàn đay rối, mà là hố phân! Hố phân a!

Ô

Đầu hắn như gặp phải trọng chùy, hai hàng máu mũi liền chảy xuống: "Đây là... Thiên cơ phản phệ?"

Đến lúc này, Phương Thanh rốt cuộc để ý giải, vì sao Cổ Thục chi địa có thôi diễn chi thuật, lại là gân gà!

"Thiên cơ... Quá mẹ nó loạn! Trước đó tại Bích Hải môn còn không có cảm giác, nhưng cùng bên này so sánh... Ta cảm giác dù là tại Cổ Thục chi địa có được thần thức, đều chưa hẳn có thể đem  « Mai Hoa Dịch » nhập môn..."

Nếu như nói Bích Hải môn thiên cơ, như là kiếp trước một trận chiến trước đó trong suốt bầu trời, không có chút nào sóng vô tuyến điện ô nhiễm.

Cái kia Cổ Thục bên này, chính là kiếp trước hiện đại, các loại điện từ ô nhiễm trải rộng.

'Ở chỗ này, ta ngay cả tự thân cát hung đều coi không ra... Thiên cơ hỗn độn một mảnh.'

'Hố phân! Hố phân a! Loại này hỗn loạn thiên cơ, chỉ sợ chỉ có đúc thành Đạo Cơ, hay là xem bói năng khiếu loại đạo cơ, mới có một điểm bấm đốt ngón tay chi năng, thu hoạch được kết quả còn cùng ta lúc luyện khí đồng dạng, chỉ có cát hung chờ mơ hồ... Hơi cao cấp một điểm liền xem bói không được, còn dễ dàng bị người xuyên tạc, lừa bịp...'

Phương Thanh lắc đầu cười khổ, biết mình thật vất vả luyện thành  « Mai Hoa Dịch » ở chỗ này bị phế hơn phân nửa.

'Duy nhất trông cậy vào... Chính là kim thủ chỉ ra sức, có lẽ có thể cấp cho gia trì?'

'Nhưng bây giờ ta, căn bản không biết nên làm thế nào...'

Đạo Sinh Châu 'Như tại toán trung' xem như một loại bị động, Phương Thanh căn bản không biết nên như thế nào chủ động lợi dụng, tăng trưởng nhà mình xem bói năng lực.

'Được rồi, tốt xấu còn có chút hi vọng.'

'Chỉ là, muốn dựa vào bói toán, an toàn đem cái này một phần linh tư lợi dụng hoặc là giao dịch ra ngoài ý nghĩ, là không thể nào.'

Phương Thanh lắc đầu, cái này trên thực tế cuối cùng, chính là một câu.

Cổ Thục bên này mọi người quá quyển, làm cho chỉ có Tử Phủ Tu Sĩ mới có thể miễn cưỡng thôi diễn nhân quả.

Mà tại Bích Hải môn bên kia thì là một mảnh Lam Hải, dù là hắn cái này vừa mới nhập môn tiểu tu sĩ, cũng có thể coi là đến không ít cát hung.

'Ân... Trước đó tính một cái vận thế, ta tại Xích Lân ngư trường chính là tiểu cát... Xem ra đóng giữ trong lúc đó, sẽ không gặp phải cái gì tập kích.'

'Nhưng bên này thiên cơ hỗn loạn, dù là năng lực tính ra cát hung cũng phải cẩn thận, hoặc là nói... Cần càng thêm cẩn thận.'

Phương Thanh thở ra một hơi dài, yên lặng suy tư về sau quy hoạch.

'Đại Nhật công pháp khó tìm, hẳn là muốn đem cái này một phần 'Đại nhật tử khí' xuất thủ?'

'Cái này kỳ thật cũng không có cái gì, dù sao là có thể tái sinh tài nguyên, vừa vặn ném đá dò đường, để ta xem một chút Đại Nhật công pháp lại xuất hiện, này phương tu tiên giới phản ứng...'

'Kể từ đó, liền muốn tìm xong thế lực.'

Cơ hồ là trong chốc lát, Phương Thanh liền nghĩ đến phù hợp chuột bạch —— Thiên Thủy La Gia!

Dù sao cùng nhà mình có thù mà!

Sự tình tốt không tới phiên, xấu sự tình khẳng định có phần!

'Bích Lạc Phường... Cửu Xuyên Thủy các... Có lẽ là La Gia thế lực?'

'Đợi đến La Gia thu hoạch được đại nhật tử khí, dù là ngoại nhân không biết, ta khẳng định là muốn đem nó tiết lộ ra ngoài.'

'Ân, loại sự tình này cực kỳ nguy hiểm, Phương Thủy cái thân phận này đều không thể đụng vào... Tốt nhất là lợi dụng Đạo Sinh Châu, ngụy trang một thân phận khác.'

Phương Thanh nghĩ như vậy, đi vào một phàm nhân thành trì.

Cùng mấy năm trước chiến loạn, ôn dịch đầy đất Ba Quận so sánh, cái này một tòa phàm nhân thành trì lại là rốt cục có ít người yên.

Hắn tìm cái quán rượu, đang chuẩn bị thỏa mãn một phen ăn uống chi dục lúc, đã nhìn thấy chỗ cửa thành một kỵ khoái mã đưa tin, toàn thành đều là reo hò: "Lý tướng quân lại tiếp theo thành, chiếm cứ Ba Quận hơn phân nửa giang sơn!"

"Ai, Lý tướng quân thật sự là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a..."

"Từ khi Lý tướng quân đến, ngày tốt lành liền có."

Toàn thành bách tính đều là nghị luận ầm ĩ.

Phương Thanh cầm chén rượu tay trì trệ: "Cái này Lý Như Long, khi chân khí vận đã xảy ra là không thể ngăn cản, dù chỉ là chiếm cứ phàm nhân địa giới, nhưng cũng không dễ dàng... Luận tu vi, chỉ sợ đã Phục Khí hậu kỳ thậm chí viên mãn đi?".