Chương 34: Đại kim cương thần lực (cầu truy độc)

Chương 34: Đại kim cương thần lực (cầu truy độc)

Bích Ngọc đảo, Xích Lân ngư trường.

Dù là quyết định dùng 'Đại nhật tử khí' hố người, nhưng cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Mà ngư trường bên này còn cần định thời gian tuần sát.

Phương Thanh trong động phủ ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ kế hoạch, kiểm tra nhà mình đối địch thủ đoạn.

"Hỏa Vân phù, Kim Nhận phù... Hóa Hải Châu bên trong nước biển nếu như tinh luyện vì đặc thù linh thủy, độc thủy... Đối địch thủ đoạn còn có thể tăng cường."

"Trừ cái đó ra, chính là tự thân tu luyện thuật pháp, còn có nhất giai trung phẩm viên mãn rèn thể, thậm chí Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức bí thuật."

Môn này thần thức bí thuật chính là từ  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » trung diễn hóa mà đến, khi Phương Thanh luyện thành thần thức về sau, phát hiện có khác diệu dụng.

"Ừm... Trước mắt đối địch thủ đoạn, có thể tăng cường vẫn là môn thần công này, nếu có thể đột phá nhất giai thượng phẩm rèn thể, hai tướng điệp gia phía dưới, chỉ sợ đối mặt Luyện Khí chín tầng, thậm chí viên mãn tu sĩ đều có thể một trận chiến!"

"Còn có 'Hóa Hải Châu' hơi có chút tiềm lực có thể đào móc..."

Chính suy nghĩ ở giữa, Phương Thanh giật mình, đi tới động phủ bên ngoài, liền gặp được một trương vàng sáng Truyền Âm phù.

Hắn nhận vào tay, nghe vài câu, triệu hồi ra Thanh Diệp Chu, hóa thành một trận thanh phong lục mang, đi tới ngư trường trên không.

"Phương sư huynh..."

Tay cụt Lý Ngư Tố đến đây thay ca, trên nét mặt có không che giấu được mỏi mệt.

Dù sao thân thể bị trọng thương, nguyên khí còn chưa khỏi hẳn, lại tới bôn ba lao lực.

"Lý sư đệ, thương thế khôi phục như thế nào? Ta gần nhất luyện mấy cái khí huyết đại đan..."

Đây là Phương Thanh nghĩ đến đại chiến tiến đến, cái này chữa thương đan dược thị trường tăng nhiều, cố ý luyện chế.

"Đa tạ sư huynh..."

Lý Ngư Tố theo thường lệ đáp lại, lòng như tro nguội, phảng phất đối hết thảy đều mất đi hứng thú.

"Ai... Tra Châu đáng tiếc."

Phương Thanh thở dài một tiếng, rốt cục nhìn thấy Lý Ngư Tố đôi mắt có chút ba động.

"Ba người chúng ta dù sao cũng là đến từ cùng một cái thị trấn mầm tiên... Nhìn thấy ngươi như thế, ta cũng rất khó chịu..."

Đây thật ra là lời nói dối, bất quá là Phương Thanh nghĩ đến muốn điều tra Hoa Liên, lại che giấu mình, vừa vặn liền có cái này lăng đầu thanh có thể dùng.

"Ta còn có tương lai a?"

Lý Ngư Tố đau thương cười một tiếng: "Ta gãy một cánh tay, nhục thân có thiếu, Trúc Cơ thời điểm nhục thân quan liền bằng thêm khó khăn trắc trở... Sư tôn nói, ta loại tình huống này, chỉ có nhị giai 'Sinh cơ tục cốt đan' có thể cứu, loại này đan dược khó được, hắn cho dù cầm ra được, cũng sẽ không cho ta... Ai bảo ta hại tử Tra Châu sư tỷ đâu?"

"Nhị giai đan dược?"

Phương Thanh có chút giật mình, tiếp theo nói: "Vô luận như thế nào, biết đường đi, liền luôn có biện pháp... Ta chỗ này có chút chữa thương đan dược, ngươi cầm đi thay ta bán đi, ta có thể cho ngươi một thành trích phần trăm... Chậm rãi góp nhặt cống hiến, nhìn xem có thể hay không trong tông môn hối đoái."

Bây giờ là thời gian chiến tranh, tông môn vì cổ vũ đệ tử, bảng cống hiến đơn phía trên thêm ra rất nhiều đồ tốt.

Nhị giai đan dược, đặc biệt là đan dược chữa thương, tự nhiên cũng ở trong đó.

Lý Ngư Tố nghe đến đó, đôi mắt rốt cục mang theo một điểm sáng sắc: "Đa tạ sư huynh... Ta trước đó làm rất nhiều chuyện sai, thực tế hổ thẹn."

"Không cần như thế, ngươi nhớ lưu cho ta ý một phen, nhưng có linh thủy độc thủy phương pháp luyện chế, ta đồng dạng hữu dụng..."

Phương Thanh nhìn thấy Lý Ngư Tố đáp ứng, lại phân phó vài câu.

Loại sự tình này chính hắn cũng có thể làm, nhưng ở còn có mỗi ngày tuần tra nhiệm vụ hạ, liền rất hao phí công phu, không bằng outsource.

Huống chi... Mặc dù Xích Lân ngư trường rời núi môn không xa, nhưng chạy ra trận pháp, tiến về giao dịch, vẫn là phải bốc lên nguy hiểm tương đối.

Cái này hiểm, Phương Thanh lựa chọn để Lý Ngư Tố đến bốc lên!

...

Mấy tháng sau.

Tăng Thục trong động phủ.

Phương Thanh cùng Lý Ngư Tố, còn có thủ hộ nơi đây mấy vị sư huynh đệ ngồi tại bồ đoàn bên trên, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, tình báo chiến trường.

"Lần này... Tông môn cùng Chung gia tại 'Ngỗi Nhật Hải vực' đại chiến, nghe nói linh hạm như mây, tu sĩ như mưa a... Mặc dù đại quy mô chiến trận thủ hộ phía dưới, không có trầm mấy chiếc linh hạm, nhưng chiến trường phụ cận quy mô nhỏ chém giết không ngừng, đã vẫn lạc không ít đồng môn sư huynh đệ..."

Một tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt có chút tái nhợt mà nói: "Cái kia Chung gia tại trong chợ đen tuyên bố thuê, hấp dẫn đại lượng tán tu xung kích tông môn tài nguyên nơi sản sinh, lại xen lẫn mấy chi bản gia tinh nhuệ tiểu đội... Tán tu tử đều không đau lòng, nhưng những cái kia tinh nhuệ tiểu đội mỗi một tên thành viên đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lại am hiểu đấu pháp, công phá mấy chỗ vườn linh dược cùng ngư trường..."

"Ai... Đại chiến thời điểm, chúng ta chỉ là sâu kiến a."

Tăng Thục đồng dạng thở dài.

"Mấu chốt... Trận chiến này đến cùng vì sao mà lên đâu?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Bực này tông môn đại sự, chỉ sợ chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới hiểu..." Tăng Thục cười khổ lắc đầu: "Chung gia đối ngoại nói là muốn báo ngoại thích mối thù... Nhưng cái kia Bạch Huyền đảo Ngô gia diệt bao nhiêu năm rồi? Bây giờ mới báo thù, hiển nhiên là cái ngụy trang. Không phải là được cường viện? Còn có Thiên Tâm liên hoàn đảo mặt ngoài nói ai cũng không giúp, kỳ thật chính là chúng ta hai nhà ai yếu giúp ai... Lần này Chung gia dám khai chiến, hẳn là được đến Thiên Tâm liên hoàn đảo âm thầm hứa hẹn? Hoặc là... Mặc dù Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới luôn luôn phong bế, nhưng cũng có ngoại lai tu sĩ..."

"Việc này... Không thể không lo."

Lý Ngư Tố khí sắc tốt hơn một chút một chút, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta qua lại tông môn, nghe nói Chung gia ra cái không được thiên tài, chính là Băng hệ dị linh căn tư chất... Lần này xuất thủ, sát bản môn không ít đệ tử, có lẽ, là Chung gia cảm thấy bản môn khẳng định sẽ đánh ép nó thiên tài, dứt khoát đánh đòn phủ đầu?"

"Băng hệ dị linh căn?"

Chư vị đệ tử nghe, đều là có chút giật mình.

Nhân thân ngũ hành đều đủ, linh căn lại không chỉ năm loại, còn có cái khác biến hóa.

Tỉ như cái này băng linh căn, chính là kim thủy biến dị mà được, dị phẩm tư chất càng là không được, ở xa thượng phẩm tư chất phía trên, chỉ là không có thiên phẩm tư chất Kết Đan trước không có bình cảnh như vậy nghịch thiên, nhưng tốc độ tu luyện tuyệt đối không chậm.

Chung gia có bực này Kỳ lân tử, nếu là lại có cơ duyên, có lẽ trăm năm về sau, liền có thể nhiều một vị Kết Đan lão tổ!

Bích Hải môn nếu là biết việc này, khẳng định sẽ có động tác.

Chung gia đánh đòn phủ đầu, cũng có thể lý giải.

"Đúng, không biết vị kia dị phẩm băng linh căn tên gì?" Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Chung Linh Tú... Nghe nói một tay Băng hệ pháp thuật thi triển đến xuất thần nhập hóa, đã sát bản môn ba vị Luyện Khí viên mãn chân truyền..."

Lý Ngư Tố thở ra một hơi dài, có lẽ là cảm thấy dạng này quá diệt uy phong mình, vội vàng bổ sung: "Trong bổn môn, trên chiến trường cũng ra không ít tuấn kiệt, tỉ như 'Đoạt Mệnh kiếm' Thôi Chiết, còn có Lăng Ba tiên tử, Ngũ Long Tử vân vân..."

"Chung Linh Tú?"

Phương Thanh âm thầm gật đầu, lại lướt qua Ngũ Long Tử cái này Lý Ngư Tố liếc nhìn chính mình một cái mới báo ra rõ ràng góp đủ số chi danh hào, ngược lại là thật chú ý cái kia 'Thôi Chiết' năng lực xông ra danh hiệu kiếm tu, đích xác rất không được.

Nhưng nếu là cùng Lý Như Long so ra, chỉ sợ là muốn bị hai ba kiếm liền chém giết mệnh...

Chân chính lợi hại, vẫn là Chung Linh Tú!

Đây là cơ hồ dự định Trúc Cơ viên mãn thiên kiêu, Kết Đan có hi vọng!

'Đáng tiếc, lợi hại hơn nữa bất quá là cái Luyện Khí... Nếu ta xuất thủ, không biết có thể hay không trảm hắn? Vân vân... Ta nghĩ chuyện nguy hiểm như vậy làm cái gì? Dù là thật có thể làm được, từ đây trở thành Chung gia cái đinh trong mắt, Bích Hải môn nội cũng không có khả năng điệu thấp xuống dưới, cơ hồ tất cả đều là chỗ xấu.'

...

Tan cuộc về sau, Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, nửa ngồi xếp bằng ngồi, quan tưởng mã đầu kim cương, kết Mãn Nguyện ấn.

Rầm rầm!

Trong cơ thể hắn khí huyết lưu chuyển, tại thần thức phụ trợ phía dưới, lượt chiếu quanh thân chỗ rất nhỏ, đem nguyên bản nhỏ bé khuyết điểm, thương bệnh từng cái đền bù, dần dần đạt tới 'Kim thân vô lậu' chi cảnh.

Rốt cục!

Phương Thanh thở ra một hơi dài, cảm thụ được thể nội khí huyết dị lực ngưng tụ, dọc theo mạch luân lưu chuyển, cuối cùng chuyển vào thức hải, hóa thành một viên 'Chủng tử tự' .

Cái này 'Chủng tử tự' như long như trùng, mang theo một loại vặn vẹo cảm giác.

Một chút nhìn qua, nhưng lại làm kẻ khác lập tức biết được nó hàm nghĩa, chính là 'Đại kim cương thần lực' !

"Đây là... Ta luyện thể, rốt cục đột phá nhất giai thượng phẩm!"

Phương Thanh đôi mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc phấn chấn: "Đồng thời... Cái này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » sinh ra nhất trọng thần dị, năng lực phát 'Đại kim cương thần lực' !"

Hắn hơi nếm thử, liền biết hắn lúc này căn cơ nông cạn " đại kim cương thần lực' chỉ có thể thi triển một lần, sau đó liền cần tiếp tục khổ tu, ôn dưỡng chủng tử tự.

Nhưng đối chiến lực tăng cầm, lại là không thể coi thường.

"Đang thúc giục phát 'Đại kim cương thần lực' tình huống dưới, năng lực toàn diện gia trì ta luyện thể chi thuật, càng bổ sung cự lực... Nói năng lực miễn dịch pháp khí công kích, hơi có chút khoa trương, nhưng đủ để đánh tan Thượng phẩm Pháp khí phòng ngự, cho địch nhân một cái kinh hỉ lớn. Đây là... Cơ hồ chuẩn nhị giai rèn thể uy năng?"

"Quả nhiên, Cổ Thục chi địa công pháp chính là tinh diệu, viễn siêu giới này..."

"Chỉ tiếc, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chỉ có đệ nhất trọng 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' nội dung, viên mãn về sau, tiếp theo trọng 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' tu trì chi pháp, chỉ sợ còn phải đi Mật Tàng vực tìm kiếm..."

Vào ngay hôm nay thanh, không sai biệt lắm đã đem cái này đệ nhất trọng công pháp tu luyện tới đại thành cảnh, khoảng cách viên mãn cũng không xa.

Về sau chỉ còn thiếu công pháp, tiến lên không đường.

Bất quá hắn đối này đã hết sức hài lòng.

Chỉ là môn này công pháp rèn thể biểu hiện, đã không kém Bích Hải môn 'Hắc thủy pháp thân' bao nhiêu, lại càng không cần phải nói còn có đối với tinh thần cấp độ gia trì, trợ lực hắn luyện thành thần thức, tuyệt đối kiếm lời lớn.

Ngay tại Phương Thanh lúc nghĩ ngợi, nhất đạo thê lương Truyền Âm phù bỗng nhiên bay vào động phủ.

"Cái này?"

Sắc mặt hắn đại biến, đem tất cả vật phẩm thu vào trữ vật đại, điều khiển Thanh Diệp Chu phóng lên tận trời.

Hô hô!

Hàn phong thấu xương.

Từng viên mưa đá rơi đập, lệnh mặt hồ đều ngưng kết một tầng băng cứng.

Hắn tập trung nhìn vào, liền gặp được mười mấy tên bạch bào tu sĩ, đã xông vào Xích Lân hồ trong trận pháp!

"Không tốt, là Chung gia tu sĩ!"

Phương Thanh một chút liền nhận ra đến, đây là Chung gia dòng chính tu sĩ, không phải loại kia tán tu pháo hôi!

'Không đúng sao...'

Tại Tăng Thục bọn người hô to gọi nhỏ đấu pháp thời điểm, trong lòng của hắn lại hết sức không hiểu: 'Ta rõ ràng mỗi ngày một quẻ, hôm nay là tiểu cát a...'

'Chẳng lẽ ta xem bói bị che đậy rồi? Không đúng... Bói toán không phải vạn năng.'

'Vẫn là nói... Bởi vì gặp được tập kích, lấy thực lực của ta lại có thể thuận lợi đào thoát, cho nên là 'Tiểu cát' ?'

Phương Thanh lập tức minh bạch, không thể hoàn toàn tin tưởng  « Mai Hoa Dịch » nếu không quả thực hội hại người chết!.