Chương 35: Thuấn sát (cầu đề cử)

Chương 35: Thuấn sát (cầu đề cử)

"Không tốt... Là Chung gia dòng chính tu sĩ!"

Tăng Thục bay ra một kiện trang sách pháp khí, thủ hộ quanh thân, cảm thụ được những cái kia người áo bào trắng trên thân Luyện Khí hậu kỳ linh áp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy: "Chúng ta làm sao xui xẻo như vậy?"

Thần sắc hắn mãnh liệt: "Các vị sư đệ, kết trận tử thủ, nơi này cách sơn môn rất gần, Trúc Cơ đại tu một lát liền tới!"

Có Tăng Thục dẫn đầu, Bích Hải môn tu sĩ nhao nhao lấy ra trận kỳ, đây là trước đó liền diễn luyện tốt, chuyên môn ứng đối tu sĩ tập kích.

Ong ong!

Một tầng màu xanh biếc quang huy sáng lên, hoàn toàn không để ý ngoại giới ao cá, đem tu sĩ động phủ chỗ thủ hộ đến kín không kẽ hở.

"Nhất giai thượng phẩm —— Bích Ba trận!"

Phương Thanh phân biệt một phen, âm thầm gật đầu: "Tu sĩ bão đoàn phòng ngự, lại nhường ra Dưỡng Ngư Tràng  mặc cho những tu sĩ này cướp bóc, phá hư... Nếu là đối phương hơi mềm yếu một chút, kiếm bộn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ rời đi."

Đáng tiếc chính là, đối diện Chung gia tu sĩ không hề chỉ nghĩ đến phá hư ngư trường, kiếm một món lớn.

Người áo bào trắng từ hai bên tránh ra, hiện ra ở trong một lông trắng, không đúng, đó là một tướng mạo yếu đuối như nữ, tóc trắng phơ thiếu niên.

Cả người tu vi thình lình đã Luyện Khí viên mãn, mang theo làm người sợ hãi linh áp, quanh thân tựa hồ tràn ngập đông lạnh triệt lòng người hàn ý.

"Chung gia, Chung Linh Tú? !"

Phương Thanh khóe mắt giật giật, chợt không chút do dự, xoay người chạy.

Lúc trước hắn vì thanh tĩnh, cố ý đem động phủ tuyển đến nhất là xa xôi, lúc này ngược lại thành dự kiến trước.

Chung Linh Tú hai tay bấm niệm pháp quyết, từng tầng từng tầng băng phách hàn quang hiển hiện, hóa thành một con Băng Tinh Phượng Hoàng, hai cánh mở ra, lôi cuốn phong bạo, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thanh minh.

Chợt, Băng Phượng vỗ cánh bàng, bay đến Bích Ba trận bên trên.

Rầm rầm!

Đại lượng mưa đá cùng xanh biếc sóng nước lẫn nhau triệt tiêu, Bích Ba trận nháy mắt bị đông cứng, nổ tung một cái cự đại lỗ hổng.

Tăng Thục, Lý Ngư Tố chờ bày trận tu sĩ đồng thời biến sắc, phun ra một ngụm tinh huyết.

"Đều sát, một tên cũng không để lại."

Chung Linh Tú lạnh lùng nói, lại liếc qua Phương Thanh thoát đi phương hướng: "Vô Phúc, người này giao cho ngươi."

"Tuân mệnh, Thiếu chủ!"

Một Chung gia tu sĩ lập tức ra khỏi hàng, điều khiển một đôi Huyền Băng Luân, truy hướng Phương Thanh thoát đi phương hướng.

"Là Chung Linh Tú? !"

Tăng Thục nhìn thấy Chung Linh Tú, trên mặt lập tức hiện ra một tia tuyệt vọng...

...

"Quả nhiên... Nhất nên đổi vẫn là cái này Thanh Diệp Chu."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, vừa mới thoát đi Xích Lân hồ nước, liền gặp được một Chung gia tu sĩ điều khiển một đôi Hàn Băng Luân đuổi theo, không khỏi ở trong lòng thầm mắng.

Cái này phi hành pháp khí chính là tông môn chế thức, phẩm giai nhất giai hạ phẩm, lúc trước hắn không có đấu pháp cùng đào mệnh cần, nhất thời không có tìm tòi.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có còn sống mới có chuyển vận, bảo mệnh pháp khí hay là nên chuẩn bị kỹ càng.

Sưu sưu!

Hắn còn chưa nghĩ kỹ, trong hư không liền có hai đạo băng trùy ngưng tụ thành hình, chớp mắt giết tới!

Răng rắc!

Phương Thanh thân hình uốn éo, cổ cùng phần eo xếp thành cơ hồ góc 90 độ, lấy không thể tưởng tượng nổi yoga tư thái né qua băng trùy tập kích.

Mặc dù, hắn cảm thấy dù là trúng vào hai đạo băng trùy, nhiều nhất trầy da một chút, nhưng át chủ bài vẫn là phải ẩn giấu.

"Ừm? Luyện Khí bảy tầng tu sĩ... Băng hệ pháp thuật... Cái kia một đôi dưới chân mặt trăng băng luân nhìn xem không sai, nên có thượng phẩm?"

Có thần thức phụ trợ, tu sĩ tại đấu pháp ở trong cơ hồ tương đương với mở 'Thiên nhãn' chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Phương Thanh lấy ra 'Hóa Hải Châu' một tay bấm niệm pháp quyết.

Hóa Hải Châu lập tức hóa thành nhất đạo màu lam lưu quang, tựa như phi tinh, điện quang hỏa thạch địa lóe lên, liền tới đến cái kia Chung gia tu sĩ trước mặt.

Ừm

Chung gia tu sĩ nhìn thấy một cái 'Luyện Khí sáu tầng' tu sĩ bỗng nhiên bộc phát, còn có thể thuần thục điều khiển Thượng phẩm Pháp khí, không khỏi giật nảy mình.

Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật bay ra một mặt Bạch Lân Thuẫn bài, ngăn tại nhà mình trước người.

Phanh

Hóa Hải Châu đụng vào, chỉ là làm Bạch Lân Thuẫn lắc nhoáng một cái, trừ cái đó ra liền không có bất luận cái gì thành tích.

Chung gia tu sĩ thấy thế, không khỏi trong lòng đắc ý.

Dưới chân hắn 'Huyền Băng Luân' cùng mặt này 'Bạch Lân Thuẫn' đều là Thượng phẩm Pháp khí, nện hơn phân nửa thân gia xuống dưới.

Chỉ là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, dù là có một kiện Thượng phẩm Pháp khí, cũng đừng hòng phá hắn phòng ... vân vân, đây là cái gì?

Chung gia tu sĩ còn chưa kịp phản ứng, đỉnh đầu liền phảng phất nhiều một mảnh nhỏ hồ nước, mười vạn cân nước biển ầm vang rơi đập.

Ở trong nước biển, còn kèm theo mấy đạo Thủy Tiễn thuật.

"Chỉ là nước biển."

Hắn giật nảy mình, vô ý thức muốn thi triển Băng hệ pháp thuật, chung quy là đấu pháp kinh nghiệm phong phú, lập tức đè lại suy nghĩ, bấm một cái Tịch Thủy quyết.

'Muốn để ta đem mình băng trụ? Ha ha... Ta có như vậy xuẩn a?'

'Đổi thành trong gia tộc những cái kia chưa thấy qua huyết tân thủ, còn có thể luống cuống tay chân một phen, nhưng ta thế nhưng là sát không ít tu sĩ.'

Phốc phốc!

Thủy tiễn đánh vào Bạch Lân Thuẫn phía trên, đồng dạng không cách nào phá phòng.

Chung gia tu sĩ đang chuẩn bị phản kích, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một đạo hắc ảnh, chính là Phương Thanh!

Hắn đem nước biển thả ra, chủ yếu chính là vì ẩn giấu nhà mình thân hình, có thể âm thầm tới gần.

'Tốc chiến tốc thắng cho thỏa đáng, nếu không cái kia Chung Linh Tú đuổi theo, vẫn còn có chút phiền phức.'

Tâm niệm vừa động ở giữa, hư ảo 'Hàng Ma Kim Cương Xử' từ Phương Thanh thức hải phát ra, đánh vào cái kia Chung gia tu sĩ mi tâm  khiến cho như gặp phải trọng chùy, trong tay phù lục đều không kịp kích phát.

Phương Thanh quanh thân khí huyết tăng vọt, trên thân mang theo một tầng luyện thể linh quang, năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, hóa thành một quyền.

Trong thức hải, đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự bỗng nhiên quang minh đại phóng!

Phanh

Chung gia tu sĩ chỉ cảm thấy mình phảng phất bị một đầu Voi Ma-mút đối diện va chạm, Bạch Lân Thuẫn nổi lên hiện ra một cái cự đại vết lõm, bị xa xa đánh phi, cái kia hộ thể linh quang càng là nháy mắt vỡ vụn.

Phốc

Hắn miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc: "Nhị giai... Luyện thể sĩ?"

Răng rắc!

Phương tinh thân hình đột tiến, năm ngón tay mở ra, bắt hắn lại đầu, ấn vào lồng ngực.

"Ta cũng không phải là nhị giai, dù sao chỉ có một kích chi lực... Cái này Đại Kim Cương thần lực, coi là thật dùng tốt a."

Hắn thở ra một hơi dài, nhanh chóng thu thập vết tích, vơ vét chiến lợi phẩm.

Lại âm thầm cảm ứng, phát hiện cho dù là trong thức hải 'Chủng tử tự' Đạo Sinh Châu đồng dạng có thể hóa đi, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Xích Lân ngư trường tao ngộ đại nạn, ta vừa vặn lưu lạc bên ngoài một quãng thời gian. . . chờ đến đại chiến thấy rốt cuộc lại tính toán sau đem."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu đi xa, trong lòng quyết định đi Cổ Thục tránh đầu gió.

...

Trên mặt đất hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, một đạo bạch quang lấp lóe, Chung Linh Tú đuổi đi theo.

"Thiếu chủ, Chung Vô Phúc chết rồi..."

Hai tên Chung gia tu sĩ liếc nhau, âm thầm tim đập nhanh.

Bọn hắn cùng Chung Vô Phúc thực lực tại sàn sàn với nhau, vạn nhất truy kích chính là bọn hắn, chẳng phải là cũng phải mất mạng?

"Phế vật! Thậm chí ngay cả này nháy mắt công phu đều kéo không được!"

Chung Linh Tú nhíu mày: "Nhưng dù sao cũng là ta Chung gia phế vật, ngoại nhân dám giết, liền để mạng lại lấp!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, giữa không trung bỗng nhiên liền thêm ra điểm điểm bạch sắc quang mang.

Hai gã khác tu sĩ đều nhận ra, đây là nhất đạo truy tung thuật pháp.

Lấy Thiếu chủ độn tốc, chỉ cần đối phương không có chạy xa, nên có thể tại đối phương trốn về sơn môn trước đó liền đuổi kịp, hung hăng tra tấn một phen lại ngược sát.

Ừm

Bỗng nhiên, Chung Linh Tú ngừng tay thượng pháp thuật, nhìn qua linh quang dập tắt: "Thất bại rồi? Là người kia cách quá xa? Vẫn là có Trúc Cơ tu sĩ, lấy thần thức đem Chung Vô Phúc trên thân tiêu ký loại trừ?"

...

Cổ Thục chi địa.

"Thật là âm hiểm..."

Phương Thanh xuất ra Chung Vô Phúc túi trữ vật, đổ ra một đống linh thạch.

Hắn xuất ra trong đó một khối, nhà mình thần thức liền cảm ứng được phía trên có cái nhỏ bé thần thức lạc ấn.

Nếu như không phải đồng dạng tu thành thần thức tu sĩ, thì căn bản không nhìn thấy.

"Không hổ là Chung gia thiên tài, quả nhiên Luyện khí kỳ liền tu luyện ra thần thức..."

Phương Thanh phất phất tay, đem cái này mai linh thạch thượng tiêu ký hủy đi, năng lực mơ hồ cảm ứng nó khí tức, cùng lúc trước Chung Linh Tú giống nhau!

"Nhưng muốn truy tung ta? Trừ phi ngươi cũng sẽ xuyên qua!"

Hắn cảm khái một câu, lại bắt đầu xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

"Nhất giai thượng phẩm phi độn pháp khí —— Huyền Băng Luân? Ân, còn có mặt này nhất giai thượng phẩm Bạch Lân Thuẫn, mặc dù có chút hư hao, nhưng xây một chút còn có thể dùng... Kể từ đó, ta phi hành, phòng ngự, công kích đều là Thượng phẩm Pháp khí, xem như tông môn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trung phú hào."

Huyền Băng Luân mặc dù tốt nhất là tu hành băng thuộc tính công pháp tu sĩ sử dụng, nhưng liền cùng ngũ hành pháp thuật đồng dạng, tất cả mọi người có thể luyện, nhiều nhất thi triển trình độ có khác biệt thôi.

Phương Thanh lại nhìn về phía cái khác tạp vật, phát hiện trừ linh thạch bên ngoài, chính là mấy bình đan dược, một chồng phù lục, còn có mấy quyển sổ.

"Ừm?  « Hàn Băng Quyết »? Tựa hồ là  « Bạch Thủy quyết » tiến giai công pháp?"

Nghĩ đến  « Bạch Thủy quyết » Phương Thanh liền không khỏi nhớ tới Tăng Thục, còn có mình đầu tư Lý Ngư Tố.

Nhìn tình huống, hai người này dữ nhiều lành ít.

Bất quá, đầu tư có phong hiểm, lúc trước hắn liền đánh tốt mất cả chì lẫn chài dự định, bởi vậy cũng không cảm thấy thế nào đau lòng.

Lúc này, hắn lại nhìn về phía mặt khác mấy quyển sổ, phát hiện là một chút tạp thư, sổ sách loại hình.

A

Phương Thanh từ sách trung tay lấy ra kẹp ở nội bộ trang sách, nhìn qua phía trên khẩu quyết: "Đây là... Một phần ngưng luyện 'Băng phách linh thủy' khẩu quyết?"

Tinh thần hắn chấn động, vội vàng lĩnh hội một phen, phát hiện xác thực như thế.

Cái này 'Băng phách linh thủy' chính là một loại đại danh đỉnh đỉnh linh thủy, thuỷ tính cực hàn, tại rất nhiều thủy pháp quá trình luyện đan bên trong đều có thể dùng đến.

Đồng thời, chủ yếu công dụng vẫn là lấy ra tu luyện pháp thuật.

Tỉ như... Chung gia đại danh đỉnh đỉnh 'Băng phách hàn quang' !

"Cái này nên là vì Chung Linh Tú chuẩn bị? Thuộc hạ của hắn vì hắn sưu tập, luyện chế 'Băng phách linh thủy' lấy tăng tiến tu vi?"

"Cái này băng phách hàn quang, tại Chung gia Trúc Cơ tu sĩ trong tay cũng là lừng lẫy nổi danh pháp thuật, sát thương không đếm được... Thậm chí, nghe nói vị kia Kết đan kỳ  Chung gia lão tổ, đã luyện thành 'Băng phách huyền quang' thần thông, dù là tổ sư bản môn cảnh giới cao hơn, đều khó mà làm sao đối phương..."

Một trang này khẩu quyết, hiển nhiên là từ nào đó bản công pháp thượng kéo xuống đến một tờ mà thôi.

Cầm tới khẩu quyết, chỉ có thể ngưng luyện linh thủy, căn bản là không có cách tu luyện băng phách hàn quang pháp thuật, lại càng không cần phải nói đến tiếp sau thăng cấp cái gì.

"Xem xét chính là phòng ngừa tiết lộ thủ đoạn... Bất quá không có gì, ta chỉ cần băng phách hàn thủy, linh thủy liền có thể, bình thường dùng làm luyện đan, thời khắc mấu chốt còn có thể lấy ra đối địch, hiệu dụng không sai."

Nghĩ đến trước đó để Lý Ngư Tố đi sưu tập, đối phương chỉ cho hắn tìm đến một bản hàng thông thường 'Bách độc thủy' đan phương, Phương Thanh cảm thấy mình lần này vẫn là rất kiếm.

Đối với tu sĩ mà nói, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng a..