Chương 36: Trao đổi hội (cầu truy độc)

Chương 36: Trao đổi hội (cầu truy độc)

Ba Quận.

Bởi vì trước đó tu tiên giới loạn chiến, Đạo Cơ thế gia, Tử Phủ tiên môn riêng phần mình ẩn thế, lấy Phục Khí tu sĩ làm quân cờ, làm cho toàn bộ tu hành giới chướng khí mù mịt.

Không ít phường thị trực tiếp đóng cửa, hậu cần không thông suốt.

Đợi đến Lý Như Long đóng đô nửa giang sơn về sau, tu hành giới mới tính an ổn xuống, nhưng Bích Lạc Phường, Phù Chu Phường chờ Phương Thanh quen thuộc phường thị đều rách nát đóng cửa không ít.

Phương Thanh mấy năm này không ngừng tìm hiểu, phát triển tự thân nhân mạch... Cũng liền thu hoạch được mấy cái không định kỳ mở ra tán tu giao lưu hội tư cách.

...

Trăng sáng treo cao, dã ngoại hoang vu, bầu không khí thanh lãnh.

Ven đường có một tòa nửa đổ sụp miếu nhỏ, miếu thờ bên trong tượng thần sớm đã mơ hồ không thể phân biệt, chỉ miễn cưỡng có cái gốm tượng hình người, trên cổ vây một vòng nửa đỏ thẫm vải.

Lò

Phương Thanh nhìn chằm chằm phá toái bảng hiệu nhận nửa ngày, miễn cưỡng nhận ra cái 'Lò' chữ.

"Đây là cái gì miếu? Táo quân a?"

Hắn thổi ngụm khí, nhóm lửa nến.

"Hắc hắc... Không phải Táo quân, mà là Táo Quân! Táo Quân miếu!"

Một cái hắc ảnh tòng thần giống phía sau đi ra, phát ra thanh âm khàn khàn, thân hình nhìn qua cực không cân đối.

Cách gần đó, mới phát hiện đây là một con đứng thẳng người lên Hồ Ly, trên đầu còn đỉnh lấy một con đầu lâu.

"Táo Quân?"

Phương Thanh gật đầu: "Tựa hồ cũng không phải là mười hai trị tuế chi thuộc, không biết là bực nào đại năng?"

"Hương dã tiểu dân, lung tung tế tự, không ra thể thống gì... Tốt, lão phu 'Ám Chúc Tử' đạo hữu cũng là tới tham gia trao đổi hội?"

Lão hồ ly tiếp tục mở miệng.

"Đúng vậy."

Mang theo mũ rộng vành, che lấp hơn phân nửa khuôn mặt Phương Thanh gật đầu.

"Vậy quá tốt, lão phu lần thứ nhất tham gia nhân tộc trao đổi hội, không biết có gì cần thiết phải chú ý chỗ?"

Lão hồ ly xem ra còn thật khiêm nhường.

"Cái này..."

Phương Thanh còn chưa mở miệng, cửa miếu vị trí lại thêm ra một vị tu sĩ: "Hừ! Cái này Ba Quận vừa loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, các ngươi những này yêu quái cũng dám chỗ này, không sợ bị tu sĩ trảm yêu trừ ma a?"

"Chậc chậc... Lão phu quan đạo hữu một thân [ vĩ hỏa ] chi khí, hẳn là chính là Úc Lâm Bồ gia xuất thân?"

Lão hồ ly cũng lơ đễnh: "Tử Phủ Tiên tộc hảo hảo không tầm thường, nhưng lão phu lại không có đi Úc Lâm quận... Hắc Đằng môn bên kia thế nhưng là chúng ta yêu tộc hảo hữu chí giao a, nói không chừng lại trả giá một chút đền bù, chúng ta yêu quái liền muốn giúp đỡ Hắc Đằng môn, đến đánh các ngươi Bồ Gia."

"Thật can đảm!"

Bồ Gia tu sĩ cười lạnh một tiếng, trong miệng mũi toát ra ngọn lửa, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ.

"Các vị... Cho lão đạo một bộ mặt."

Ngay tại Phương Thanh coi là cái này một người một yêu muốn đánh lên thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên cắm vào trong đó.

Phương Thanh nhìn lại, liền gặp trước đó tại trước Phù Chu Phường từng có gặp mặt một lần lôi thôi đạo nhân đi đến, nó không có chút nào che giấu, một thân tu vi thình lình đến Phục Khí viên mãn tình trạng.

"Ha ha... Lão đạo chính là lần này trao đổi hội triệu tập người, giao dịch trong lúc đó, các vị an toàn từ lão đạo cam đoan, như đạo hữu muốn động thủ, chỉ sợ lão đạo chỉ có thể trước trấn áp ngươi."

Lôi thôi đạo nhân nhìn qua Bồ họ tu sĩ.

Tại Tử Phủ lệnh cấm phía dưới, Phục Khí viên mãn thế nhưng là bây giờ Ba Quận tu hành giới tuyệt đỉnh.

"Đã như vậy, liền cho đạo hữu cái mặt mũi."

Bồ họ tu sĩ lúc này xuống bậc thang, trên mặt hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người tiến vào miếu nhỏ, tìm một chỗ ngồi xuống.

Sau nửa canh giờ, Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện trong miếu nhỏ đã nhiều mười mấy tên tu sĩ.

Ở trong đó, đã có lão nông bộ dáng, cầm điếu thuốc cán, bên cạnh còn mang theo một đôi tôn tử tôn nữ, cũng có quần áo hoa lệ quý phụ nhân.

Đương nhiên, càng nhiều tu sĩ vẫn là cùng Phương Thanh đồng dạng, đem mình giấu ở áo trùm bên trong.

Dù là cái này lôi thôi đạo nhân trước đó nhắc nhở Lý Như Long cử động cho Phương Thanh cảm giác còn rất phù hợp phái, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

Về phần yêu quái, tựa hồ chỉ có lão hồ ly một con.

"Tốt, cảm tạ các vị tới đây tiểu hội... Chúng ta trước tiên có thể trao đổi riêng phần mình cần thiết chi vật, lại giao lưu một phen."

Lôi thôi đạo nhân giảng một phen quy củ: "Trước hết từ vị đạo hữu này bắt đầu đi."

Hắn chỉ chỉ lão nông bộ dáng tu sĩ.

"Lão hủ họ Điền, các vị đạo hữu tiếng kêu 'Lão Điền' liền có thể."

Lão Điền lộ ra một thanh hoàng hắc giao nhau răng: "Nhà ta ngoài ý muốn nhập đạo, tu chính là [ Lâu Kim ]... Nại hà công pháp, chỉ có thể tu luyện tới Phục Khí hậu kỳ, không biết các vị đạo hữu nhưng có đến tiếp sau công pháp manh mối? Ít nhất phải năng lực Đạo Cơ."

Nghe đến đó, liền có người phát ra cười nhạo, nguyên lai là vị kia Bồ họ tu sĩ.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Các ngươi hương dã tạp tu, còn muốn Đạo Cơ công pháp? Bây giờ cái này Cổ Thục chi địa phường thị khó khăn, muốn Đạo Cơ công pháp, chỉ có thể hướng đạo cơ thế gia đi tìm, nếu muốn Tử Phủ công pháp, cũng chỉ có thể tìm Tử Phủ thế lực."

"Vậy mà như thế?"

Lão Điền hai mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Lão hủ còn tưởng rằng, có thể sử dụng linh cốc đổi đâu..."

Phương Thanh nghe đến đó, đều hơi có chút buồn cười.

Lại nghĩ tới mình, mặc dù một mực chú ý sưu tập công pháp, nhưng Đạo Cơ công pháp đích xác không có mấy quyển, lại thêm hái khí phiền phức, còn có bản thân hắn đích xác càng thêm thích hợp đi [ Cơ Thủy ] chi đạo, bởi vậy một mực không có vào tay thứ hai môn Cổ Thục công pháp.

'Nếu là [ đại nhật tử khí ] công pháp, cái kia ngược lại là có thể hi sinh một chút thời gian tu luyện... Còn lại còn không có gặp được đặc biệt tâm động.'

Công pháp đổi nhiều, kỳ thật cũng không tăng thêm bao nhiêu sức chiến đấu, ngược lại là thích ứng tính rất không sai.

Lúc này, đầu kia lão hồ ly 'Ám Chúc Tử' lại mở miệng: "Đạo hữu nhà nếu là không khăng khăng tại [ Lâu Kim ] lão phu nơi này ngược lại là có một bản công pháp, chính là thái âm đạo thống, [ Tất Nguyệt ] sở thuộc, tu đạo cơ 'Phiên thiên phúc' ... Chí ít tu luyện tới Đạo Cơ vẫn là không ngại."

"Cái gì?"

Lão Điền quả thực mừng rỡ: "Đạo hữu... Nguyện ý dụng công pháp đổi linh cốc?"

"Khụ khụ!"

Lúc này, lôi thôi đạo nhân mở miệng: "Ám Chúc Tử, đã ngươi muốn bán ngươi cái kia [ Tất Nguyệt ] đạo thống công pháp, liền muốn sớm nói rõ ràng tai hoạ ngầm."

"Tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Ám Chúc Tử.

Lão hồ ly lại bất vi sở động: "Lão phu nói chuyện chậm, còn chưa nói rõ ràng nha... Công pháp này nguồn gốc từ [ Tất Nguyệt ] tu luyện về sau, liền sẽ hóa thành bán yêu, thân cận chúng ta yêu tộc."

"Cái gì? Ngay cả người đều làm không được? Cái này cái này. . . Vẫn là thôi đi."

Lão Điền liền vội vàng lắc đầu.

"Vì sao công pháp này hội hóa yêu, hẳn là có cái gì tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh đôi mắt nhất chuyển, mở miệng hỏi thăm.

"Hắc hắc, không phải lão hồ ly công pháp có vấn đề, mà là [ Tất Nguyệt ] đạo thống tất cả công pháp, đều chỉ thích hợp yêu tộc... Dù sao, thời kỳ Thượng Cổ, yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' xuất thế, nhiễu loạn thiên hạ, từ đây [ Tất Nguyệt ] cũng chỉ tại yêu tộc bên trong lưu truyền, công pháp gì đều bị ô nhiễm..."

Bồ họ tu sĩ nguyên bản không muốn nói những này tu hành bí ẩn, nhưng đã lôi thôi đạo nhân đều mở miệng, hắn ôm buồn nôn lão hồ ly ý nghĩ, đồng dạng mở miệng.

"Cái này. . ."

Phương Thanh trong lòng im lặng: 'Cái gì địa phương rách nát? Còn có bất tri bất giác tu luyện thành yêu?'

"Hắc hắc... Vị kia 'Tất Nguyệt Ô' đại thánh thiện nuốt vàng phệ hỏa, thật là không uy phong... Nhưng cũng là hơn tám ngàn năm trước chuyện cũ, ngược lại là yêu tộc những năm này một mực cùng ma đạo cấu kết, lại giúp đỡ người Hồ khí vận, nếu không thiên hạ làm sao đến mức như thế chi loạn?"

Bồ họ tu sĩ đúng lý không tha người.

Phương Thanh nghe, lại là trong lòng ẩn ẩn có chỗ minh ngộ: "Giới này đem lịch sử chia làm thái cổ, thượng cổ, cận cổ ba cái giai đoạn... Dựa theo tiên lịch tính ra, bây giờ hẳn là cận cổ lịch 8,529 năm... Mười hai [ trị tuế ] chi vị là thái cổ thời kì liền xác định được, nhưng... Đại Nhật đạo thống cùng kim, hỏa đạo thống hài lòng, cái khác đạo thống đâu? Ở giữa sẽ hay không có báo thù? Khó khăn trắc trở? Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' nuốt vàng phệ hỏa, hẳn là liền đại biểu cho thái âm đạo thống phản kích? Dù là mạnh như [ trị tuế ]... Cũng vẫn như cũ sẽ vẫn lạc a?"

Lão hồ ly không lên tiếng nữa, lão Điền cũng ngượng ngùng lui ra.

Sau đó, vị kia quý phụ nhân bộ dáng nữ tử tiến lên: "Thiếp thân trong tay có một khối 'Tiên thiên canh kim' chính là luyện chế phi kiếm thượng giai vật liệu... Cầu vấn một thanh phi kiếm hạ lạc."

"Không biết là cái kia lưỡi phi kiếm?"

Một người tu sĩ mở miệng hỏi.

" 'Tu tận hoan' !" Quý phụ nhân trả lời.

"A... Kiếm này mặc dù không vào vũ nội nổi danh nhất mười thanh phi kiếm liệt kê, nhưng cũng tại Cổ Thục chi địa đại đại hữu danh, đủ để đứng hàng Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất... Chỉ là một khối tiên thiên canh kim, lại không phải một thanh đứng đắn phi kiếm, không đủ! Không đủ! !" Tu sĩ kia lắc đầu.

"Ồ? Cái kia thiếp thân như ra một thanh phi kiếm đâu?" Quý phụ nhân sóng mắt lưu chuyển, lặng yên hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không biết chiếc kia 'Tu tận hoan' ở nơi nào? Kiếm này lừng lẫy nổi danh, chính là năm đó Tử Phủ kiếm tu —— Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm, nghe nói kiếm quang xán lạn như vân cẩm, kiêu như du long..."

Tu sĩ kia thanh âm bên trong mang theo hướng tới.

"Vậy là ngươi cùng thiếp thân nói đùa a?" Quý phụ nhân ngữ khí lập tức trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"Tốt, Thích phu nhân chậm đã..." Lôi thôi đạo nhân bất đắc dĩ lại đứng ra: "Vị đạo hữu này cũng là nhanh mồm nhanh miệng... Tạm tha hắn đi."

Hừ

Thích phu nhân hừ lạnh một tiếng, lặng yên đứng vào hàng ngũ.

Tại nàng về sau, liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh sờ sờ nhà mình mũ rộng vành, thanh âm réo rắt: "Tại hạ... Muốn tìm một bản Đại Nhật đạo thống công pháp, thù lao có thể dùng tăng tiến pháp lực đan dược chống đỡ."

"Đại Nhật đạo thống công pháp? Từ 'Đại nhật tử khí' đoạn tuyệt, công pháp này còn có cái gì dùng?"

Bồ họ tu sĩ cười lạnh một tiếng, ngữ khí rất là khinh thường.

"Hắc hắc... Mặc dù đại nhật tử khí đoạn tuyệt mấy ngàn năm, nhưng những cái kia di tích cổ xưa, bí cảnh bên trong, chưa hẳn không có còn sót lại..."

Ám Chúc Tử hiển nhiên cùng vị này Bồ họ tu sĩ đòn khiêng thượng: "Ngươi kiến thức nông cạn, liền không cần loạn mở miệng, không duyên cớ lộ ra mất mặt... A, đúng, ngươi Bồ Gia lão tổ 'Bồ Sơn Quân' không phải liền là cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được tiền nhân còn sót lại động phủ, dựa vào nơi đó thu hoạch được công pháp cùng chân khí, mới nhất phi trùng thiên sao? Nhà ngươi lão tổ như thế, thì không cho người khác nhặt được?"

Ngươi

Bồ họ tu sĩ trong lỗ mũi lại phun ra ánh lửa.

Mà ở đây tu sĩ thì là câm như hến.

Đây chính là Bồ Gia lão tổ! Tử Phủ Tu Sĩ! Đại thần thông giả!

Nghe nói nó còn nhỏ ngã vào cổ tu động phủ, một mực khổ tu chí đạo cơ kỳ mới xuất quan, tại Úc Lâm quận xông ra hiển hách đại danh.

Càng sau Đạo Cơ kỳ thời điểm, tìm đến một loại thiên địa linh hỏa —— 'Tro tàn kiếp hỏa' ! Bốc lên sinh tử đại hiểm, cưỡng ép dung nạp thôn phệ, nắm giữ loại này linh hỏa.

Cái này 'Tro tàn kiếp hỏa' đứng hàng thiên địa linh hỏa bảng thứ chín mươi tám vị, chính là Tử Phủ Tu Sĩ đều muốn ngấp nghé kỳ trân, luyện hóa về sau uy năng vô tận, đấu pháp trung mọi việc đều thuận lợi.

Sau đó đột phá Tử Phủ, thành lập Bồ Gia, đến nay đã có hơn hai trăm năm..