Chương 37: Nổ ngư (cầu cất giữ)

Chương 37: Nổ ngư (cầu cất giữ)

"Ha ha, [ vĩ hỏa ] đạo thống, luyện hóa tro tàn kiếp hỏa... Coi là thật hù chết Lão Hồ Ly."

Ám Chúc Tử cực kì nhân cách hóa địa vỗ vỗ bộ ngực, Hồ Ly miệng câu lên tiếu dung dường như có chút trêu tức chi ý.

"Khụ khụ..."

Phương Thanh nhìn thấy tình huống không đúng, không mở miệng không được: "Đạo hữu... Bây giờ là ta đang cầu mua công pháp, đạo hữu trên tay nhưng có?"

"Lão Hồ Ly trên tay không có Đại Nhật công pháp... Bất quá ta Yêu tộc kho tàng phong phú, Lão Hồ Ly đi về hỏi hỏi, nên có chút mặt mày."

Ám Chúc Tử hiển nhiên rất thích điệu bộ pháp mua bán, một trương mặt hồ ly tại ánh nến phía dưới lộ ra cực kỳ khôn khéo quỷ dị: "Ngươi như tin Lão Hồ Ly, trước hết giao cái tiền kí quỹ... Lão Hồ Ly tìm tới liên lạc lại ngươi."

Phương Thanh trầm mặc một trận, ném ra một thanh Hoàng Bì Hồ Lô.

Ám Chúc Tử tiếp nhận, mở ra hít hà: "Ừm... Không tệ không tệ, việc này Lão Hồ Ly ghi lại."

Phương Thanh lại bí mật truyền âm, cho Lão Hồ Ly một cái chắp đầu địa điểm cùng ám hiệu, lui về đám người.

'Lần này trao đổi hội, mặc dù bầu không khí giương cung bạt kiếm... Nhưng tiết lộ tình báo coi là thật không ít a...'

Hắn một bên ăn dưa, một bên trong lòng phấn chấn, hi vọng Ám Chúc Tử cùng Bồ Gia tu sĩ lại lẫn nhau bạo mấy cái mãnh liệu ra.

Đợi đến trao đổi kết thúc về sau, liền đến riêng phần mình giao lưu khâu.

Vẫn là cái kia lão Điền dẫn đầu đứng dậy, mở miệng hỏi thăm: "Lão Điền chính là [ Lâu Kim ] chi mệnh, nhưng tôn tử tôn nữ không phải, tu luyện [ Lâu Kim ] công pháp, không biết nhưng có trở ngại?"

Phương Thanh nghe đến đó, mừng rỡ, nhìn về phía Lôi Thôi đạo nhân.

Hắn tương lai khẳng định cũng sẽ chuyển tu cái khác công pháp.

"Tu sĩ mệnh cách, đối với tu luyện công pháp có tăng thêm, lại không phải tuyệt đối..."

Lôi Thôi đạo nhân nghĩ nghĩ, mở miệng giải thích: "Như các hạ hậu duệ chính là cái khác Kim Đức mệnh cách, tu luyện [ Lâu Kim ] công pháp cũng không nhiều đại trở ngại... Chỉ là khả năng tiến độ so sánh phù hợp tự thân công pháp, hội chậm một chút thôi... Như thân có Kim Đức mệnh cách, lại tu luyện Mộc hành, hỏa hành công pháp, cũng không phải không thể, nhưng tốc độ hội cực kỳ chậm chạp, thậm chí càng thêm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma..."

Phương Thanh nghe đến đó, lập tức liền lý giải.

Cái này Phục Khí Đạo công pháp ở phương diện này, ngược lại là cùng Luyện Khí đạo không sai biệt lắm.

Dựa theo Luyện Khí đạo tu tiên lý luận, nhân thân ngũ hành đều đủ, bởi vậy hắn trên thực tế có thể tu luyện kim mộc hỏa thổ thậm chí băng thuộc tính các loại công pháp.

Chỉ là hắn am hiểu Thủy hành công pháp, khả năng tu luyện một canh giờ liền bù đắp được cái khác công pháp mười canh giờ!

Như còn muốn đột phá đại cảnh giới duyên thọ, tự nhiên vẫn là chuyên chú Thủy hành công pháp cho thỏa đáng.

Chỉ bất quá, đợi đến tương lai Trúc Cơ về sau, hắn còn có thể chuyển tu Bích Hải môn Kết Đan công pháp 'Bích Hải công' thậm chí mặt khác đổi một bản Thủy hành công pháp.

Mà tại Phục Khí Đạo bên này, bắt đầu tuyển định một môn công pháp, liền nhất định phải một con đường đi đến đen.

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu giải hoặc..."

Lão Điền bừng tỉnh đại ngộ, lại cắn răng một cái: "Lão Hán năm đó ngây thơ, nhập đạo chi sơ chỉ phục nhất đạo hạ tam giai chân khí, dẫn đến pháp lực phẩm chất không cao, không biết nhưng còn có đền bù biện pháp?"

"Ha ha..."

Bồ họ tu sĩ cười nhạo một tiếng: "Nhập đạo về sau, lại không thể đổi, đã ăn vào tam giai chân khí, đó chính là cả một đời Phục Khí cảnh mệnh, không nên nghĩ đột phá Đạo Cơ."

Lời vừa nói ra, ở đây đại bộ phận tu sĩ đều sắc mặt đau thương.

Rất hiển nhiên, bọn hắn loại này tán tu không có trưởng bối tận tâm chỉ bảo, nhập đạo cái thứ nhất chân khí lại mười phần quý giá, tự nhiên là có cái gì luyện cái gì, đại bộ phận người chân khí đều là hạ tam giai, không chỉ có đột phá Đạo Cơ vô vọng, liền ngay cả bình thường tu luyện, còn có cùng đồng cấp tu sĩ đấu pháp đều muốn thấp hơn một đầu.

"Kỳ thật... Cũng không phải không có cách nào."

Lúc này, Lão Hồ Ly lại mở miệng: "Thuỷ tính thiện nhuận vạn vật, nếu có thể tìm tới trong truyền thuyết cái kia mấy loại thiên địa linh thủy, tỉ như 'Thiên nhất sinh thủy' chi lưu, chưa hẳn không thể thuần hóa pháp lực, nghịch thiên cải mệnh..."

"Ha ha... Thế này kim hỏa đại hiển, thiên địa linh hỏa cùng năng lực luyện chế cửu chuyển phi kiếm mấy loại vũ nội kỳ kim đều thưa thớt vô cùng... Thiên địa linh thủy sẽ chỉ càng ít."

Bồ họ tu sĩ cười lạnh: "Chỉ sợ thế gian đã không có 'Thiên nhất sinh thủy' muốn tìm được, trừ phi có đại năng chứng đạo, đại ích thiên hạ thủy đức, mới có như vậy một hai phần trông cậy vào... Dù là tìm tới, như thế linh vật ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều muốn phong thưởng, các ngươi còn dám tiêu nghĩ không thành?"

Chung quanh tu sĩ trầm mặc không nói, chỉ là một mực ghi nhớ 'Thiên nhất sinh thủy' cái tên này, mặc dù tỉ lệ lớn đều là vô dụng công, nhưng vạn nhất đâu?

"Đại năng chứng đạo? Còn có loại này biến hóa?"

Phương Thanh là thật sự có chút kinh ngạc.

"Cái này có cái gì? Đạo Cơ tu sĩ đột phá liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, như Tử Phủ đột phá, phạm vi càng rộng, chí ít năng lực ảnh hưởng đất đai một quận... Năm đó cái kia Bồ Gia lão tổ đột phá thời điểm, Úc Lâm quận ánh lửa ngút trời, không biết thiêu chết bao nhiêu vô tội người qua đường, còn có không ít Mộc hành tu sĩ tẩu hỏa nhập ma... Bế quan đột phá đại cảnh giới càng là thảm, trừ tu hỏa hành được chỗ tốt, còn lại đều thất bại, có trực tiếp thân tử đạo tiêu..."

Lão Hồ Ly mở miệng: "Nếu có đại năng chứng đạo, cái kia ảnh hưởng tuyệt đối trải rộng thiên hạ... Nếu là tu thủy đức, giữa thiên địa nhiều mấy phần Thủy hành linh vật đây tính toán là cái gì?"

"Đa tạ, thụ giáo."

Phương Thanh ôm quyền hành lễ, vô luận như thế nào, đây đều là quý giá tri thức.

"Ha ha... Không sao, đều chẳng qua thường thức thôi, Lão Hồ Ly tại 'Lạc Phượng Sơn' được cái văn chức, phụ trách trông giữ 'Lang Hoàn Thư các' xưa nay thích nhất đọc sách."

Lão Hồ Ly cười nói.

"Yêu tộc thánh địa —— Lạc Phượng Sơn?"

Phương Thanh còn tại cảm khái khó trách Lão Hồ Ly như thế yêu làm công pháp giao dịch, nguyên lai chính là cái sách báo nhân viên quản lý, bên tai liền truyền đến Bồ họ tu sĩ kinh hô.

Hắn lại nhìn quá khứ, liền phát hiện cái kia Bồ họ tu sĩ mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè, không còn có trước đó hùng hổ dọa người.

'Tốt a... Đây là thế lực không bằng người ta, quyết định phục nhuyễn?'

Loại này thế gia đại tộc ra tử đệ, đối mặt tầng dưới chót có thể đem lỗ mũi vểnh đến trên trời, nhưng đối mặt cao hơn con cháu thế gia, nhưng lại năng lực hèn mọn vô cùng, đột xuất một cái hai tượng tính.

Sau đó giao lưu, bởi vì Bồ họ tu sĩ nhận sợ, lời gì đều không nói, Phương Thanh ngược lại nghe không được cái gì đại dưa, cảm giác có chút nhàm chán.

Đợi đến trao đổi hội kết thúc về sau, các vị tu sĩ theo thứ tự tán đi.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, liền nghe Lôi Thôi lão đạo mở miệng: "Phương Thủy đạo hữu, còn mời dừng bước..."

"Đạo trưởng có gì phân phó?"

Phương Thanh âm thầm đề phòng, thần sắc mười phần khách khí.

"Tưởng tượng năm đó, tại bên ngoài Phù Chu Phường nhìn thấy các ngươi mấy cái, còn thoáng như hôm qua... Tiểu hữu còn nhỏ năng lực phục dị quả, tìm tới Phù Chu Phường, xem như hữu duyên."

Lôi Thôi đạo nhân thần sắc có chút mê võng: "Kết quả đến hôm nay, ngươi không chỉ có Phục Khí nhập đạo, đều sáu tầng... Lý Như Long càng là không được, khí vận gia thân, nhất thời chi tử, năng lực chiếm hơn phân nửa Ba Quận, mặc dù là Tử Phủ ước định, nhưng cũng khó được..."

'Phục dị quả?'

Phương Thanh khóe mắt giật một cái: 'Cái này nếu không phải Lý Như Long hoặc là Bồ Gia bên kia tiết lộ, chính là lão tiểu tử này đang tính ta? Hắn năng lực tính tới ta? Vẫn là Phục Khí tu sĩ a? Không phải là... Đạo Cơ? Không sợ Tử Phủ lệnh cấm?'

Cùng lúc đó, càng là trong lòng thầm hận: 'Tham gia cái Phục Khí đẳng cấp trao đổi hội đều có thể va vào loại này đại lão... Cái này hố phân, địa phương rách nát!'

'Cũng may, ta có 'Như tại toán trung' hắn coi là tính tới ta, kỳ thật chỉ là một tầng hư giả biểu tượng... Quay đầu lại dùng  « Mai Hoa Dịch » trái lại tính toán hắn  dựa theo quẻ thư lời nói, loại này chủ động cùng ta kết xuống nhân quả, nên tốt hơn tính mới là... Thế nhưng là, hắn đại cảnh giới như vượt qua ta, lại không quá khả năng, huống chi, vẫn là Cổ Thục cái này thiên cơ hố phân!'

Lúc này, Phương Thanh thần sắc khẽ động, lại cảm nhận được nhất trọng tình huống dị thường.

Trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí tràn ngập, muôn hình vạn trạng.

'Đây là...'Như tại toán trung' bị kích phát rồi?'

'Người này, làm không tốt không phải Đạo Cơ?'

'Mẹ nó Tử Phủ tự mình hạ tràng nổ ngư? Còn có thiên lý a? Còn có vương pháp a! ?'

'Ta tại Bích Hải môn cần cù chăm chỉ gần mười năm, đều chưa thấy qua nhà mình Kết Đan lão tổ như thế nào đâu! Bên này Tử Phủ Tu Sĩ muốn hay không như thế thân dân?'

Mặc dù trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng Phương Thanh lại duy trì lấy diễn kỹ, mặt ngoài hết thảy như thường.

Hoặc là nói, có 'Đạo Sinh Châu' che lấp, tinh thần của hắn ba động đồng dạng bịt kín một tầng 'Như tại toán trung' hiệu quả, dù là cái này Tử Phủ Tu Sĩ có cái gì nhìn trộm lòng người chi pháp, đều chỉ năng lực nhìn thấy một tầng hư giả tâm lý hoạt động.

Phương Thanh tiếp tục lắng nghe, liền nghe lão đạo này mở miệng: "Lý Như Long tuy là nhất thời khí vận chi tử, bây giờ nhưng cũng đến cực hạn, Đạo Cơ thế gia trụ sở, Hắc Đằng môn... Đều không phải hắn năng lực xử lý, lão hủ dù yếu, lại nguyện ý vì hắn tận sức mọn, không biết tiểu hữu nhưng nguyện vì lão đạo đưa một phong thư, mời hắn gia nhập cái này trao đổi hội?"

"Cái này hiển nhiên."

Hắn miệng đầy đáp ứng, cầm một phong vàng sáng giấy viết thư, cáo từ rời đi.

Sưu

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, một hơi bay ra thật xa, vô ý thức liền nghĩ xuyên qua về Bích Ngọc đảo, không tại cái chỗ chết tiệt này đợi.

Nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn khẽ động, thầm vận  « Mai Hoa Dịch ».

Trải qua mới kinh hãi, hắn cơ duyên xảo hợp, tìm tòi đến 'Như tại toán trung' mặt khác nhất trọng biến hóa.

'Mặc dù Cổ Thục chi địa thiên cơ là hố phân! Nhưng ta có đạo sinh châu, mượn dùng nó vị cách... Xem bói chi năng có lẽ có thể so sánh với Tử Phủ?'

'Lại thêm trước đó cái kia Lôi Thôi đạo nhân chủ động tìm ta kết xuống nhân quả, coi như hắn tương đối nhẹ nhàng...'

Tại Phương Thanh thức hải, mấy mảnh hoa mai hư ảnh bay xuống, kết thành quẻ tượng:

"Đại hung? !"

"Sẽ không phải... Cái kia Lôi Thôi đạo nhân một mực giám thị ta đi? Một khi xuyên qua, chính là bại lộ tự thân đại bí?"

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng, trên mặt lại không chút nào lộ, thăm dò được Lý Như Long đại quân chỗ, trực tiếp chạy tới.

"Còn tốt, trước mắt mà nói, Lý Như Long mới là mọi người đều coi trọng quân cờ, ta chỉ là cái biên giới tiểu nhân vật... Chỉ cần diễn tốt chính mình phần diễn lại rời trận, không có ai sẽ chú ý."

"Mấu chốt nhất, vẫn là  « Mai Hoa Dịch » cùng Đạo Sinh Châu vị cách... Nếu không ta liền ngay cả mình phải chăng vào cuộc cũng không biết, chết được như cái quỷ hồ đồ...".