Chương 38: Chân tướng 

Chương 38: Chân tướng 

Nghĩa Quân đại trướng.

Bốn phía bày biện đơn sơ, chỉ có chính giữa treo một bức cự hình địa đồ, phía trên là Ba Quận địa lý.

Lý Như Long thân mang soái bào, tay cầm bút son, chính phê duyệt quân văn.

Bỗng nhiên!

Lều vải bên ngoài, một trận ồn ào náo động thanh âm truyền đến, làm hắn không khỏi nhíu mày.

Nhưng còn chưa mở miệng, lều vải liền bị xốc lên, mấy tên tu sĩ xông vào.

"Đại ca..."

Quách Thiên Hồng sắc mặt đỏ lên, thanh âm bên trong thậm chí đều mang một điểm giọng nghẹn ngào, lộ ra hết sức ủy khuất: "La Gia người kia lại tới, ta vô năng... Ngăn không được hắn!"

Trong quân lấy quân lệnh làm đầu, tự tiện xông vào soái trướng là đại tội, trên lý luận có thể trực tiếp chém đầu răn chúng!

Nhưng xông tới mấy tên tu sĩ lại không sợ chút nào, nhìn chung quanh, mang trên mặt trêu tức cười: "Tham kiến đại soái!"

Miễn

Lý Như Long thả ra trong tay bút son, thở dài: "Nguyên lai là La Đại Thành đạo hữu, còn có Lạc đạo hữu, Hà đạo hữu..."

Mấy người kia tu vi không tính là gì, nhưng mấu chốt là họ!

Thiên Thủy La Gia, Khôi An Lạc thị, Vân Nham môn Hà gia... Đều là Ba Quận bản địa tiếng tăm lừng lẫy đạo cơ thế lực!

Mặc dù trở ngại Tử Phủ ở giữa hiệp định, những này Đạo Cơ tu sĩ không có xuất thủ.

Nhưng Lý Như Long chỉ là Phục Khí tu sĩ, đụng phải cái này mấy nhà đều chỉ năng lực đại quân vòng qua, không duyên cớ đi rất nhiều chặng đường oan uổng.

Không chỉ có như thế! Cái này mấy nhà còn phái ra tu sĩ, lấy tên đẹp 'Giúp đỡ Nghĩa Quân' trên thực tế a?

"Đại soái... Trong tộc có mệnh, hi vọng đại soái ngày mai liền tiến công 'Tam Mộc Thành' tốt nhất đồ thành mười vạn..."

La Gia La Đại Thành trước tiên mở miệng: "Trong tộc chính luyện một lò đan dược, nhu cầu cấp bách huyết khí."

"Mười vạn? Có phải là nhiều lắm, dĩ vãng chúng ta mượn nhờ hai quân tranh chấp, sát thương rất thảm, còn có thể che lấp một chút, nhiều như vậy liền không che giấu được."

Lý Như Long vẫn chưa mở miệng, bên cạnh Quách Thiên Hồng liền gấp.

"Không che giấu được liền không che giấu được... Chỉ là hạ dân chi oán, có thể làm gì tu sĩ chúng ta một cọng lông a?"

La Đại Thành xem thường.

"Dân như hẹ, cắt phục sinh..."

Lý Như Long thấp giọng thì thào.

"Ha ha, chính là này lý."

La Đại Thành cười ha ha, lại nhìn về phía Quách Thiên Hồng, trong ánh mắt không che giấu chút nào vẻ dâm tà: "Đại soái... Ngươi cái này muội tử, trổ mã thoả đáng thật thủy linh."

Keng

Trong doanh trướng, một vòng kiếm quang chợt hiện!

Vô số đao kiếm chi khí tiếng oanh minh trung, Định Quân kiếm chẳng biết lúc nào đã khoác lên La Đại Thành trên cổ.

"Ngày mai đại quân liền bắt đầu công thành... Hiện tại, cút!"

Lý Như Long thanh âm lệnh người như rơi vào hầm băng.

"Ha ha... Chỉ đùa một chút thôi."

La Đại Thành gượng cười hai tiếng, cơ hồ tè ra quần địa chạy ra soái trướng, đợi đến rời đi thật xa, lại đối sau lưng hung hăng nhổ nước miếng: "Ta nhổ vào... Bưng lấy Bồ Gia chân thúi mặt hàng, lại còn coi mình là Tiềm Long?"

Bên cạnh Lạc họ tu sĩ cùng Hà gia tu sĩ liếc nhau, đều là lắc đầu.

Mặc dù cùng một chỗ đến đây bức bách, nhưng bọn hắn cũng có chút hổ thẹn cùng người này là ngũ ý tứ.

"Cái kia Lý Như Long, lại Phục Khí viên mãn rồi?"

Một lúc lâu sau, Lạc họ tu sĩ mở miệng: "Ta khổ tu ba mươi năm, bây giờ bất quá sáu tầng... Thật khiến cho người ta ao ước a."

"Ao ước a? Ta lại là không có chút nào ao ước, hắn tu chính là Tiểu Canh Kim kiếm quyết?"

Vân Nham môn Hà gia tu sĩ lắc đầu: "Ta nghe nói, Úc Lâm quận trung có nhất đạo cơ thế gia, lấy [ kháng kim ] gia truyền, tu tựa hồ là 'Canh Kim kiếm quyết' ? Gần đây tựa như ra một vị Kỳ lân tử, đồng dạng Phục Khí chín tầng rồi? Chắc hẳn không lâu sau đó, liền muốn thêm ra một vị Đạo Cơ đại tu..."

"Hà huynh làm sao như thế rõ ràng?"

Lạc họ tu sĩ khẽ giật mình.

"Dù sao chúng ta ném Bồ Gia, ngày sau cùng Úc Lâm quận thế gia đều là đồng liêu, dù sao cũng phải sớm chuẩn bị một hai, không đến mức trở tay không kịp."

Hà họ tu sĩ thản nhiên nói.

"Đúng vậy a... Vị kia Bồ Gia lão tổ dù sao luyện hóa thiên địa linh hỏa, chiến lực tại Tử Phủ bên trong đều tính cường hoành... Chỉ xem phàm nhân quân trận chiến trường thắng thua, liền biết Hắc Đằng môn đã ở thế yếu... Chúng ta thế gia đương nhiên phải đứng tại bên thắng một bên."

Lạc họ tu sĩ chuyện đương nhiên nói.

...

'Không khí này làm sao không đúng?'

Khi Phương Thanh được mời vào Nghĩa Quân đại trướng thời điểm, cảm giác bầu không khí giống như có chút vi diệu?

Hắn lại nhìn Lý Như Long, phát hiện người này pháp lực quả thực đến loại nào đó đỉnh phong, [ kháng kim ] chi khí vô cùng sắc bén, lệnh người vẻn vẹn chú ý đều có một loại nhói nhói cảm giác, nhưng thân hình lại không hiểu trở nên còng lưng, giống như già nua tiều tụy không ít.

Bên cạnh Quách Thiên Hồng đôi mắt ửng đỏ, phảng phất đã mới vừa khóc.

'Hẳn là...'

Trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung, thần sắc lại trở nên trịnh trọng: "Phương Thủy... Gặp qua đại soái."

"Là ngươi a..."

Lý Như Long tựa hồ vừa mới lấy lại tinh thần, áy náy cười một tiếng: "Thất lễ... Không biết đạo hữu đến đây, không biết có chuyện gì? Nếu là vì giao dịch, có thể đi tìm quan hậu cần."

"Đại soái... Nhìn xem có chút tiều tụy."

Phương Thanh tùy ý trò chuyện vài câu, liền nghe Lý Như Long thở dài một tiếng: "Ai... Ta nghĩ kỹ lại, đời này vui sướng nhất thời điểm, vẫn là năm đó sơ suất giang hồ, Thục Sơn Thất kiếm kết nghĩa cái kia đoạn thời gian."

'Đây coi là cái gì? Đại lão tại Versailles?'

Hắn lại hỏi thăm vài câu, mới biết được Lý Như Long cái kia hai cái phàm nhân huynh đệ kết nghĩa cũng bỏ mình trên chiến trường, đại khái hiểu tới.

'Nguyên lai là tại xuân đau thu buồn? Được rồi, ta nhanh diễn xong chạy trốn!'

Phương Thanh trong lòng quyết đoán, xuất ra giấy viết thư: "Đại soái còn nhớ rõ cái kia Lôi Thôi đạo nhân?"

"Là năm đó cầu tiên thời điểm, chúng ta tại bên ngoài Phù Chu Phường, nhìn thấy lão đạo sĩ kia? Hơi có ấn tượng..."

Lý Như Long nghĩ nghĩ, hồi ức nói.

"Đạo nhân kia mánh khoé thông thiên, lại hội tụ không ít đồng đạo, tổ chức cái trao đổi hội... Hắn ngưỡng mộ đại soái phong thái, có tin ở đây."

Phương Thanh đem tin giao cho bên cạnh Quách Thiên Hồng, lại từ Quách Thiên Hồng chuyển giao cho Lý Như Long.

Nhìn qua Lý Như Long mở ra giấy viết thư, liếc mấy cái.

"Thì ra là thế..."

Lý Như Long thần sắc hơi biến hóa, bỗng nhiên nhấn một cái búi tóc.

Tại hắn búi tóc phía trên, nguyên bản cắm một thanh phi kiếm lập tức bay ra, phát ra từng tiếng càng kiếm minh.

Phương Thanh con ngươi co rụt lại, kém chút coi là Lý Như Long muốn động thủ.

"Trên thư lời nói, ta đã đều biết được, lần này đa tạ đạo hữu."

Lý Như Long đứng dậy,  Trịnh trọng nói tạ, lại liếc mắt bên người Quách Thiên Hồng: "Phương đạo hữu... Nếu đem đến ta xảy ra chuyện, ngươi gặp ta cái này nghĩa muội, còn mời chiếu cố một hai."

'Giọng điệu này... Làm sao giống như vậy uỷ thác? Hẳn là giấy viết thư thượng viết chân tướng?'

Phương Thanh đương nhiên không dám nhìn lén một vị hư hư thực thực Tử Phủ Tu Sĩ lưu lại giấy viết thư, chỉ có thể như thế suy đoán.

"Dễ nói dễ nói, đã sự tình xong xuôi, vậy ta liền cáo từ."

Phương Thanh hiện tại chỉ muốn vùng thoát khỏi phiền phức, ngay cả sinh ý đều không làm, trực tiếp cáo từ rời đi.

Khi hắn rời đi về sau, Quách Thiên Hồng nhìn qua mặt mũi tràn đầy đau thương Lý Như Long: "Đại ca... Xảy ra chuyện gì?"

"Ta vốn cho là... Ta cho bọn hắn khi cẩu, tốt xấu còn có thể bảo vệ ngươi, chúng ta đều có thể còn sống, tương lai có lẽ còn có thành tiên tiêu dao..."

Lý Như Long hai mắt mờ mịt: "Nhưng bây giờ..."

...

Sưu sưu!

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, một hơi bay ra mấy trăm dặm.

Quan sát phía dưới cảnh sắc, hắn ghìm độn quang xuống, xếp bằng ở một khối mỏm đá xanh phía trên.

Rầm rầm!

Tại mỏm đá xanh bên cạnh, đang có một đầu suối nước, tựa như đai ngọc, róc rách mà chảy.

Hắn dừng lại, nhìn như khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục tiêu hao pháp lực, kì thực âm thầm vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » bói toán mình lúc này mở ra xuyên qua cát hung.

Cát

Đạo Sinh Châu gia trì phía dưới, thức hải bên trong hoa mai cho ra quẻ tượng.

Hô

Phương Thanh thở dài một hơi, biết mình hoàn thành 'Phần diễn' về sau, cái kia nhất đạo muốn mạng ánh mắt, cuối cùng từ nhà mình trên thân rời đi.

Dù là như thế, hắn cũng không dám lập tức khởi động xuyên qua, mà là trằn trọc nhiều địa, nhìn như tại chọn mua linh tài, trên thực tế vẫn là mỗi ngày một quẻ, vấn an.

Mấy tháng sau.

Bích Ngọc đảo nơi nào đó.

"Dựa vào... Rốt cục trở về!"

Thể nghiệm bị Tử Phủ Tu Sĩ nổ ngư cảm giác Phương Thanh trở lại hắn trung thành Bích Ngọc đảo.

Từ khi có lần trước kinh lịch về sau, hắn đều có chút bóng rắn trong chén.

Dù là lúc này trở lại đã chiến hỏa trùng thiên Bích Ngọc đảo, thế mà đều cảm thấy nơi đây dù là song phương tu sĩ đại chiến, lần trước đột kích sát nhà mình cũng chỉ là Chung Linh Tú cái này Luyện Khí viên mãn! Đây là cỡ nào đáng ngưỡng mộ sự tình?

Đem so sánh mà nói, dù là Bích Ngọc đảo mỗi ngày người chết, đều có thể được xưng tụng 'Dân phong thuần phác' .

"Ta quả nhiên vẫn là thích hợp ở đây chủng dân phong thuần phác chi địa tu tiên..."

Phương Thanh hài lòng gật đầu, lại thói quen bắt đầu bấm đốt ngón tay vấn an.

"Như lúc này về tông môn, chính là hung trung tàng cát?"

"Xem ra lần này đại chiến, kết quả cuối cùng Bích Hải môn sẽ không quá thương cân động cốt?"

Nếu là trước đó, dù là tại Bích Ngọc đảo bực này thiên cơ trong suốt hoàn cảnh, muốn bấm đốt ngón tay liên quan đến mấy vị Kết Đan lão tổ, hơn mười vị Trúc Cơ đại tu đại chiến kết quả, Phương Thanh khẳng định cũng lực có thua.

Nhưng lúc này, có Đạo Sinh Châu gia trì, dùng cái này thế cũng không thuật bói toán, quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

'Cái gọi là Tử Phủ Tu Sĩ tra khắp tất cả nhân quả, đều chẳng qua như thế đi?'

Phương Thanh tâm thần tại Mai Hoa Dịch bên trong vô hạn cất cao, tại cát hung bên ngoài, nhìn thấy càng nhiều quẻ tượng.

Hắn nhìn thấy Hoa Liên, nhìn thấy mình đã từng tham gia qua Hải Long Vương tế... Cùng một đầu trên đầu dài bao, hình thể vô cùng to lớn Cầu Xà yêu thú!

Cũng nhìn thấy Chung Linh Tú, thậm chí từng vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng ba vị có chút thân ảnh mơ hồ...

"Thì ra là thế..."

"Là tông môn nuôi dưỡng một đầu nhị giai đỉnh phong Cầu Xà, sắp tấn thăng tam giai a?"

Phương Thanh bừng tỉnh đại ngộ: "Đây mới là lần này chiến tranh nguyên nhân gây ra! Một khi Cầu Xà tấn thăng tam giai, liền tương đương với nhiều một vị Kết Đan chiến lực... Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo làm sao có thể nhẫn?"

Trận đại chiến này, vô số tu sĩ vì đó bỏ mình, lại không biết vì sao mà chết!

Nhưng bây giờ, Phương Thanh đã biết.

"Mà tin tức này, Bích Hải môn khẳng định che lấp đến sít sao, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều chưa hẳn biết được... Lại tiết lộ!"

"Bởi vì Hoa Liên! Thậm chí nó chỗ Phi Ngư đảo, đều là nội gian!"

"Thậm chí... Tra Châu đều có chút không đúng, thể chất của nàng đặc thù, tại thượng phẩm Thủy linh căn bên ngoài, còn thức tỉnh loại nào đó linh thể... Một khi đầu kia nhị giai Cầu Xà đột phá thời điểm đem nó thôn phệ, năng lực gia tăng một điểm độ kiếp hi vọng thành công...".