Chương 39: Quay lại (cầu đề cử)

Chương 39: Quay lại (cầu đề cử)

Lâm thời trong động phủ.

Ô

Phương Thanh che lấy cái trán, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, kịch liệt thở hổn hển.

Hắn sờ sờ cái mũi, phát hiện có hai hàng máu mũi chảy xuống, không khỏi cười khổ: "Đây là... Thần thức tiêu hao quá độ? May mắn ta có nhất giai thượng phẩm luyện thể, nếu không chỉ sợ phải lớn bệnh một trận, nguyên khí trọng thương."

Có Đạo Sinh Châu gia trì, lại tại Bích Ngọc đảo loại này thiên cơ trong suốt trong hoàn cảnh, xem bói khoái cảm quả thực không gì sánh kịp.

Phương Thanh tính tới nhị giai Cầu Xà về sau, nhìn thấy nhân quả liên luỵ, nhịn không được lại tính một cái Phi Ngư đảo.

Tính tới Hoa Liên về sau, lại nhìn thấy Tra Châu tương quan, nhịn không được lại đã tính toán một chút...

Kết quả chính là càng lún càng sâu, kém chút hao hết tâm thần mà không biết!

"Ai... Vậy cũng là trình độ nào đó thiên cơ phản phệ? Là một niềm hạnh phúc phiền não a, nếu như tại Cổ Thục bên kia cũng năng lực như thế liền tốt."

Cổ Thục thiên cơ vẫn như cũ là cái hố phân, dù là Phương Thanh có đạo sinh châu gia trì, đều chỉ năng lực miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung.

Mà Lý Như Long sự tình càng là một mảnh hỗn độn, duy nhất tính ra đến, chính là mình tham dự... Có đại hung!

'Cái gì địa phương rách nát... Ta suy tính Kết Đan lão tổ đều có thể có một hai phần mánh khóe, đụng phải Tử Phủ Tu Sĩ lại thảm như vậy...'

'Được rồi, về sau ít đi vi diệu.'

Phương Thanh nuốt một viên chữa thương đan dược, trên mặt nhiều hơn mấy phần huyết sắc, âm thầm suy nghĩ: 'Dựa theo trước đó thôi diễn, đầu kia nhị giai đỉnh phong Cầu Xà tấn thăng ngay tại không lâu sau đó, có lẽ còn có náo nhiệt có thể nhìn.'

'Không đúng, đã xác định Bích Hải môn không có quá lớn nguy hiểm, ta hẳn là về trước tông môn, làm cái trung thành cảnh cảnh thiết lập nhân vật mới đúng... Bằng không đợi đến đại nạn quá khứ quay trở lại lần nữa tông môn, làm không tốt liền bị đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo.'

...

Bích Hải môn.

Thanh bích sắc Thất Huyền Bích Ba đại trận, tương tự cự bát, đem tông môn một mực thủ hộ ở bên trong.

Nương theo lấy lại một chiếc phi chu rơi xuống, không ít bị thương tu sĩ đi ra.

Trong đó đại bộ phận đều sắc mặt tái nhợt, mất máu quá nhiều, có trực tiếp thiếu cánh tay thiếu chân, sắc mặt tro tàn, hiển nhiên biết đạo đồ đoạn tuyệt.

Mà nương theo lấy bọn hắn đến, một cái lệnh người bất an tin tức tùy theo truyền ra:

"Ngỗi Nhật Hải vực bên ta đại bại, ngay cả ngũ nha đại hạm đều bị đánh chìm ba chiếc!"

"Chung gia thuê tán tu quân trận bên trong, không chỉ có xuất hiện rất nhiều am hiểu đấu pháp tán tu, ngay cả khôi lỗi thú đều xuất hiện... Hiển nhiên là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo người, bộ tầng tán tu da liền ra tay với chúng ta!"

"Tiểu Lãng Tiều luân hãm... Chung gia đại quân tùy thời có thể đăng lục Bích Ngọc đảo!"

"Còn có Bích Ngọc đảo bên trên, Chung gia tinh nhuệ tu sĩ khắp nơi phá hư... Nghe nói đã có một vị nội môn trưởng lão trung cạm bẫy, bất hạnh thân tử đạo tiêu..."

Một đám Luyện Khí tu sĩ lòng người bàng hoàng, không ít trở về bị thương người càng là trong lòng bất an: 'Sớm biết... Trên đường tìm cơ hội chạy...'

Ừm

Làm Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân mà đến, nhìn thấy chính là như vậy một bức tranh.

"Dừng lại, người nào?"

Bến cảng trên không, nhìn qua Phương Thanh một mình mà đến, một đội chấp pháp tu sĩ trên mặt cảnh giác.

"Đệ tử bản môn —— Phương Thanh! Trước đó xác nhận đóng giữ Xích Lân ngư trường nhiệm vụ!"

Phương Thanh một tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo linh quang lôi cuốn lấy đệ tử của hắn lệnh bài, bay đến cái kia chấp pháp tu sĩ đội trưởng trong tay.

Đội trưởng tiếp nhận, nhất đạo pháp quyết đánh tới, nghiệm chứng thật giả: "Đích thật là đệ tử bản môn... Nhưng ta nhớ được, Xích Lân ngư trường sớm bị công hãm..."

"Đúng là như thế! Tại hạ bị nhất luyện khí hậu kỳ tu sĩ truy sát, thân chịu trọng thương, may mắn lợi dụng địa lợi lấy nó thủ cấp, chỉ là thương thế quá nặng, khó mà động đậy... Bởi vậy mới kéo tới hôm nay trở về."

Phương Thanh mặt không đổi sắc, lấy ra Chung Vô Phúc Chung gia thân phận lệnh bài.

Vô luận hắn 'Dưỡng thương' bao lâu, năng lực đánh giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà về, thế nào đều không đến mức bị hỏi tội a?

Hạ chấp pháp đội trưởng do dự cái kia: "Ngươi trước chờ, ta đi bẩm báo Thiên Hình trưởng lão..."

Phương Thanh từ không gì không thể, đỉnh lấy đệ tử khác ánh mắt khác thường, đi tới 'Phạt Ác điện' .

Tại cửa đại điện chờ đợi hồi lâu, hắn bỗng nhiên cảm ứng được nhất đạo thần thức đảo qua tự thân, trong lòng hơi động một chút, trên mặt lại là điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

"Đan Đảo nội môn đệ tử Phương Thanh... Trưởng lão triệu kiến!"

Không đến bao lâu, một Phạt Ác điện đệ tử đi ra, quét mắt Phương Thanh.

Phương Thanh gật đầu, sải bước vào trong đó.

Không đến bao lâu, liền nhìn thấy người mặc lam sam, tướng mạo hung ác Thiên Hình trưởng lão.

Thiên Hình trưởng lão trong tay chính cầm một phần hồ sơ: "Phương Thanh... Nội môn đệ tử, nhận lấy đóng giữ Xích Lân ngư trường nhiệm vụ... Ngươi lại đem quá trình nói một chút."

Vâng

Phương Thanh đến tông môn trước đó liền suy tính qua, đem mình như thế nào đóng giữ, tao ngộ Chung gia tu sĩ, hảo vận đánh giết Chung Vô Phúc các loại tình huống từng cái nói tới.

Trừ phía trước vài đoạn, bởi vì nhiều người nhiều miệng, hắn hoàn toàn chi tiết khai, chỉ là ở phía sau đánh giết Chung Vô Phúc thời điểm hơi sửa chữa một phen.

"Ừm, khó trách ngươi năng lực đánh giết Chung Vô Phúc, nguyên lai đã tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, còn có một chút luyện thể tu vi mang theo."

Thiên Hình trưởng lão khẽ vuốt cằm, tự cho là trước đó thần thức quét lướt đã nhìn thấu hết thảy, bao quát Phương Thanh 'Ẩn giấu' đứng lên tu vi.

Trên thực tế, nếu như không phải Phương Thanh vô dụng Đạo Sinh Châu che lấp, ánh mắt hắn nhìn mù cũng không có khả năng nhìn ra.

Đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

Đây là Phương Thanh cố ý sớm cho ra sơ hở!

Dù sao một Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đánh giết hậu kỳ, hơi có chút lệnh người chấn kinh.

Mà bình thường ẩn giấu tu vi, đột nhiên bộc phát, một phen khổ chiến về sau lấy thân chịu trọng thương làm đại giá, hậu kỳ đánh giết hậu kỳ, liền tương đối hợp lý.

'Nếu không phải ta dùng Đạo Sinh Châu chuyển hóa  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đại bộ phận tu vi, ngươi thấy ta bây giờ nhất giai thượng phẩm luyện thể, chẳng phải là càng lớn hơn bị kinh ngạc?'

'Chẳng qua hiện nay trung phẩm luyện thể tu vi, đã tính không sai.'

Phương Thanh sở dĩ triển lộ hậu kỳ tu vi, còn có một nguyên nhân, đó chính là tông môn đang dùng nhân chi tế!

Luyện Khí hậu kỳ đệ tử cũng không phải rau cải trắng, trong tông môn cũng thuộc về tinh anh cấp bậc.

Chỉ cần còn nghĩ dùng hắn, liền sẽ không trùng điệp trừng phạt.

'Mà ta sớm tính qua, đầu kia Cầu Xà Kết Đan độ kiếp chính là ngày mai... Mặc kệ cái gì nguy hiểm nhiệm vụ, đều chỉ quản đón lấy... Dù sao ngày mai thoáng qua một cái cũng không tính là số.'

Trong lòng của hắn ngay tại oán thầm, liền nghe Thiên Hình trưởng lão nói: "Ngươi chém giết cường địch, không qua có công, chỉ là vì sao muốn lúc này về tông môn đâu? Ngươi ở bên ngoài, nên biết được tông môn tình huống, không phải rất tốt."

Phương Thanh lập tức làm ra lòng đầy căm phẫn chi sắc: "Ta vốn là ngư dân tử, là tông môn nuôi dưỡng ta... Bây giờ tông môn gặp nạn, ta lại có thể nào bỏ đi không để ý tới? Trưởng lão... Ta trở về chính là vì tông môn tận một phần sức mọn, có gì nhiệm vụ, cứ việc phân phó là được!"

Bực này dõng dạc, anh dũng hy sinh tư thái, ngược lại đem Thiên Hình trưởng lão cả sẽ không: "Thôi... Ngươi khó được trở về tông môn, nghỉ ngơi trước một đêm, có nhiệm vụ gì, tự đi Vạn Bảo đảo Thứ Vụ điện lĩnh đi..."

"Đệ tử cáo lui!"

Phương Thanh sau khi cáo từ, Thiên Hình trưởng lão nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, có chút kinh dị không chừng: "Đây là thật xích tử chi tâm, vẫn là xảo trá như hồ?"

"Ha ha... Thiên Hình, đang nhìn cái gì đâu?"

Lam quang lóe lên, một người mặc áo lam, khuôn mặt gầy gò Trúc Cơ tu sĩ hiển hiện, chính là Bích Hải môn Lệnh Hồ chưởng môn.

Thiên Hình trưởng lão lúc này đem Phương Thanh sự tình nói.

Lệnh Hồ chưởng môn nghe xong, lại là cười: "Kẻ này ngược lại là vận mệnh tốt, chuyện này ngày mai liền thấy rõ ràng."

"Cái gì?"

Tin tức này rõ ràng tuyệt mật, không ngớt hình đều là vừa mới biết, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Ngay tại... Ngày mai?"

"Muốn chính là cái hiệu quả này, trong tông môn, độ kiếp chuẩn xác ngày chỉ có ta cùng lão tổ cảm kích, bây giờ lại nhiều ngươi cùng Vạn Bảo mấy cái... Nhớ kỹ điều chỉnh trận pháp, thủ hộ mấy chỗ trọng yếu chi địa."

Lệnh Hồ chưởng môn phân phó xong chuyện quan trọng nhất, mới có tâm tư nói chuyện phiếm: "Trung phẩm Thủy linh căn, nhập môn bất quá mấy năm liền đột phá Luyện Khí hậu kỳ, là có chút nhanh... Bất quá bản môn chân truyền, cái nào không phải có chút tiểu cơ duyên mang theo? Chỉ cần tông môn cường thịnh, bọn hắn chỉ có thể vì tông môn góp một viên gạch, cơ duyên, khí vận, công pháp... Giống như trăm sông hợp thành biển, hội tụ nhập bản môn, hải không chối từ nó thủy, mới có thể thành thật sâu a..."

"Không sai!"

Nhắc tới cái này, dù là Thiên Hình trưởng lão trên mặt, đều thêm ra mấy phần hồng quang: "Chỉ cần chờ ngày mai linh thú độ kiếp thành công, ta Bích Hải môn đều có thể diệt Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, từ đây nhất thống Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới... Cái gì thiên kiêu chi tử, đều chạy không khỏi bản môn lòng bàn tay!"

...

"Không nghĩ tới... Nhẹ nhàng như vậy liền quá quan rồi?"

Đan Đảo.

Hàn Tuyền Phong lãnh lãnh thanh thanh.

Phương Thanh nhìn lướt qua, liền trở lại nhà mình động phủ.

Tiểu Mê Tung trận còn tại vận chuyển bình thường, cái kia một thanh linh trì mờ mịt, mang theo chút hơi nước.

Hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thở ra một hơi dài: "Quả nhiên... Vẫn là Bích Ngọc đảo bên này dân phong thuần phác a..."

Cảm khái một phen về sau, Phương Thanh lại lấy ra một bản đan trải qua, bắt đầu tinh tế lật xem.

Luyện Khí bảy tầng về sau, hắn lúc tu luyện " Tham Lục linh thủy' hiệu quả liền không tốt lắm.

Muốn tiếp tục tiến bộ dũng mãnh, vẫn là đến cắn thuốc!

Vừa vặn hắn thần thức có thành tựu, nhất giai thượng phẩm đan phương có thể nhanh chóng nắm giữ.

Lúc này, ngay tại phỏng đoán một loại 'Luyện Khí tán' nghe nói đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi hiệu quả hết sức rõ ràng.

"Ừm... Những này thủ pháp luyện đan ta không sai biệt lắm đã hiểu rõ, cũng không phải rất khó a?"

Có thần thức trợ giúp, nghĩ đến lúc trước đối đan phương lơ ngơ Phương Thanh, không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười: "Chủ tài cũng thu thập đến không sai biệt lắm, cái này lần thứ nhất khai lò, ta liền có bảy thành nắm chắc!"

Ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có lập tức động thủ, mà là ngã đầu liền ngủ, chuẩn bị ngày mai nhìn một trận trò hay.

Nói đùa!

Ngày mai chính là Cầu Xà lúc độ kiếp, như mình luyện đan, bỏ lỡ trò hay không nói, vạn nhất dư ba dập dờn, làm cho luyện đan thất bại làm sao?

Mặc dù xem bói qua, tự thân an nguy hẳn là không việc gì, nhưng luyện đan thời điểm hơi một cái sơ hở liền có khả năng thất bại, vẫn là không nên đi cược cho thỏa đáng..