Chương 40: Độ kiếp (cầu truy độc)

Chương 40: Độ kiếp (cầu truy độc)

Hôm sau.

Phương Thanh ngay tại suy tư đan phương, bỗng nhiên cảm giác động phủ một trận run rẩy.

Đến

Trong lòng của hắn khẽ động, đi ra động phủ, đi tới ngoại giới.

Ầm ầm!

Liền gặp thiên khung phía trên, từng tầng từng tầng ngư lân mây đen hội tụ, có lôi quang ở trong đó lấp lóe, mang theo thâm bất khả trắc uy áp.

"Đây chính là... Kết Đan thiên kiếp a?"

Trong lòng Phương Thanh thì thào: "Có thể tới dẫn động thiên kiếp tình trạng... Chắc hẳn đầu kia nhị giai Cầu Xà đã tiến giai thành công đi? Chỉ là đan thành về sau, độ kiếp mới là thời khắc nguy hiểm nhất."

Cảm nhận được thiên kiếp trung linh lực thâm bất khả trắc cái kia, rất nhiều Luyện Khí tu sĩ đều run rẩy không thôi.

Rống

Một tiếng gào thét từ sơn môn chỗ sâu nhất truyền đến, như là rồng như là rắn, càng mang theo một cỗ nghiêm nghị chi uy!

Rầm rầm!

Thất Huyền Bích Ba trận nhanh chóng vận chuyển, xanh biếc chi quang bỗng nhiên đại thịnh, đem tông môn các nơi thủ hộ ở bên trong.

"Hôm nay bản tọa linh thú độ kiếp, phàm ta tông đệ tử, tất cả đều trấn thủ nguyên địa, không được vọng động!"

Một cái như ngọc châu lạc bàn êm tai giọng nữ vang lên, cường đại thần thức quét ngang mấy dặm, lệnh Phương Thanh có rùng mình cảm giác.

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Chủ đảo phía trên, Lệnh Hồ chưởng môn dẫn đầu bay ra, hướng về giữa không trung một vị tựa như trong hồ thần nữ Kết Đan nữ tu hành lễ.

Nàng mặc một bộ lam nhạt nhu quần, khí chất giống như không cốc u lan, ngũ quan tinh xảo, mang theo một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Nếu là lần thứ nhất gặp mặt người, chỉ sợ rất khó tưởng tượng, nàng này chính là Bích Hải môn Kết Đan lão tổ —— Bích Ba tiên tử 'Nguyễn Chỉ Huyên' .

Lúc này Bích Ba tiên tử vẫn chưa quá mức để ý tông môn nội bộ tình huống, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía chủ đảo phía trên.

Tại một chỗ trong đảo trong hồ, bỗng nhiên leo ra một đầu Cầu Xà, thể thô như vạc, trên đó màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lân phiến to như bàn tay.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, trên đầu nó bao lớn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một cây màu xanh da trời độc giác!

Điều này đại biểu, nó huyết mạch đã không phải là Cầu Xà chi thuộc, mà là tam giai 'Hỗn Hải Giao Xà' !

"Tê tê!"

Lúc này, đầu này Hỗn Hải Giao Xà toàn thân tràn đầy ra thực chất hóa yêu khí, thân rắn cuộn thành một vòng, đầu ngóc lên, nhìn lên bầu trời mây đen, dựng thẳng đồng trung đã mang theo một tia e ngại, lại có chút kích động chi sắc.

Răng rắc!

Một tia chớp rơi xuống, nó sắc trắng sáng, mang theo nghiêm nghị chi uy.

Hỗn Hải Giao Xà phun ra một viên nội đan ngăn cản, nó thành công tiến hóa tam giai, thể nội cũng không phải là nhị giai yêu hạch, mà là chân chính tam giai yêu đan!

Phốc

Viên kia màu lam nội đan có to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong tựa hồ nhộn nhạo mênh mang sóng biếc, hóa thành trùng điệp màn sáng.

Xoẹt xẹt!

Đạo thứ nhất Thiên Lôi đánh tan tất cả màn sáng, rơi vào yêu khí phía trên, lệnh yêu khí sụp đổ non nửa.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi quang ầm vang rơi xuống!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Chung Huyền Ly... Ngươi dám? !"

Nguyễn Chỉ Huyên một tiếng quát chói tai, Thất Huyền Bích Ba trận hào quang tỏa sáng, chiếu rọi ra một bóng người.

Hắn thân như thiếu niên, tóc sương bạch, trong mắt mang theo tang thương cảm giác, nhất đạo băng phách huyền quang đem thủ hộ tự thân đến giọt nước không lọt, chính là Chung gia lão tổ —— Chung Huyền Ly!

"Ta có gì không dám?"

Thiếu niên lên tiếng thét dài: "Nếu để ngươi linh thú tiến giai, ta Chung gia mới phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, băng phách huyền quang chiếu khắp phía dưới, một cỗ đông kết pháp lực hàn khí bốn phía, vậy mà tựa hồ muốn thiên địa đều mang về viễn cổ băng thiên tuyết địa thời gian.

Răng rắc!

Thiên địa sương bạch một mảnh, nước hồ đều kết băng.

Dù là Thất Huyền Bích Ba trận màn sáng, đều tựa hồ trở nên ngưng trệ rất nhiều.

"Thật can đảm, chỉ tiếc... Nếu chỉ có ngươi một người, có ta trấn thủ cái này tam giai đại trận, ngươi tìm không thấy mảy may cơ hội."

Nguyễn Chỉ Huyên thần thức đảo qua bốn phía hư không: "Ngọc Dao tán nhân đâu? Cũng ra đi!"

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo Ngọc Dao tán nhân!

Lúc này đồng dạng là Tiểu Hoàn Hải ba vị Kết Đan lão tổ chi nhất, am hiểu hơn khôi lỗi chi thuật.

"Ha ha... Nguyễn đạo hữu, Chung huynh... Lão đạo chỉ là tới khuyên đỡ. Tất cả mọi người là láng giềng, nên ở chung hòa thuận mới là..."

Hư không quang mang lóe lên, hiện ra một lão đạo, mặt mũi nhăn nheo, tọa hạ cưỡi một đầu Sáp Sí Hổ khôi lỗi, nó khí tức thâm bất khả trắc, vậy mà tựa như cũng có Trúc Cơ hậu kỳ uy năng.

Hừ

Nguyễn Chỉ Huyên vẫn chưa nói cái gì.

Ngọc Dao tán nhân lúc này đến đây, dù chỉ là đứng ở nơi đó, cũng cho ngay tại độ kiếp linh thú quá nhiều áp lực.

Huống chi... Còn có khí cơ áp bách, thậm chí đủ loại quấy nhiễu.

Không cần phải nói, còn có Chung gia lão tổ liều lĩnh cưỡng ép tiến đánh đại trận.

Nguyễn Chỉ Huyên không chút nghi ngờ, nếu là mình lộ ra một chút kẽ hở, có lẽ Ngọc Dao tán nhân liền sẽ vạch mặt xuất thủ!

Răng rắc!

Ngay tại ba vị Kết Đan lão tổ giằng co thời điểm, trên bầu trời lôi kiếp nhưng không có mảy may đình trệ, liên hoàn mà rơi, không cho Hỗn Hải Giao Xà mảy may cơ hội.

Ầm ầm!

Rốt cục, đạo thứ sáu Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, nóng sáng lôi đình bên trong, vậy mà mang theo điểm điểm thanh quang.

Cái này lôi quang đột nhiên mà rơi, mang theo diệt tuyệt ý vị, đem Hỗn Hải Giao Xà bổ đến toàn thân cháy đen!

Phanh

Hỗn Hải Giao Xà rên rỉ một tiếng, thi thể co quắp mà ngã trên mặt đất, khí tức nhanh chóng tiêu tán.

"Ha ha... Chính thống Kết Đan thiên kiếp có chín đạo, nhà ngươi linh sủng mới chống đến đạo thứ sáu, xem ra là căn cơ không được a..."

Chung Huyền Ly cười ha ha, băng phách huyền quang hộ thể, phiêu nhiên rời đi chiến trường: "Coi là thật sợ bóng sợ gió một trận... Lão phu đi vậy!"

Hắn này đến, chỉ là vì ngăn cản Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thành công.

Bây giờ đạt được mục đích, tự nhiên liền muốn rời đi.

Nếu không... Nói không chừng Ngọc Dao tán nhân ngược lại muốn đối hắn động thủ!

Tiểu Hoàn Hải bên này, nói cái gì đều là hư, chỉ có thực lực chân thật nhất!

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo là ba nhà yếu nhất, bởi vậy hai nhà ở giữa ngược lại ai yếu giúp ai, chính là muốn duy trì thế cân bằng!

Bây giờ Chung gia đều đánh tới Bích Ngọc đảo bên trên, mà Bích Hải môn Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thất bại, mạnh yếu chi thế nghịch chuyển! Vô luận trước đó hứa cho Thiên Tâm Liên Hoàn đảo loại nào lợi ích, đều có khả năng đổi ý, không thể không đề phòng!

"Hừ, họ Chung, cái nhục ngày hôm nay, ta tất có chỗ báo!"

Nguyễn Chỉ Huyên đưa mắt nhìn Chung gia lão tổ rời đi, nhưng lại chưa truy kích, lại nhìn về phía Ngọc Dao tán nhân, ngữ khí chế nhạo: "Tán nhân còn không rời đi, hẳn là nghĩ đến lấy một chén linh trà uống?"

"Ha ha, cũng tịnh không gì không thể..."

Ngọc Dao tán nhân mỉm cười gật đầu, bí mật truyền âm: "Đạo hữu... Chung gia lần này bại lộ quá nhiều thực lực, còn có cái kia Chung Linh Tú, đích xác có Kết Đan chi tư... Ở trên đối phó kẻ này sự tình, hai nhà chúng ta có thể liên thủ."

Nguyễn Chỉ Huyên mặt không đổi sắc, bí mật truyền âm vài câu, đưa mắt nhìn Ngọc Dao tán nhân rời đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng mới ghìm độn quang xuống, đi tới Hỗn Hải Giao Xà thi thể bên cạnh.

Phốc

Nhất đạo xanh thẳm quang hoa hiển hiện, hóa thành lưỡi đao, xé ra Hỗn Hải Giao Xà ổ bụng, đem cái kia một viên tam giai yêu đan lấy ra ngoài.

"Lão tổ..."

Một vị tu sĩ áo bào xanh xuất hiện sau lưng Nguyễn Chỉ Huyên, chính là khuôn mặt gầy gò Lệnh Hồ chưởng môn.

"Đáng tiếc, cuối cùng kém một tia..."

Hắn nhìn thấy cháy đen xác rắn, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

"Này linh thú thể nội giao long huyết mạch vẫn là mỏng manh một chút, cho dù tông môn toàn lực tương trợ, cũng chỉ có thể chống nổi năm đạo thiên kiếp... Dù là không có ngoại địch quấy nhiễu, tám đạo chỉ sợ là cực hạn."

Nguyễn Chỉ Huyên lại phi thường tỉnh táo, không có chút nào tức hổn hển cảm giác.

"Ai... Kết Đan lạch trời, coi là thật khó chịu." Lệnh Hồ chưởng môn thở dài một tiếng, lại nhìn chăm chú lên Nguyễn Chỉ Huyên trong tay nội đan, ánh mắt lửa nóng.

"Chúng ta làm việc cho tới bây giờ đều có thừa địa, như Hỗn Hải Giao Xà năng lực vượt qua lôi kiếp tốt nhất, nếu là không độ được, đồng dạng hữu dụng..."

Nguyễn Chỉ Huyên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Kỳ thật dạng này cũng tốt, bằng không mà nói, nhìn thấy nó độ kiếp thành công, Ngọc Dao tán nhân tuyệt đối sẽ bỏ da mặt không muốn, cùng Chung Huyền Ly liên thủ tiến công Thất Huyền Bích Ba đại trận..."

"Bây giờ độ kiếp thất bại, hắn tự nhiên thối lui. Rời đi trước đó, còn truyền âm hỏi ta phải chăng cố ý liên thủ nhằm vào Kết Đan hạt giống kia Chung Linh Tú, tốt một cái công bằng a..."

Lệnh Hồ chưởng môn nghe xong, thần sắc nhưng không có mảy may biến hóa, hiển nhiên việc này sớm tại hắn trong dự liệu: "Cái kia Chung Linh Tú lúc luyện khí liền ngưng tụ thần thức, lại luyện thành băng phách hàn quang cái này chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tu luyện nhị giai thủ đoạn, nếu không trừ chi, tương lai tất thành họa lớn! Thiên Tâm Liên Hoàn đảo không vui lòng nhìn thấy nhà ta ra vị thứ hai Kết Đan chiến lực, chẳng lẽ năng lực thấy Chung gia ra? Việc này... Ta ngược lại là cảm thấy có thể hợp tác."

"Thôi... Ngươi là chưởng môn, ngươi quyết định là được."

Nguyễn Chỉ Huyên vuốt vuốt trong tay nội đan, đột nhiên vũ mị cười một tiếng: "Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp thất bại, mặt khác hai nhà đối nhà ta buông lỏng cảnh giác, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt... Ta hội lấy tổ sư bí truyền 'Ngoại Đan chi thuật' đem một viên Thủy thuộc tính yêu thú này nội đan luyện chế vì một viên ngoại đan 'Triều Sinh Châu' ngươi cùng nó thuộc tính tương hợp, tế luyện sau liền có thể có được Kết Đan chiến lực, xuất kỳ bất ý diệt Chung Huyền Ly cùng Ngọc Dao tán nhân... Bút trướng này phải thật tốt tính toán!"

"Tổ sư ngoại đan pháp, coi là thật huyền bí!"

Lệnh Hồ chưởng môn cũng là gần nhất mới biết được còn có loại này xảo diệu pháp môn, vì đó tán thưởng không thôi.

"Bích Hải tổ sư đích xác kinh tài tuyệt diễm... Chỉ tiếc trong tay hắn cái kia một viên lấy tam giai đỉnh phong Thanh Giao yêu đan luyện chế ngoại đan thần bí di thất, bằng không mà nói, ta Bích Hải môn đã sớm năng lực nhất thống Tiểu Hoàn Hải."

Nguyễn Chỉ Huyên có chút thở dài, bỗng nhiên nhìn về phía Lệnh Hồ chưởng môn, thần sắc lại trở nên trịnh trọng: "Cái này ngoại đan sự tình cần giữ bí mật, cũng không thể cùng lần này giao xà đồng dạng."

Nhắc tới việc này, Lệnh Hồ chưởng môn lúc này thần sắc nghiêm nghị: "Lần trước Hỗn Hải Giao Xà sự tình tiết lộ... Hẳn là trong bản môn ra gian tế, chúng ta mặc dù ngay cả đại đa số Trúc Cơ trưởng lão đều che giấu, nhưng khi đó Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thời điểm cần mấy loại đặc thù đan dược, còn có linh khí, huyết thực cung ứng, đều cần không ít nhân thủ trải qua xử lý... Đích xác có khả năng bị phát hiện mánh khóe."

"Cho nên... Ngoại đan sự tình, chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết."

Nguyễn Chỉ Huyên căn dặn một câu cuối cùng, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Lệnh Hồ chưởng môn làm một lễ thật sâu tới đất, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ mang theo một điểm lửa nóng, trong nháy mắt lại là một mặt vẻ bi thống, đối khoan thai tới chậm Vạn Bảo, Thiên Hình, Thiên Đỉnh chờ Trúc Cơ trưởng lão nói: "Bản môn Linh Tôn độ kiếp thất bại, bất hạnh bỏ mình..."

"Đáng ghét Chung gia!"

Thiên Hình trưởng lão nhìn qua Hỗn Hải Giao Xà thi thể, quả thực muốn rách cả mí mắt.

"Tốt... Lão tổ đã lấy đi Hỗn Hải Giao Xà phía trên trọng yếu nhất mấy chỗ vật liệu, còn lại những này liền giao cho Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh hai người các ngươi... Hảo hảo phong phú tông môn kho tàng, còn có chuẩn bị cho đệ tử khen thưởng..."

Lệnh Hồ chưởng môn lại khôi phục thành xưa nay khôn khéo dáng vẻ: "Chung gia đã đạt tới mục đích, chắc hẳn sau đó không lâu liền sẽ lui binh... Đại chiến, kết thúc!".