Chương 41: Ngũ Long Hội tán (cầu cất giữ)

Chương 41: Ngũ Long Hội tán (cầu cất giữ)

"Đây chính là... Kết Đan a?"

Làm một con tiêu chuẩn tu tiên giới sâu kiến, tại trận pháp bảo hộ phía dưới xem hết Kết Đan đại chiến, Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp chờ vở kịch về sau, trong lòng Phương Thanh lửa nóng, hận không thể lập tức trở về đi bế quan tu luyện, thẳng đến Trúc Cơ, Kết Đan tái xuất quan!

Nhưng hắn biết, đây chỉ là cái mỹ lệ ảo tưởng.

Không có Trúc Cơ Đan, hắn cầm đầu xông Trúc Cơ?

Trở lại động phủ về sau, Phương Thanh bắt đầu nghiên tập 'Mai Hoa Dịch' lại nhịn không được tính mấy quẻ.

"Ừm? Bích Hải môn khí vận giấu giếm? Có đang thịnh chi tướng a..."

Hắn dọc theo quẻ tượng suy tính nhân quả, liền phải cái gợi ý: "Ngoại đan...'Triều Sinh Châu' ? Không được, không thể lại tính xuống dưới, dù sao liên quan đến Kết Đan, chính là tam giai... Cho dù có đạo sinh châu vị cách, nhưng đại cảnh giới chênh lệch quá lớn..."

Từ khi có trước đó kinh lịch, hắn liền minh bạch suy tính cần kính sợ thiên mệnh đạo lý.

Hơi nghỉ ngơi một chút về sau, Phương Thanh lại nhịn không được, bắt đầu suy tính Trúc Cơ cơ duyên, đặc biệt là Trúc Cơ Đan chỗ, tốt nhất có một viên vô chủ.

Sau đó, hắn coi như đến Thiên Đỉnh trưởng lão trên đầu...

"Cái này Mai Hoa Dịch, trước hết nhất suy tính chính là cùng ta có nhân quả liên luỵ người... Ta là Đan Đảo đệ tử, liên lụy Thiên Đỉnh trưởng lão, ngược lại là mười phần hợp lý..."

Phương Thanh lại tính Kết Đan linh dược chỗ, kết quả là trống rỗng!

"Cái này tu tiên giới vô cùng rộng rãi, dù là Tiểu Hoàn Hải không có Kết Đan linh dược, nhưng Đông Hải tu tiên giới nhất định có! Ta không tính được tới... Đầu tiên là ta cảnh giới không đủ, thứ hai chính là không có nhân quả liên lụy a?"

Hắn sờ sờ cái mũi, chẳng biết lúc nào, lại gặp một mảnh đỏ thắm.

"Quả nhiên... Dù là ở chỗ này, đều không thể không kiêng nể gì cả a."

Phương Thanh nuốt một viên chữa thương đan dược, yên lặng điều tức một phen, trong lòng hơi động, lại nghĩ tới một màn kia hồng ảnh.

Hắn yên lặng suy tính Tra Châu nhân quả: "Thượng phẩm Thủy linh căn, nguyên châu chi thể? Như Hỗn Hải Giao Xà nuốt nàng, có lẽ liền có thể chống nổi chín đạo thiên kiếp..."

"Chỉ tiếc... Hương tiêu ngọc vẫn."

"Hoa Liên... Thế mà cũng không biết được ở trong đó bí ẩn, chỉ là liên lạc Chung gia người làm một phiếu mà thôi... Lại ngoài ý muốn đánh gãy giao xà tiến giai chi hi vọng, thiên mệnh a?"

...

Vạn Bảo đảo, Thứ Vụ điện.

Đã từng vắng vẻ điện đường, hôm nay lại là hết sức náo nhiệt.

Không ít đệ tử nhìn qua chiến công trên bảng xếp hạng, hô to gọi nhỏ, càng có nhìn xem hối đoái bảng, quả thực nước bọt đều muốn chảy xuống: "Trúc Cơ Đan! Vậy mà có thể trực tiếp hối đoái Trúc Cơ Đan? !"

Phương Thanh cũng quét mắt, âm thầm gật đầu: 'Tử nhiều đệ tử như vậy, dù sao cũng phải ý tứ ý tứ, thả ra mấy hạt Trúc Cơ Đan, cũng là phải có chi ý.'

Hắn nhìn chiến công bảng, cái này bảng không sắp xếp Trúc Cơ trở lên tu sĩ, bởi vậy vị thứ nhất chính là 'Đoạt Mệnh Kiếm' Thôi Chiết.

Lấy nó chiến công, hẳn là có thể hối đoái một viên Trúc Cơ Đan.

Nếu là tại mấy năm sau lại đoạt được chân truyền chi vị, liền có hai lần Trúc Cơ cơ hội, cơ bản có thể coi là một vị Trúc Cơ tu sĩ đối đãi.

"Vị sư huynh này, thế nhưng là đến xem xét điểm cống hiến?"

Phương Thanh đi tới Thứ Vụ điện, tìm tới công việc vặt đệ tử, lập tức liền nhận nhiệt liệt tiếp đãi.

Dù sao, hắn bây giờ đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, dù là tại tông môn đông đảo Luyện Khí bên trong, đều là thỏa thỏa cao thủ.

Lại càng không cần phải nói, trải qua một trận đại chiến, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tử thương thảm trọng, còn lại mỗi một cái đều là nhân vật hung ác.

"Không sai."

Phương Thanh đưa qua đệ tử của mình lệnh bài.

"Sư huynh chém giết một Luyện Khí hậu kỳ đại địch?"

Đệ tử kia tìm đọc một phen, có chút bội phục địa quét Phương Thanh một chút: "Đây là một đại công  dựa theo tông môn mới nhất tuyên bố điều lệ, nhưng ban thưởng một ngàn điểm cống hiến, trừ cái đó ra, còn có lần trước đóng giữ nhiệm vụ, mặc dù thất bại, nhưng cơ bản điểm cống hiến cũng có một trăm... Cuối cùng, thì là đại chiến kết thúc, tông môn cho mỗi vị đệ tử cấp cho ban thưởng, Luyện Khí hậu kỳ nhưng phải năm trăm điểm cống hiến... Sư huynh như nghĩ hối đoái vật phẩm, lúc này chính là cơ hội tốt."

Phương Thanh hơi gật đầu, nhìn về phía hối đoái bảng.

'Chung gia rút lui, đại chiến kết thúc... Pháp khí giá cả lập tức nhảy cầu a!'

'Nhưng dựa theo ta suy tính, chỉ sợ không có mấy năm lại sẽ có một trận đại chiến, hẳn là trước tiên có thể đi trữ hàng một nhóm, chờ tăng vọt về sau lại bán, kiếm chác bạo lợi?'

'Vân vân... Nếu là ta mấy năm sau còn dựa vào trữ hàng pháp khí kiếm linh thạch, ta mấy năm này chẳng phải là toi công lăn lộn rồi?'

Trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung, thần thức lại dị thường dùng tốt, vòng rất nhiều phần 'Luyện Khí tán' chủ tài: "Trước hết đổi những này đi."

"Vâng, sư huynh!"

Vị này Thứ Vụ điện đệ tử nhìn thấy Phương Thanh hối đoái dược liệu, lại là càng thêm cung kính.

Dù sao, đây chính là một vị luyện đan sư! Còn hư hư thực thực năng lực luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược!

Đặt ở Đan Đảo, đều có thể như Ngũ Long Tử như thế, lôi kéo một bang trung, đệ tử cấp thấp, tổ kiến cái thế lực nhỏ.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh chí không ở chỗ này thôi.

'Vân vân... Ngũ Long Hội cái kia một đám người, đặc biệt là Ngũ Long Tử cùng Tư Ô Tố cũng không biết như thế nào rồi?'

Ngay tại Phương Thanh suy tư thời khắc, trị sự đệ tử kia đã đem một con đổ đầy dược liệu túi trữ vật giao cho hắn: "Vị sư huynh này, chỗ hối đoái chi vật đều ở đây, bởi vì tiêu phí to lớn, còn mời đồng ý làm chứng."

Ừm

Phương Thanh đáp ứng một tiếng, nhìn về phía nâng đến sổ sách đệ tử, bỗng nhiên cười một tiếng: "Hoa sư huynh..."

"Phương sư đệ?"

Hoa Liên nhìn thấy Phương Thanh, đồng dạng kinh ngạc vô cùng: "Ngươi... Sau khi đột phá kỳ?"

"Đúng vậy a, thời khắc sinh tử, luôn có chút tiến bộ."

Phương Thanh khách khí trả lời.

Mặc dù trong lòng quyết định đem chỉ khẩu Phật tâm xà cái này xử lý, nhưng mặt ngoài lại càng thêm khách khí.

"Vậy ta cũng phải chúc mừng sư đệ, chỉ tiếc chúng ta đột phá quá muộn, nếu không mượn lần này gió đông, đột phá Trúc Cơ có hi vọng a..."

Hoa Liên có chút thở dài, hắn mặc dù mượn nhờ trước đó dưỡng chinh tin, âm thầm hại một nhóm đệ tử tinh anh, hung hăng kiếm được một số lớn.

Nhưng những cái kia đều là linh thạch, vật tư... Không có khả năng đổi thành điểm cống hiến, càng không khả năng đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan!

Bất quá, lấy lần này Phi Ngư đảo Hoa gia công lao, chắc hẳn Chung gia bên kia, sẽ không keo kiệt mấy hạt Trúc Cơ Đan dược.

Có lẽ mấy năm về sau, hắn chính là Trúc Cơ đại tu.

Đúng lúc có người quen tại, dù là Hoa Liên không có lòng tốt, nhưng trước đó thái độ cũng không tệ, Phương Thanh cũng liền thuận miệng hỏi Ngũ Long Hội sự tình.

"Ngũ Long Hội a, coi là thật có chút tiếc hận..." Hoa Liên đầu tiên là thở dài, tiếp theo nói: "Nghe nói lần này, không ít tiền tuyến Ngũ Long Hội viên đồng tâm hiệp lực, đem tâm đắc điểm cống hiến đều giao cho Ngũ Long Tử, kém chút liền đủ hối đoái một viên Trúc Cơ Đan... Chỉ tiếc trước đó hải vực đại bại, ngũ nha đại hạm đều bị đánh chìm mấy chiếc, Ngũ Long Hội thành viên tử thương thảm trọng, ngược lại là Ngũ Long Tử sư huynh, nên thuận lợi trở về tông môn..."

Phương Thanh trầm mặc một lát, hỏi: "Không biết Tư Ô Tố như thế nào?"

"Ngược lại là cũng an toàn trở về, chỉ là đan điền khí hải bị hao tổn, tu vi rơi xuống đến Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới... Như không có nhị giai linh đan diệu dược, chỉ sợ đời này đều khó mà khôi phục tu vi."

Hoa Liên hiển nhiên thấy thêm loại này sự tình: "Có lẽ không lâu sau đó, Tư sư đệ liền sẽ cáo lão hồi hương, lại khai chi tán diệp đi... Rất nhiều tông môn trì hạ Luyện Khí, Trúc Cơ gia tộc, chính là như thế đến."

"Thương khí hải đan điền?"

Phương Thanh khẽ giật mình, đây chính là so đoạn chi càng thêm tổn hại đạo đồ thương thế: "Ai... Xem ra Tư sư đệ mệnh trung chú định có này một kiếp, không biết Ngũ Long Tử sư huynh có thể hay không vì hắn đổi lấy linh đan?"

"Ta nhìn treo..."

Hoa Liên trên mặt cười nhạo chi ý lóe lên liền biến mất: "Ngũ Long Tử trên tay điểm cống hiến, mặc dù đầy đủ vì Tư Ô Tố hối đoái tu bổ đan điền nhị giai linh đan, nhưng đại giới chính là trận chiến này cống hiến cơ hồ thanh không... Hắn nhưng là chỉ thiếu một chút liền có thể hối đoái Trúc Cơ Đan, đổi thành ngươi, ngươi nguyện ý a?"

Phương Thanh trầm mặc, thật lâu mới mở miệng: "Tự nhiên là không muốn..."

"Cho nên..."

Hoa Liên khoát khoát tay.

Phương Thanh đi ra Thứ Vụ điện, nhìn qua bầu trời âm trầm.

Bốn phía đệ tử hoặc vì đại chiến kết thúc vui vẻ ra mặt, hoặc vì hối đoái trên bảng kỳ trân dị bảo mà kích động.

Về phần chết đi, tàn tật hạng người, sớm đã không người hỏi thăm!

Đây chính là tu tiên giả!

Tu tiên vô tình!

...

Hồ Bạn sơn trang.

Không thể không nói, Bích Hải môn mười phần hiện thực.

Làm Tư Ô Tố tu vi biến thành Luyện Khí sơ kỳ, thậm chí rốt cuộc khó mà tăng lên về sau, hắn liền tự xin xuống làm ngoại môn đệ tử, động phủ cũng dọn đến Hồ Bạn sơn trang.

Phương Thanh một đường nghe ngóng, mới đi đến Tư Ô Tố viện tử trước.

Hồ Bạn sơn trang chỗ tốt duy nhất chính là động phủ đủ lớn, Tư Ô Tố thậm chí còn tại nhà mình nhà gỗ trước vây một vòng hàng rào, bên trong trồng một chút không đáng tiền linh thảo.

"Tư... Sư đệ."

Làm Phương Thanh đến thời khắc, Tư Ô Tố ngay tại cho linh thảo tưới nước.

Chỉ là lúc này, xuất hiện tại Phương Thanh trong mắt Tư Ô Tố sớm đã không có trước đó bộ dáng, không chỉ có tóc trở nên hoa râm, cả người càng là nhìn xem già nua không ít.

"Nguyên lai là phương... Sư huynh."

Tư Ô Tố ngừng lại trong tay công việc, cảm thụ được trên thân Phương Thanh cường đại linh áp: "Còn chưa chúc mừng ngươi, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ..."

"Sư đệ cũng chớ nản chí, Ngũ Long Hội sau này còn cần ngươi quản lý..." Phương Thanh an ủi.

"Ha ha... Ngũ Long Hội? Đã không có cái gì Ngũ Long Hội."

Tư Ô Tố lại là cười khổ: "Sau đại chiến, Ngũ Long Hội thành viên tử thương thảm trọng, không ít sống sót người nhìn thấy bây giờ kết quả của ta cũng trực tiếp lui hội... Chắc hẳn sư huynh hôm nay tới đây, đồng dạng là vì cái này a? Nhưng trên tay của ta đã không có linh thạch, như nghĩ lui hội phí, chỉ sợ không thể..."

Sinh tử phía dưới, cái gì đều thấy rõ.

Ngũ Long Tử ngay cả hắn đều không muốn trị liệu, tương lai cái gì dìu dắt Trúc Cơ, cũng chỉ có thể là chuyện tiếu lâm!

Bởi vậy rất nhiều Ngũ Long Hội viên đều yêu cầu trả lại trước đó kiếm linh thạch, vật tư... Ai bảo Tư Ô Tố trước đó ra sức bôn tẩu, tự xưng Ngũ Long Hội đại quản gia đâu?

Bọn hắn lấn yếu sợ mạnh, tự nhiên chỉ có thể tìm hắn.

"Sư đệ lại là hiểu lầm."

Phương Thanh lắc đầu: "Một chút linh tư, ta cũng không để ở trong lòng, chỉ là... Ngũ Long Tử sư huynh bên kia, không nói gì a?"

Nhắc tới cái này, Tư Ô Tố đôi mắt ảm đạm: "Hắn bây giờ một lòng chỉ nghĩ đến Trúc Cơ, nếu là Trúc Cơ thành công, có lẽ còn có thể phân chúng ta điểm ngon ngọt, nếu là thất bại... Ha ha...".