Chương 42: Thôi Chiết Trúc Cơ (cầu đề cử)

Chương 42: Thôi Chiết Trúc Cơ (cầu đề cử)

Đan Đảo.

"Đại tin tức... Lần này tông môn thả ra ba cái Trúc Cơ Đan, cái thứ nhất bị Thôi Chiết không thể tranh luận địa đổi đi... Viên thứ hai rơi vào Nguyễn Thiên Thụ Nguyễn sư huynh chi thủ."

"Viên thứ ba... Vừa mới bị Ngũ Long Tử đổi đi!"

"Ngũ Long Tử? Ta nhớ được hắn công huân rõ ràng còn kém một chút, cũng không biết tìm ai mượn tạm... Người này tâm tính lương bạc, thế mà còn có người dám cược?"

"Tông môn cấp cho Trúc Cơ Đan, điểm cống hiến chỉ là cứng nhắc yêu cầu, chúng ta mấy chục cái đệ tử liên thủ góp một góp cũng có, ngươi nhìn tông môn cho ngươi đổi a? Cho cái kia Ngũ Long Tử, tự nhiên là cảm thấy đối phương có Trúc Cơ hi vọng..."

...

Thượng Hàn Tuyền Phong, rất nhiều đệ tử một bên thi triển thủy pháp luyện đan, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, trong giọng nói không thiếu đối Ngũ Long Tử ao ước, đố kị.

Phương Thanh đối này ngược lại là không quan trọng.

Hắn mặc dù thanh toán linh tư, nhưng ở hắn xem ra chính là phí bảo hộ.

Ngũ Long Hội thu phí bảo hộ, tại hắn nhỏ yếu thời điểm cấp cho che chở, còn có thật nhiều phương pháp cùng quan hệ.

Không nói những cái khác, không có Ngũ Long Hội, trong động phủ linh trì liền thành lập không dậy!

Mà cho phí bảo hộ, còn không có nghe qua có thể thu hồi đến.

Hoặc là nói, hắn cho ra thời điểm liền không nghĩ tới có thể thu hồi.

'Ngũ Long Tử... Không biết phải chăng là năng lực thành?'

Trở lại động phủ về sau, Phương Thanh thói quen nhớ tới quẻ, tiếp theo lại mạnh mẽ nhẫn nại, tính lên Hoa Liên: "Ừm? Nguyên lai tông môn sớm có phát giác, đang âm thầm loại bỏ? Thậm chí đều không cần ta xuất thủ, người này đã tử tinh che đậy đỉnh, không chỉ có nhà mình muốn tử, toàn bộ tông tộc đều muốn gặp?"

Mặc dù Phi Ngư đảo làm gian tế việc này mười phần bí ẩn, nhưng mọi thứ chỉ cần làm qua, liền tất nhiên lưu lại vết tích!

Lại càng không cần phải nói, Bích Hải môn cũng sẽ không cùng Phi Ngư đảo giảng đạo lý!

Một khi có hoài nghi, lập tức liền có thể trực tiếp diệt môn, xét nhà... Lại từ cho tìm kiếm chứng cứ!

"Mặt mũi quen thuộc, lại muốn thiếu một người a..."

Phương Thanh thở dài một tiếng, đi tới linh trì chỗ, bắt đầu luyện đan.

Lần này, hắn vẫn chưa luyện chế đê giai linh thủy ấm lô, mà là trực tiếp bắt đầu luyện chế 'Băng phách linh thủy' !

Này linh thủy phương pháp luyện chế vẫn là đến từ Chung Vô Phúc, mà Bích Hải môn cùng Chung gia giao chiến, các loại Băng hệ linh vật thu được không ít, Phương Thanh chỉ là tại Thứ Vụ điện bày quầy bán hàng chi địa hơi đi dạo, liền nhẹ nhõm tập hợp đủ.

"Thủy pháp luyện đan chi yếu... Đầu tiên ngay tại ở luyện chế linh thủy!"

"Nhất giai băng phách linh thủy, nhị giai băng phách hàn quang, tam giai băng phách huyền quang... Cũng không biết ta tương lai có thể hay không thấy đỉnh kia đỉnh nổi danh đại thần thông hình dáng?"

"Cái này băng phách linh thủy tính chất cực hàn, tại vỡ nát dược liệu thậm chí bảo tồn dược tính phương diện, ngược lại là rất có một phen hiệu dụng..."

Mấy canh giờ về sau, Phương Thanh nhìn qua trong tay ngọc bình, âm thầm gật đầu.

Bình ngọc này mặt ngoài, lúc này đã bao phủ một tầng sương trắng.

Hiển nhiên, cái này một phần băng phách linh thủy, xem như luyện chế hoàn thành.

"Tiếp xuống, chính là Luyện Khí tán..."

Phương Thanh tùy ý chỉ một ngón tay, Khống Thủy Quyết thi triển phía dưới, băng phách linh thủy tựa như một đầu hàn ly, xoay quanh tại linh trì phía trên.

Mấy phần 'Luyện Khí tán' chủ tài nháy mắt nổ tung, hóa thành bột phấn.

...

Có thần thức cùng linh thủy trợ giúp, Phương Thanh mặc dù là lần thứ nhất luyện chế Luyện Khí tán, lại vận khí không tệ, thứ nhất trì liền thành công.

"Phẩm tướng hơi kém chính phẩm một bậc... Đan độc thoáng có chút vượt chỉ tiêu."

Hắn thần thức đảo qua linh trì, nhìn qua đáy ao bắt đầu lắng đọng bột phấn kết tinh, âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào linh trì ở trong.

"Thủy pháp luyện đan chậm chạp, lại có một cái ưu thế, có thể dùng thời gian tăng trưởng đan dược chất lượng..."

"Tỉ như cái này một trì phẩm tướng chẳng phải hoàn mỹ 'Luyện Khí tán' chỉ cần lại thai nghén mấy ngày... Hẳn là liền có thể đến chính phẩm cấp bậc... Đan độc cũng sẽ hạ thấp một hợp lý tình trạng."

"Nếu là phẩm tướng hoàn mỹ chính phẩm 'Luyện Khí tán' thông qua thủy pháp thai nghén... Có lẽ có thể trở thành tinh phẩm đan dược?"

Mấy ngày sau.

Phương Thanh nhìn qua trong tay một phần chính phẩm Luyện Khí tán, gật gật đầu, hơi liếm liếm.

Trong chốc lát, hắn đan điền khí hải bên trong, bành trướng hắc thủy pháp lực phảng phất nhận dẫn dắt, bắt đầu cuồng bạo vận chuyển, du tẩu quanh thân kinh mạch.

"Không sai, quả nhiên là thích hợp nhất Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng cao tu vi đan dược... Có đan dược này tương trợ, ta có nắm chắc tại trong vòng bốn, năm năm, đem tăng cao tu vi đến Luyện Khí chín tầng..."

Mà năm năm về sau, chính là chân truyền thi đấu!

Phương Thanh âm thầm tính toán: "Đến lúc đó, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nên cũng năng lực lần thứ nhất thứ viên mãn, có thể so với nhị giai luyện thể..."

"Trúc Cơ chi bí muốn, ngay tại ở tinh khí thần hợp nhất mà thuế biến... Ta đã luyện được thần thức, như lại có nhị giai luyện thể, tinh nguyên cùng thần nguyên cửa ải tuyệt đối ngăn không được ta!"

"Thậm chí khí nguyên chi quan, quyết khiếu ngay tại ở 'Pháp lực hóa dịch' đối với pháp lực phẩm chất cùng tổng lượng yêu cầu rất cao... Nhưng ta hoàn toàn có thể tại đem  « Thủy Kinh Chú » tu luyện đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn về sau, cũng không chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực, mà là chứa đựng đứng lên, lại đem  « Quan Hắc Lăng Thư » tu luyện đến Phục Khí chín tầng, toàn bộ chuyển hóa thành nguyên khí... Đây chính là chí ít hai đại Luyện Khí chín tầng pháp lực, điệp gia lên, làm sao cũng nên vượt qua khí nguyên cửa ải đi?"

"Nhìn như vậy đứng lên, dù là không có Trúc Cơ Đan phụ trợ, ta Trúc Cơ xác suất thành công cũng sẽ cao đến dọa người!"

"Nhưng Trúc Cơ thất bại, cơ hồ chính là kinh mạch đứt từng khúc mà chết hạ tràng, không thể đánh bạc... Chí ít cũng phải có một hạt Trúc Cơ Đan bảo hiểm..."

"Cũng không thể một mực không đột phá Trúc Cơ, không ngừng tích súc nguyên khí, biến thành sử thượng mạnh nhất Luyện khí kỳ a?"

Dù là luyện thành mười mấy bộ chín tầng công pháp, Luyện khí kỳ vẫn là không sánh bằng Trúc cơ kỳ, đây là lượng biến cùng chất biến vấn đề.

Phương Thanh âm thầm tính toán nhà mình Trúc Cơ đại kế, nếu như hết thảy thuận lợi, lần sau chân truyền thi đấu về sau liền có thể thành tựu Trúc Cơ!

'Đến lúc đó, dù là cái kia địa phương rách nát... Được rồi, cái kia địa phương rách nát luôn luôn không giảng đạo lý, ta coi là Trúc Cơ có thể ra vẻ ta đây, làm không tốt liền có Tử Phủ đến nổ ngư...'

Chỉ là, dù là biết rõ Cổ Thục là cái hố phân, địa phương rách nát, Phương Thanh cũng khó có thể từ bỏ.

Dù sao, tư chất của hắn vấn đề thủy chung là trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Trung phẩm tư chất tu sĩ, phần lớn cả một đời đều tại Luyện khí kỳ đảo quanh, chỉ có một điểm đột phá Trúc Cơ khả năng.

Mà Trúc Cơ về sau, càng là cơ hồ tu vi đình trệ, chín thành chín kẹt tại Trúc Cơ sơ kỳ cửa này!

Nếu không có đại lượng tài nguyên, Phương Thanh cảm thấy nhà mình Kết Đan có chút hi vọng xa vời.

Mà Cổ Thục tài nguyên, công pháp... Chính là giải quyết vấn đề này thuốc hay!

Nếu không phải  « Quan Hắc Lăng Thư » hắn khả năng còn kẹt tại thủy pháp luyện đan ngưỡng cửa.

Không có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thần thức càng là không thế nào nói đến.

Mà  « Mai Hoa Dịch » càng giải quyết nhà mình an nguy vấn đề lớn.

"Cho nên... Cái kia địa phương rách nát vẫn là phải đi, ta cùng Lão Hồ Ly còn có Đại Nhật công pháp ước định đâu, hi vọng cái này yêu quái năng lực giảng điểm uy tín đi... Còn có, không muốn nổ ta ngư, lần sau giao dịch trước đó, khẳng định phải trước bốc một quẻ, hỏi một chút cát hung..."

Không thể không nói, từ lần trước bị Lôi Thôi đạo nhân nổ ngư về sau, Phương Thanh liền có chút bóng rắn trong chén.

...

Ngay tại Phương Thanh bế quan khổ tu thời điểm.

Vạn Bảo đảo.

Một chỗ trong động phủ.

Hoa Liên chậm rãi thu công, vuốt ve bên hông một khối xanh tươi ướt át ngọc bội: 'Lần trước thu hoạch, đều đều giao cho trong nhà xử lý... Dựa theo ước định, hẳn là cho ta đổi một nhóm năng lực tinh tiến tu vi đan dược đưa tới.'

'Luyện khí kỳ tu hành, chỉ cần đan dược đầy đủ, dù là tư chất hạ đẳng đều có thể đột phi mãnh tiến.'

'Có này trợ, ta có lẽ năng lực một hồi lần sau chân truyền chi vị?'

'Trong tông môn thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan, Nhược gia bên trong lại chi viện một viên, hai viên Trúc Cơ Đan phía dưới, ta tất nhiên năng lực Trúc Cơ thành công!'

Hắn chính mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ầm ầm!

Động phủ một trận run rẩy, một màn ánh sáng bị phá ra.

Rầm rầm!

Đại lượng đá vụn vẩy ra.

"Là người phương nào dám tiến đánh ta động phủ?"

Hoa Liên vội vàng lấy ra một mặt Quy Giáp Thuẫn bài, thủ hộ tự thân, thanh âm bên trong càng mang theo một tia sợ hãi.

Dám ở trong tông môn cưỡng ép phá vỡ nội môn đệ tử động phủ, chỉ có...

"Thiên Hình đảo, Phạt Ác điện, Thôi Chiết!"

Một đạo kiếm quang bay ra, cũng không như thế nào hừng hực, lại mang theo phá vỡ vạn pháp nghiêm nghị chi ý.

Vẻn vẹn chỉ là nhất kiếm, liền làm Quy Giáp Thuẫn bài cái này Thượng phẩm Pháp khí hóa thành mảnh vỡ.

Tùy theo mà đến nhất đạo khủng bố kình phong, càng là lệnh Hoa Liên miệng phun máu tươi, cả người giống như bức họa dán tại trên vách tường.

"Là Thôi sư huynh? Không đúng... Thôi sư thúc? Ngươi... Trúc Cơ thành công rồi? Vì sao muốn tới bắt đệ tử? Đệ tử oan uổng a!"

Trong lòng ôm một tia may mắn, Hoa Liên lập tức quát to lên.

"Vô dụng, Hoa gia tại tông môn tất cả nhân thủ lúc này đều bị bắt cầm, một trương Truyền Âm phù đều không phát ra được đi..."

Thôi Chiết xem ra hết sức trẻ tuổi, cái cằm hơi nhọn, ánh mắt sáng tỏ, khóe miệng mang theo một tia ý bất cần đời: "Các ngươi Phi Ngư đảo cũng dám nương nhờ Chung gia, tiết lộ bản môn đại bí, làm tốt bị tru diệt toàn tộc chuẩn bị rồi sao?"

Hoa Liên sắc mặt thảm biến: "Ta... Các ngươi là thế nào phát hiện?"

Việc đã đến nước này, hắn biết như thế nào giảo biện đều không dùng.

"Nói đến... Vẫn là ngươi nơi này ra sơ hở."

Thôi Chiết khóe miệng tiếu dung càng phát ra quỷ dị.

"Không có khả năng! Ta tự hỏi cũng không có chút nào sơ hở..."

Hoa Liên con ngươi thít chặt, nếu như là bởi vì hắn mà tiết lộ, hắn đạo tâm đều muốn sụp đổ!

Dù sao, hắn tự hỏi xử sự cẩn thận, nên không có để lại mảy may manh mối mới đúng!

"Ha ha... Ngươi hỏi, ta liền muốn nói cho ngươi a?"

Thôi Chiết cười nhạt một chút, một đạo kiếm quang lóe sáng.

Hoa Liên thủ cấp bay ra, máu tươi tuôn ra, tựa như suối phun.

Làm xong đây hết thảy về sau, thúc gãy đi ra động phủ, liền nhìn thấy Thiên Hình trưởng lão.

Rất hiển nhiên, mới đã phát sinh hết thảy, đều tại vị này Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ thần thức phía dưới.

"Trưởng lão, hết thảy đã xử lý thỏa đáng."

Thôi Chiết cung kính hành lễ.

"Ừm... Về sau liền tuyên bố 'Đồ đảo lệnh' diệt Phi Ngư đảo Hoa gia đi."

Thiên Hình trưởng lão mặt không thay đổi nói: "Cái kia Hoa gia lão tổ khổ tu nhiều năm, vẫn như cũ là người Trúc Cơ sơ kỳ, vừa vặn lấy ra để ngươi thử kiếm... Lão phu tự thân vì ngươi áp trận."

"Đa tạ trưởng lão!"

Thôi Chiết cung kính hành lễ, đôi mắt trung mang theo một tia kích động chi sắc.

Làm kiếm tu, chính là đặc biệt thích đấu pháp, tại đấu pháp trung tìm kiếm tu vi đột phá chi thời cơ..