Chương 43: Diệt môn (cầu cất giữ)

Chương 43: Diệt môn (cầu cất giữ)

Trong động phủ.

Phương Thanh chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, vận chuyển  « Quan Hắc Lăng Thư » bắt đầu xung kích Phục Khí bảy tầng bình cảnh.

Sau một hồi lâu, hắn thở ra một hơi dài "Thất bại..."

Cổ Thục công pháp mặc dù tinh diệu vô cùng, nhưng đối 'Đạo hạnh' phương diện yêu cầu cao hơn.

Lúc trước hắn chỉ là mơ hồ ở giữa cảm ứng được có tầng này quan ải, lần này nếm thử, thì là càng rõ ràng hơn.

'Dù là ta bây giờ nguyên khí tổng lượng, chuyển hóa về sau đủ để bằng được Phục Khí bảy tầng... Nhưng đạo hạnh không đủ, cưỡng ép xung kích, sẽ chỉ dẫn đến tự thân trọng thương a?'

'Muốn tăng trưởng đạo hạnh, tự nhiên cần nhìn nhiều đạo thư, nhiều hơn ngộ đạo...'

'Thậm chí... Theo mệnh cách mà đi?'

Lý Như Long như vậy, hoàn toàn dựa theo tự thân mệnh cách làm việc, bây giờ khí vận quả thực hừng hực khí thế, đạo hạnh cùng không cần tiền địa quán chú, quả thực lệnh Phương Thanh có chút ao ước.

Chỉ là, muốn hắn đi theo học, cũng là không học được.

Huống chi, hắn [ Cơ Thủy ] chi mệnh, cùng Lý Như Long cũng không phải một chuyện.

Đổi thành hắn đi tranh bá, đối với nhà mình đạo hạnh khẳng định không có chút nào bổ ích.

"Được rồi... Trước đi chứng nhận nhất giai thượng phẩm đan sư rồi nói sau."

Phương Thanh đứng dậy, tiến về Đan Điện.

Hắn muốn từng bước một chứng minh mình chính là thủy pháp luyện đan thiên tài, số lượng năm về sau đan đạo chân truyền đệ tử chi tranh làm chuẩn bị.

'Chỉ có tấn thăng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, mới có tư cách tìm đọc bản môn nhị giai đan trải qua, dùng điểm cống hiến hối đoái các loại đan thư truyền thừa...'

'Ta có thần biết trợ giúp, pháp lực cũng đột phá Luyện Khí hậu kỳ... Trên lý luận có thể nếm thử luyện chế nhị giai đan dược, chỉ là... Một khi thất bại, hao tổn quả thực kinh người.'

'Trừ cái đó ra, muốn luyện chế nhị giai đan dược, tốt nhất vẫn là thuê nhị giai Linh Trì... Ta trong động phủ Linh Trì dù là thêm linh thạch tối đa cũng chỉ có nhất giai thượng phẩm, lấy ra luyện chế nhị giai đan dược không phải không được, chỉ là có chút trở ngại... Luyện đan thời điểm, khả năng liền kém điểm này, dẫn đến không cách nào thành công.'

Về phần chứng nhận về sau, khả năng mang đến đối thủ cảnh giác, chèn ép?

Phương Thanh đã xem bói qua, chính là cát lớn hơn hung, bởi vậy mới có cử động lần này.

...

Đan Điện.

Miếu đường cổ phác, ẩn ẩn lộ ra một cỗ đan hương chi khí.

"Phương sư đệ?"

Hôm nay Đan Điện trị sự chính là Hoa Linh Tố, nhìn thấy Phương Thanh, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc "Mặc dù đã sớm nghe nói, còn chưa chúc mừng sư đệ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, cũng coi như ta Đan Đảo nhất mạch dòng chính hạch tâm..."

"Chỉ là cơ duyên xảo hợp, thời khắc sinh tử may mắn đột phá thôi."

Phương Thanh lộ ra rất khách khí.

Bất quá Luyện Khí hậu kỳ tu vi, tại bây giờ Đan Đảo đích xác xem như số một.

Thậm chí, cho dù là đi bái sư, những cái kia nhị giai đan sư đều có khả năng trực tiếp nhận lấy.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ muốn chuyên chú luyện đan, tu hành... Dưới trướng nếu có một hai đắc lực đệ tử, tự nhiên liền có tác dụng lớn.

"Không biết sư đệ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Hoa Linh Tố mở miệng hỏi thăm.

"Vì nghiệm chứng nhất giai thượng phẩm đan sư mà tới."

Phương Thanh cười nhạt trả lời.

"Nhất giai thượng phẩm đan sư?"

Hoa Linh Tố khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt liền hiện ra mãnh liệt vẻ giật mình "Ngươi... Không nghĩ tới sư đệ tại đan đạo phía trên, lại có thiên phú như vậy? Chỉ là dựa theo quy củ, chứng nhận thượng phẩm đan sư, còn cần trải qua khảo hạch... Làm mời một vị nhị giai đan sư đứng ngoài quan sát, sư đệ cần liên tiếp luyện chế ba loại không cùng một trên bậc phẩm đan dược mới có thể."

"Cái này hiển nhiên... Đây là chứng nhận cần thiết phí tổn."

Phương Thanh đem một túi linh thạch giao cho Hoa Linh Tố.

Muốn mời một vị nhị giai đan sư chứng nhận, còn có rất nhiều luyện đan hao tài, tự nhiên không có khả năng tông môn cho ngươi ra, nếu không có rất nhiều trung phẩm đan sư lợi dụng sơ hở.

Tốt

Hoa Linh Tố nhận lấy linh thạch, cho ra một phần bằng chứng "Việc này còn phải xem vị nào nhị giai đan sư có rảnh.. . Bình thường cần chờ đợi một tới mấy tháng, đồng thời..."

Trên mặt nàng có chút chần chờ, nhưng vẫn là mở miệng "Ở trong đó còn có nhất trọng thuyết pháp, như tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư trước đó vẫn chưa bái sư, vị này chứng nhận nhị giai đan sư, liền có nửa sư tình nghĩa, nếu ngươi mở miệng bái sư, đối phương có rất lớn khả năng đáp ứng. Bởi vậy lựa chọn mười phần trọng yếu, sư đệ... Ngươi có muốn hay không mời ta sư tôn Phù Vân Tử đến đây? Sư tôn ta độ lượng rộng rãi phi thường, mười phần thích tuấn tài..."

"Chỉ sợ chậm trễ đại sư Phù Vân Tử tu hành, vẫn là dựa theo tông môn quy củ đến là được..."

Phương Thanh mỉm cười, cũng không mối nối.

'Chung quy là bỏ lỡ...'

Hoa Linh Tố cảm thấy ảm đạm, lại nhớ tới vẫn lạc Tra Châu, Lý Ngư Tố... Sắc mặt có chút hôi bại.

Đúng lúc này, hai người bên tai truyền đến tiếng chuông du dương.

Tiếng chuông này to lớn, càng mang theo một tia túc sát chi ý.

"Tông môn Kinh Thần Chung sáu vang?"

Đợi đến tiếng chuông kết thúc, Phương Thanh thì thào một tiếng "Có đại sự phát sinh?"

Hắn cùng Hoa Linh Tố bay ra Đan Điện, liền gặp từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm hội tụ, trên đó linh văn quang mang lấp lánh, mang theo mãnh liệt linh áp.

Tại boong tàu phía trên, thì là từng vị khí tức thâm thúy đệ tử.

Người cầm đầu pháp lực hạo đãng, hiển nhiên đã Trúc Cơ, đôi mắt sắc bén như kiếm, cái cằm hơi nhọn.

"Là Thôi Chiết... Hắn vậy mà đã Trúc Cơ thành công rồi?"

Hoa Linh Tố kinh hãi "Phạt Ác điện đại quy mô xuất động, cũng không biết muốn tru diệt nhà nào?"

"Chưa từng động viên toàn bộ tông môn đệ tử, hiển nhiên không phải cùng Kết Đan thế lực khai chiến... Đó chính là Trúc Cơ thế lực."

Phương Thanh nhìn như tại phân tích, trong lòng đã khẳng định 'Phi Ngư đảo phải ngã huyết môi.'

Phạt Ác điện quy mô xuất động, chỉ là một người Trúc Cơ thế lực, khẳng định khó mà ngăn cản.

Chỉ tiếc, làm Đan Đảo đệ tử, lệ cũ là sẽ không bị chiêu mộ đi đấu pháp, ngược lại là thiếu cái vơ vét cơ hội thật tốt.

Nhất giai thượng phẩm đan sư chứng nhận về sau, tiếp xuống liền muốn nếm thử luyện chế nhị giai đan dược, đây chính là cái nuốt vàng thú!

'Vân vân... Tông môn không mang ta, chính ta có thể đi a.'

'Phi Ngư đảo chính là Trúc Cơ thế lực, nói không chừng có cá lọt lưới...'

'Huống chi... Năng lực ổn định bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, cái kia tất có Trúc Cơ cơ duyên!'

Trúc Cơ cơ duyên, lấy Trúc Cơ Đan tốt nhất, nhưng cũng có cái khác linh vật, đồng dạng có phụ trợ Trúc Cơ hiệu quả!

Trong lòng của hắn khẽ động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch ».

Hoa Liên cùng hắn liên lụy quá sâu, lần này quẻ tượng lại là rất nhẹ nhõm liền giải đọc ra đến

"Lợi tại đông nam, đại cát!"

...

Phi Ngư đảo.

Đảo này tương tự phi ngư, trên đó có một phong nổi lên, đủ loại cây dâu, ngẫu nhiên có thể thấy được 'Ngọa Long Tàm' leo lên.

Cái này linh tằm năng lực nôn 'Phi Long Ti' chế tác 'Phi Long pháp bào' tại Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới đỉnh đỉnh nổi danh.

Trừ cái đó ra, tại hòn đảo phụ cận không ít hải vực đều người vì khai tịch ngư trường, dưỡng dục 'Bảo Mục Ngư' .

Cái này 'Phi Long Ti' cùng 'Bảo Mục Ngư' chính là Hoa gia thu nhập hai đại trụ cột.

"Lão tổ... Cái này một mùa linh tằm có bệnh hại, sinh tia lượng có chỗ giảm bớt... May mắn có Chung gia bên kia chi viện linh thú sư, đã trừ côn trùng có hại, dự tính sang năm có thể khôi phục nguyên bản sản xuất..."

Hoa gia gia chủ Hoa Tông Chính cung kính hướng nhà mình Trúc Cơ lão tổ 'Hoa Thiên Phong' bẩm báo.

Hoa Thiên Phong khí vũ hiên ngang, hai con ngươi như điện, rất có nhất đại hùng chủ khí tượng.

Đặt ở bình thường, đối với loại gia tộc này thu chi quan tâm nhất.

Nhưng hôm nay, lại có chút không yên lòng bộ dáng.

"Tông nhi, chẳng biết tại sao... Ta hôm nay tâm huyết dâng trào, hơi có chút bất tường cảm giác."

Hoa Thiên Phong bỗng nhiên khoát khoát tay "Cùng bên kia liên hệ như thế nào? Nhớ kỹ nhất định phải dọn sạch dấu vết!"

"Mời lão tổ tông yên tâm!"

Hoa Tông nhìn lướt qua chung quanh trận pháp còn có phòng ngừa nghe trộm phù lục, thanh âm không tự giác địa biến thấp "Loại sự tình này, trong gia tộc đều chỉ có rải rác mấy người biết được... Chung gia lần trước liên hệ, nói nhà ta có công lớn, gần nhất Thái Bạch đảo ngay tại luyện chế mấy lô Trúc Cơ Đan khen thưởng có công chi thần, trong đó có nhà ta một hạt..."

"Hừ... Dù sao hủy Hỗn Hải Giao Xà, đây chính là tam giai linh sủng!"

Hoa Thiên Phong cười lạnh, tiếp theo nói ". Nếu không phải bản gia cái kia một thanh sát huyệt bắt đầu suy yếu, sản xuất không đủ... Chúng ta cũng không đến nỗi mạo hiểm như vậy."

Hoa gia trên Phi Ngư đảo còn có một thanh sát huyệt, mỗi trăm năm nhưng phải nhất đạo 'Huyền phong sát' như thế sát khí năng lực tăng phúc pháp lực, cũng coi như một dạng Trúc Cơ linh vật, chính là Hoa gia căn cơ, lại thêm cái khác con đường sưu tập đến Trúc Cơ cơ duyên, miễn cưỡng cam đoan Hoa gia Trúc Cơ không tuyệt tự.

Nhưng hơn ba mươi năm trước, Phi Ngư đảo phát sinh tin dữ, cái kia một thanh 'Huyền phong sát huyệt' chẳng biết tại sao, sát khí sản xuất đại giảm, nguyên bản đoán chừng trăm năm nhưng phải nhất đạo huyền phong sát, có thể muốn hai trăm năm, thậm chí ba trăm năm trăm năm mới có nhất đạo!

Hoa gia bị bức phải không có cách, mới bắt đầu khác mưu sinh đường, thế là liền cùng Chung gia cấu kết lại.

"Các loại Trúc Cơ cơ duyên bên trong, lấy Trúc Cơ Đan tốt nhất... Bản gia mấy cái kia Trúc Cơ hạt giống hảo hảo bồi dưỡng, chờ mong có thể làm bản gia thêm ra một vị Trúc Cơ đi."

Hoa Thiên Phong suy nghĩ một phen "Lần này, trong tông môn những cái kia bản gia đệ tử không thể bỏ qua công lao... Đã có 'Trúc Cơ Đan' cái kia từ Chung gia giao dịch đến cái kia ba viên 'Băng tâm Hộ Mạch đan' ngược lại là có thể xét ban cho bọn hắn..."

Cái này 'Băng tâm Hộ Mạch đan' chính là Chung gia đặc sản nhị giai linh đan, lấy 'Trăm năm băng phách' làm chủ tài, có thể cực lớn tăng cường kinh mạch tính bền dẻo, thủ hộ tu sĩ đan điền, đồng dạng là một loại phụ trợ Trúc Cơ linh đan diệu dược.

Chỉ tiếc, đối với điều tiết tu sĩ tinh khí thần tam bảo cũng không cái gì công dụng, nhiều nhất gia tăng một thành Trúc Cơ tỉ lệ thôi.

"Ừm, trong tông môn, ta nhìn tam phòng Liên Nhi không sai... Cũng tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, đã đủ..."

Hoa Tông còn chưa nói xong, mặt đất ầm vang chấn động.

Hắn hãi nhiên ngẩng đầu, phát hiện nhà mình lão tổ sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bên tai, càng là có một cái tuổi trẻ lại thanh âm uy nghiêm truyền đến

"Bích Hải môn có lệnh! Hoa gia cấu kết ngoại địch, tội không dung xá... Đáng chém diệt toàn tộc, răn đe!"

Bên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào thêm ra mấy chiếc phi hạm, mang theo áp bách chúng sinh cảm giác, ầm vang lái vào Phi Ngư đảo đại trận bên trong.

Làm gia tộc hang ổ, Hoa gia sớm tiêu phí trọng kim, tại hòn đảo thượng chế tạo 'Tứ Phương Thiên Thủy trận' thủ hộ, trận này đứng hàng nhị giai trung phẩm, dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiến đánh, đều có thể ngăn cản nhất thời.

Nhưng lúc này, tại Kết Đan tông môn cỡ lớn chiến tranh pháp khí —— ngũ nha đại hạm phía dưới, lại là yếu ớt như là giấy mỏng, bị tuỳ tiện tê liệt.

Tại tàu chiến mũi sừng vị trí, một đạo lôi quang lấp lóe, tựa như bén nhọn phần đệm, thẳng tắp xông vào trong trận pháp!

Vô tận sóng nước, phi tiễn, mưa đá nện ở tàu chiến phía trên, lại bị một tầng ngũ thải hộ thuẫn đều che chắn, không cách nào làm bị thương boong tàu phía trên tu sĩ mảy may.

"Không tệ không tệ, bản môn ngũ nha đại hạm, phối hợp 'Phá cấm lôi khoan' ... Đủ để đánh tan nhị giai trung phẩm trận pháp, dù là nhị giai thượng phẩm... Đều có thể xáo trộn vận hành, ngưng trệ một lát."

Thôi Chiết nhìn thấy một màn này, không khỏi hài lòng gật đầu.

Bích Hải môn ngũ nha đại hạm, thế nhưng là mảnh này trên biển lớn, lệnh tất cả Trúc Cơ thế lực nghe tin đã sợ mất mật diệt môn lợi khí!.