Chương 44: Cướp giết (cầu truy độc)

Chương 44: Cướp giết (cầu truy độc)

Khi thấy treo Bích Hải môn cờ xí ngũ nha đại hạm, lấy mạnh mẽ đâm tới ngang ngược tư thái, cưỡng ép xông vào Tứ Phương Thiên Thủy trận sát na, toàn bộ Phi Ngư đảo cũng bắt đầu rối loạn lên.

Vô số Hoa gia tu sĩ mặt lộ vẻ lo sợ không yên, vẻ tuyệt vọng.

Về phần Hoa gia thuê linh nông, tang nông, ngư dân, khách khanh thì là liên tục không ngừng địa quỳ xuống đất dập đầu "Chúng ta nguyện hàng... Thượng tông cho bẩm, chúng ta cùng Hoa gia thực không quan hệ a."

Có mấy cái gan lớn tán tu, đã không kịp chờ đợi tiến đánh Hoa gia lão trạch chỗ, lấy kiếm một món hời, tiện thể cho thấy trong sạch.

"Hừ, không biết sống chết... Nhà ta tiện nghi cũng dám nhặt?"

Hoa Thiên Phong khoát tay, một kiện kim tiễn hình thái linh khí hiển hiện, to lớn hư ảnh chỉ là xoắn một phát, liền đem cái kia mấy tên làm loạn tán tu chặn ngang cắt đứt.

Bị chém ngang lưng tán tu nhất thời bất tử, ngã trên mặt đất kêu rên, đủ để khiến người toàn thân nổi da gà.

Tiện tay xử trí cái này mấy tên tán tu về sau, nhìn qua đã vọt tới đại trận trận nhãn chỗ ngũ nha đại hạm, Hoa Thiên Phong khuôn mặt phía trên không khỏi tràn đầy vẻ tuyệt vọng "Sự tình tiết..."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Hoa Tông, âm thầm thần thức truyền âm "Này hẳn là nhà ta ám thông Chung gia sự tình phát... Đã không có bất luận cái gì khoan nhượng, ngươi cùng ta đều tại Bích Hải môn tất sát trên danh sách, chạy không được, lập tức để trong gia tộc mấy người Trúc Cơ hạt giống, mang theo túi trữ vật cao chạy xa bay! Năng lực đi mấy cái là mấy cái đi."

"Phát ra tín hiệu, chúng ta âm thầm đưa đến Thiên Tâm Liên Hoàn đảo tộc nhân, trực tiếp mai danh ẩn tích... Bích Hải môn bất diệt, không được lại họ Hoa."

Nhìn thấy Hoa Tông đáp ứng, Hoa Thiên Phong lúc này mới cười ha ha, chỉ một ngón tay.

Cái kia kim tiễn linh khí bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, tựa như hai đầu kim sắc giao xà, lôi cuốn lấy hắn bay lên giữa không trung "Ta chính là Hoa gia lão tổ Hoa Thiên Phong, ai tới lấy lão phu thủ cấp?"

"Ta đến!"

Thôi Chiết nhân kiếm hợp nhất, hóa thành nhất đạo ánh kiếm màu bích lục, nghênh tiếp cái kia hai đầu kim sắc giao xà.

Trúc Cơ đại chiến, hết sức căng thẳng!

Mà càng nhiều Phạt Ác điện đệ tử chấp pháp, thì là mặt không thay đổi bay thấp linh chu, bắt đầu càn quét ở trên đảo Hoa gia tộc người.

"Tất cả đều chú ý, một cái đều không thể bỏ qua!"

Rất nhiều đệ tử chấp pháp đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lại tu luyện tinh diệu pháp quyết, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, Hoa gia tu sĩ muôn vàn khó khăn chống lại.

Thậm chí, trong đó mấy tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ liếc nhau, đều trực tiếp hướng Hoa gia địa huyệt vị trí phóng đi.

Hiển nhiên, đối với cái kia huyền phong sát ngấp nghé đã lâu.

Mỗi một lần tông môn di diệt Trúc Cơ thế lực, đều là những này đệ tử chấp pháp đại phát hoành tài thời cơ tốt nhất!

...

Phi Ngư đảo đông nam hải vực.

Cuối thu khí sảng, gió biển hơi lạnh.

Một chiếc thuyền con nước chảy bèo trôi, Phương Thanh nằm trên boong thuyền, bắt chéo hai chân, trong tay còn đặt vào một cây cần câu.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, mặt biển phá vỡ, một đầu sỏa đầu sỏa não đại thanh ngư bị hắn ném lên boong tàu, cái đuôi còn tại không ngừng bay nhảy.

"Ha ha... Mắc câu."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên dưới chân một đá, đem cái kia một đầu đại thanh ngư một lần nữa đá về đại hải.

Hắn chân đạp Huyền Băng Luân, hướng về phía chân trời mà đi.

Tại Phương Thanh hướng bay, đang có một toàn thân đẫm máu Hoa gia tu sĩ, một đường hoảng hốt chạy trốn.

Cái này Hoa gia tu sĩ ngũ quan phổ thông, thuộc về ném tới trong đám người liền rốt cuộc không phân biệt được cái chủng loại kia, cũng không có cái gì đặc biệt khí chất, chỉ có tu vi khó khăn lắm đến Luyện Khí bảy tầng.

Hắn nhìn thấy Phương Thanh dưới chân Huyền Băng Luân, đôi mắt sáng lên "Thế nhưng là Chung gia tu sĩ? Ta chính là Hoa gia người, còn mời nhanh chóng cứu ta..."

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Phương Thanh Quan Tưởng Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp, thần thức hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, trực tiếp đánh vào thức hải của hắn.

Tên tu sĩ này lập tức cảm giác đau đầu muốn nứt, trong tay nhất đạo phù lục còn chưa tới kịp kích phát, trước mắt liền thấy một nắm đấm không ngừng phóng đại.

Phanh

Đại Kim Cương thần lực phát động, Phương Thanh một quyền đập phá một mặt huyền thiết pháp thuẫn, rơi vào tu sĩ này trên đầu.

'Mặt ngoài làm cho thân mật, âm thầm không phải còn ẩn giấu phù lục a?'

'Khá lắm... Vẫn là nhị giai phù lục? Dù là ta kề đến không chết cũng muốn lột da!'

Hắn vươn tay, lấy ra cái kia Hoa gia tu sĩ trong tay phù lục, âm thầm nhả rãnh

'Bằng một kiện Huyền Băng Luân phi độn pháp khí liền đem ta nhận làm người nhà họ Chung, ngươi ngốc vẫn là ta ngốc? Ta Bích Hải môn cùng Chung gia giao chiến lâu như vậy, làm sao có thể không có thu được băng thuộc tính pháp khí? Nói rõ là cố ý hù ta!'

Một lát sau.

Một cỗ thi thể không đầu rơi xuống đại hải, Phương Thanh thì là mang theo một con túi trữ vật, cấp tốc rời xa nơi đây.

"Đại thu hoạch a!"

Có thần thức trợ giúp, hắn tuỳ tiện liền hủy đi cái này trong túi trữ vật pháp lực lạc ấn.

Mà thần thức dò vào trong đó, Phương Thanh đầu tiên kinh ngạc chính là cái này túi trữ vật dung tích!

Bình thường túi trữ vật, bất quá tương đương với tùy thân nhiều một cái rương hành lý thôi.

Mà cái này một con túi trữ vật rõ ràng trải qua đặc chế, không chỉ có mặt ngoài có hoa văn phức tạp, nội bộ không gian càng là có một gian phòng ốc như vậy đại!

Tại phòng bên trong, nhất nơi hẻo lánh chất đống một đống linh thạch, đại bộ phận đều là hạ phẩm, ngẫu nhiên có mấy khối trung phẩm, đoán chừng có hơn bốn nghìn khối.

Trừ cái đó ra, còn có từng thớt dùng 'Phi Long Ti' bện tơ lụa.

Tại một ít thời khắc, đây khả năng là so linh thạch còn đáng tiền 'Đồng tiền mạnh' !

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều tinh phẩm pháp khí, cao giai phù lục, đan dược, sách... Cùng...

Phương Thanh trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một con bạch ngọc bình.

Mở ra nắp bình, có thể gặp đến trong đó một hạt tuyết trắng đan dược, tại đan dược mặt ngoài còn có nhất đạo linh văn, một cỗ băng hàn chi ý nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Linh văn? Nhị giai linh đan?"

"Ừm... Căn cứ ta xem qua đan thư phán đoán, hẳn là 'Băng tâm Hộ Mạch đan' ... Đây chính là năng lực phụ trợ Trúc Cơ linh đan! Vẫn là Chung gia đặc sản!"

"Quả nhiên... Bực này gia tộc hủy diệt thời khắc, mang theo nội tình chạy trốn Trúc Cơ hạt giống, chính là một chữ —— mập!"

"Đây vẫn chỉ là trong đó một cái, như bắt lấy mấy cái khác... Thậm chí trước đó liền an bài ra ngoài chi mạch?"

Phương Thanh lắc đầu, cười mình lòng tham không đủ.

Phi Ngư đảo Hoa gia hủy diệt chuyện lớn như vậy, khẳng định sẽ bị các phương chú ý.

Nếu là toàn bộ đều bị mình tiệt hồ?

Cái kia thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đều sẽ bị tìm ra.

"Có những thu hoạch này, lại thêm đạo này nhị giai phù lục, đầy đủ."

Hắn cũng không tham lam, trực tiếp hướng tông môn phi độn.

Một bên phi hành, một bên tìm tòi trong tay cái kia một trương nhị giai phù lục.

Rất hiển nhiên, trước đó cái kia Hoa gia tu sĩ căn bản cũng không tin hắn là Chung gia người, trên miệng nói tới đều chỉ là vì hấp dẫn hắn tới gần, sau đó vận dụng lá bài tẩy này cho hắn đến cái hung ác.

Nhưng lại không biết Phương Thanh càng âm, gặp mặt liền dùng thần thức bí thuật chào hỏi, sau đó một kích mất mạng, không cho mảy may kích phát phù lục cơ hội.

Mà lúc này, vào tay chạm đến lấy cái này nhị giai phù lục, Phương Thanh cảm thấy mình trước đó hành vi hết sức chính xác.

"Nhị giai... Thiên Sương Băng Nhận phù?"

"Sử dụng về sau, không chỉ có hội có kịch liệt hàn khí đông kết chung quanh, sẽ còn triệu hoán ba thanh băng nhận, cắt đứt phía trước hết thảy..."

Phương Thanh chỉ là hơi rót vào một tia pháp lực, nếm thử dẫn động, liền cảm giác này phù lục ở trong phảng phất có được một cái vòng xoáy, muốn đem pháp lực mình hơn phân nửa đều hút vào đi vào.

"Quả nhiên... Đối với chúng ta Luyện Khí tu sĩ mà nói, nhị giai phù lục vẫn là quá vượt chỉ tiêu. Tiêu hao pháp lực không phải Luyện Khí hậu kỳ đều khó mà gánh chịu... Càng mấu chốt, vẫn là thi triển về sau, có chút không phân địch ta cảm giác."

Nếu không có thần thức, chỉ sợ rất khó cụ thể thao túng ba thanh băng nhận cụ thể phương hướng, đến lúc đó cũng chỉ có thể nhìn mệnh.

'Trước đó cái kia Hoa gia tu sĩ thi triển đi ra, làm sao càng giống là đồng quy vu tận thủ đoạn?'

'Cũng đúng... Hắn chạy ra trùng điệp truy sát, sớm đã dầu hết đèn tắt đi? Cái này 'Thiên Sương Băng Nhận phù' đại khái chính là cuối cùng át chủ bài.'

'Ta cũng không thể rơi xuống loại này tình trạng, phải làm lấy đó mà làm gương.'

...

Bích Hải môn.

"Lần này tâm đắc tài nguyên, đầy đủ ta nếm thử mấy chục lần nhị giai đan dược luyện chế... Chỉ là nơi phát ra không có cách nào giải thích, còn phải bí ẩn làm việc, tốt nhất chính là dùng nhà mình Linh Trì luyện đan."

Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Nhị giai Linh Trì chính là nhị giai Luyện Đan Sư tiêu chuẩn phân phối, đặc biệt là tốt nhất mấy ngụm Tuyền Nhãn, đã sớm bị Phù Vân Tử một đám Đan Đảo trưởng lão chiếm cứ.

Cho dù là phổ thông nhị giai hạ phẩm Linh Trì, đều chí ít cần nhất giai thượng phẩm đan sư, mới có thỉnh cầu sử dụng tư cách!

'Nếu như ta trong động phủ Linh Trì là nhị giai liền tốt... Đáng tiếc, cái này cần nhị giai địa sư cùng trận pháp sư... Lấy ta trước mắt giao thiệp, căn bản mời không đến.'

'Cho nên, tốt nhất vẫn là chứng nhận nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư thành công, sau đó thỉnh cầu a?'

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, nhìn thấy một trương bay loạn Truyền Âm phù.

Hắn tiện tay nắm, bên tai liền truyền đến Hoa Linh Tố thanh âm "Phương sư đệ... Nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư khảo hạch đã an bài tốt, mời tại sau nửa tháng, đến đây Đan Điện."

"Ồ? Nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư khảo hạch, liền muốn bắt đầu rồi sao?"

Phương Thanh thoáng có chút chờ mong "Cũng không biết an bài cho ta vị nào giám thị?"

Trên thực tế, lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, thất bại khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Nửa tháng sau.

Đan Điện.

"Chính là ngươi muốn thi nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư? Không tệ không tệ... Ta Đan Đảo nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

Một tướng mạo già nua, tóc trắng phơ, cắm ô mộc trâm gài tóc lão giả nhìn qua Phương Thanh.

"Phương Thanh, gặp qua Hàn trưởng lão!"

Phương Thanh hành lễ, vị trưởng lão này, hắn đi Đan Đỉnh Đài nghe giảng bài thời điểm, cũng là gặp qua.

Nghe nói là một vị nhị giai trung phẩm Luyện Đan Sư, một tay luyện đan thuật có chút bất phàm.

"Ừm... Muốn tấn thăng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, cần luyện chế ba phần không cùng một trên bậc phẩm đan dược, mỗi loại đan dược ngươi có ba lần cơ hội."

Hàn trưởng lão vung tay lên, đem một con túi trữ vật giao cho Phương Thanh "Đi theo ta!"

Phương Thanh đi theo Hàn trường long, một đường đi tới Hàn Tuyền Phong giữa sườn núi phía trên vị trí.

Nơi này lâu dài vân vụ lượn lờ, bị trận pháp che kín.

Mà khi Hàn trưởng lão lấy ra Trưởng Lão lệnh bài, bóp nhất đạo pháp quyết về sau, một mảnh nồng vụ tản ra, hiện ra một thanh linh tuyền.

"Nhị giai hạ phẩm —— 'Hàn Tủy Tuyền' có thể tùy ý ngươi lấy dùng, lúc mọc một nguyệt, như thế nào?"

Hàn trưởng lão thuận miệng hỏi.

"Có thể!"

Phương Thanh bốc lên một tia dòng nước, cảm thụ nó thuỷ tính, khẽ gật đầu "Vãn bối muốn luyện chế 'Luyện Khí tán'" Bổ Khí đan'" Hồi Nguyên đan' ..."

Hắn nhìn xem chung quanh bị nồng vụ che giấu hoàn cảnh, âm thầm tán thưởng 'Nếu là về sau năng lực thuê như thế nhị giai linh tuyền, có trận pháp thủ hộ, cũng là không tính quá kém...'

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thanh liền tinh thần tối tăm, lấy ra một gốc Luyện Khí tán chủ tài Luyện Khí hoa, ném vào Hàn Tủy Tuyền nội..