Chương 45: Trúc Cơ thất bại 

Chương 45: Trúc Cơ thất bại 

"Ừm... Thủ pháp lão luyện, Khống Thủy Quyết tu luyện được không kém, vậy mà thoáng qua ở giữa liền đem Luyện Khí phấn hoa toái... Hắn đã hoàn toàn chưởng khống cái này một thanh nhị giai linh tuyền."

Bên cạnh, Hàn trưởng lão nhìn qua Phương Thanh xuất thủ, thủ pháp luyện đan trôi chảy vô cùng bộ dáng, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mấy ngày về sau, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, một phần Luyện Khí tán trực tiếp ra trì.

"Không tệ không tệ..."

Hàn trưởng lão tiếp nhận, hơi hít hà "Các loại chủ tài dung hợp đến tương đương hoàn mỹ, chính phẩm không thể nghi ngờ..."

"Đa tạ trưởng lão phê bình."

Phương Thanh điều tức một phen, lại bắt đầu luyện chế 'Bổ Khí đan' .

Phần này đan phương hắn cũng phỏng đoán qua, thậm chí vào tay qua mấy lần, tương đương có nắm chắc.

Ngay cả như vậy, đang cố ý ẩn giấu thần thức không dùng tình huống dưới, hắn thứ nhất trì vẫn như cũ thất bại.

'Ta Luyện khí kỳ liền có thần biết, chính là thiên tài tiêu chí, nhưng cây mọc cao hơn rừng... Bản thân lại không có thế lực nào, vẫn là tàng một tay cho thỏa đáng.'

'Ngay trước Trúc Cơ trưởng lão trước mặt, chỉ cần ta không sử dụng thần thức, hắn cũng sẽ không chủ động đem nhà mình thần thức xâm nhập ta thức hải, phát hiện bí mật này...'

'Chính vì vậy, còn có thể che lấp một chút luyện đan tay nghề, từ nguyên bản kiệt xuất biến thành còn có thể...'

Phương Thanh không kiêu không gấp, đem một trì nước thải sắp xếp rơi, tiếp tục đổ vào chủ tài.

Ừm

Hàn trưởng lão nhìn thấy một màn này, nhưng trong lòng thì lên một điểm quý tài chi tâm.

Luyện đan thiên tài hắn thấy nhiều, có lẽ thuận lợi thời điểm hết thảy xuôi gió xuôi nước, nhưng gặp được nghịch cảnh như thế nào biểu hiện, liền không nói được.

Cái này tên là Phương Thanh đệ tử, dù là luyện hỏng một trì, vẫn như cũ không nhanh không chậm, chí ít tâm tính trầm ổn liền có thể so với nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư.

Phương Thanh nhưng không biết Hàn trưởng lão nhiều như vậy tâm tư, đem Bổ Khí đan thuận lợi luyện chế mà ra.

Tiếp theo, lại bắt đầu luyện chế 'Hồi Nguyên đan' đan này chính là nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, mặc dù không có nhị giai 'Sinh cơ Tục Cốt đan' như thế người chết sống lại, mọc lại thân thể hiệu quả, nhưng trọng thương Luyện Khí tu sĩ nuốt một hạt, đồng dạng có thể làm thương thế đại đại giảm bớt.

Chỉ bất quá, đan này độ khó luyện chế, liền rõ ràng đi lên.

Phương Thanh khó khăn lắm luyện hỏng hai trì linh tài, cái này mới miễn cưỡng hai tay bấm niệm pháp quyết, lệnh một hạt xích hồng đan dược từ Linh Trì bên trong bay ra.

"Không tệ không tệ... Ngươi gọi Phương Thanh đúng không? Khống Thủy Quyết tại ngươi cái tuổi này, đã có thể xưng siêu quần bạt tụy."

Hàn trưởng lão tiếp nhận đan dược, đánh giá một phen "Chỉ tiếc... Rất nhiều thủ pháp luyện đan xem xét chính là trên sách học được, không biết hoạt học hoạt dụng... Có đôi khi, sư trưởng một câu đề điểm, liền có thể tiết kiệm đệ tử không biết bao nhiêu khổ công a."

Hắn tán thưởng nửa ngày, liền đợi đến Phương Thanh bái sư.

Nào ngờ Phương Thanh giống như hoàn toàn không để ý tới giải nó ám chỉ thậm chí chỉ rõ đồng dạng, chỉ là cung kính nghe.

'Thôi... Cuối cùng không có sư đồ duyên phận.'

Hàn trưởng lão thở dài một tiếng, phất tay mở ra trận pháp "Đi Đan Điện đi, ngươi bây giờ tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư, đã đủ xưng tông môn hạch tâm đệ tử... Có thể tìm đọc bộ phận nhị giai đan phương, đan trải qua, thậm chí thuê nhị giai Linh Trì..."

"Đa tạ trưởng lão đề điểm."

Phương Thanh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, đi theo Hàn trưởng lão đi tới Đan Điện, đổi mới đệ tử lệnh bài.

"Chúc mừng sư đệ... Tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư."

Hoa Linh Tố rạng rỡ địa đạo chúc "Lấy sư đệ thiên tư, chắc hẳn rất nhanh liền có thể luyện chế ra một loại nhị giai đan dược, tấn thăng chuẩn nhị giai đan sư, tiếp theo là chân chính nhị giai đan sư."

Muốn trở thành nhị giai Luyện Đan Sư, cần luyện chế chí ít ba loại khác biệt nhị giai linh đan!

Nếu là sẽ chỉ luyện chế một loại, hai chủng, tại tông môn chỉ có thể gọi là 'Chuẩn nhị giai' !

Đương nhiên, ở bên ngoài tán tu bên trong, đó chính là thỏa thỏa nhị giai luyện đan đại sư!

Bên cạnh Hàn trưởng lão nghe, khóe miệng có chút cong lên.

Nhất giai Luyện Đan Sư, chỉ cần bỏ được nện tài nguyên, rất dễ dàng liền có thể tăng lên chí thượng phẩm.

Nhưng muốn đột phá nhị giai? Như không có thần thức trợ giúp, là bực nào gian nan? Hắn vẫn là rõ ràng.

Như Phương Thanh là đệ tử của hắn, hắn tất nhiên tận tâm chỉ bảo, để nó không muốn sinh ra từ kiêu tự ngạo chi tâm.

Bây giờ a? Vẫn là quên đi...

'Rốt cục định ra, trước tiên có thể đi thăm dò nhìn đan phương, lại thu thập vật liệu. Tiện thể thuê một thanh nhị giai Linh Trì...'

'Chỉ là phải hao phí thời gian dài một điểm, cho người ta cảm giác ta là tích súc hồi lâu, thật vất vả góp đủ một bộ vật liệu liều một phen... Trên thực tế chuẩn bị cái mười phần tám phần, nhất cử đột phá nhị giai Luyện Đan Sư!'

Phương Thanh tiếp nhận thân phận mình lệnh bài, trong lòng tuôn ra một cỗ hào hùng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kỳ dị linh lực ba động truyền đến.

A

Hàn trưởng lão dẫn đầu cảm thấy được, hóa thành nhất đạo lưu quang, bay ra Đan Điện.

Phương Thanh cùng Hoa Linh Tố cùng một chỗ, liền gặp Đan Đảo một chỗ động phủ phía trên, linh khí bỗng nhiên tua tủa như lông nhím như mây, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy tựa như cái phễu, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía linh khí, cắm vào động phủ bên trong.

Tùy theo mà đến, thì là một cỗ viễn siêu Luyện khí kỳ pháp lực ba động!

"Trúc Cơ!"

"Là bổn đảo đệ tử ngay tại xung kích Trúc Cơ?"

Hàn trưởng lão kiến thức rộng rãi, vuốt râu cười nói "Bây giờ xem ra, cái này Tinh Nguyên quan cùng Khí Nguyên quan đều vượt qua, mới có thể hình thành như thế thiên tượng... Tiếp xuống chỉ cần hoá sinh thần thức, vượt qua Thần Nguyên quan, bổn đảo liền lại nhiều một vị đồng đạo vậy."

"Nhìn cái kia động phủ vị trí, là Ngũ Long Tử sư huynh."

Hoa Linh Tố quan sát một hồi, bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem Phương Thanh biểu lộ có chút kỳ dị.

Phương Thanh ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn còn chưa từng gặp tu sĩ xung kích Trúc Cơ, có chút hăng hái quan sát

'Ân, cái này Luyện Khí đạo đột phá, thanh thế không tính tiểu... Nhưng tựa hồ cũng không Phục Khí Đạo huyền diệu...'

Hắn dù sao cũng là nhìn qua Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp, thanh thế to lớn là to lớn.

Nhưng muốn nói tác động đến đất đai một quận, thậm chí hiển hóa dị tượng, trở ngại cái khác hỏa thuộc tính tu sĩ công pháp đột phá cái gì... Thì là hoàn toàn không có khả năng!

Như thế xem ra, Luyện Khí đạo Kết Đan tu sĩ, chỉ sợ sẽ kém hơn Phục Khí Đạo Tử Phủ!

Lúc này, tại Ngũ Long Tử động phủ bên ngoài, đã quay chung quanh không ít đệ tử, tất cả đều chỉ trỏ.

"Ta nghe nói, Thôi Chiết sư thúc đã sớm thuận lợi Trúc Cơ, thành công xuất quan, thậm chí lĩnh mệnh mà đi, kiếm trảm Hoa gia Trúc Cơ lão tổ Hoa Thiên Phong mà trả, chính là tuyệt thế kiếm đạo thiên tài..."

"Đem so sánh mà nói, một vị khác Nguyễn sư huynh, tựa hồ đột phá thất bại rồi?"

"Bây giờ, liền nhìn Ngũ Long Tử..."

Tu sĩ kiên nhẫn đều rất tốt, đám người một mực chờ một ngày một đêm.

Bỗng nhiên!

Vòng xoáy linh khí một trận run rẩy, từ trong động phủ phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

Giữa không trung vòng xoáy linh khí một chút sụp đổ, tan thành đầy trời ngũ thải ban lan điểm sáng, bay vào bốn phía hư không, biến mất không thấy gì nữa...

"Ngũ Long Tử... Trúc Cơ thất bại rồi?"

"Cũng thế, một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, chỉ có ba thành tỉ lệ năng lực thành..."

Đứng ngoài quan sát đệ tử hoặc là tiếc hận, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác.

Phương Thanh lại là thần sắc nghiêm túc, nhìn thấy mấy vị Trúc Cơ trưởng lão bay ra Truyền Âm phù, động phủ mở ra, sắc mặt trắng bệch, vạt áo nhuốm máu Ngũ Long Tử đi ra, tiếp nhận trị liệu.

'Rất tốt... Xem ra Trúc Cơ Đan năng lực bảo Trúc Cơ thất bại bất tử, ngược lại là hiệu quả không tệ.'

'Cái này Ngũ Long Tử Trúc Cơ đã hoàn thành hơn phân nửa, thế mà đổ vào thần thức quan khẩu?'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh liền biết, nhà mình  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » cùng 'Ngưng Thần Tán' có thêm không được.

...

Đêm khuya.

Đan Đảo rất nhiều đệ tử động phủ, vẫn như cũ vì Ngũ Long Tử Trúc Cơ thất bại sự tình mà sôi trào.

So sánh cùng nhau, Phương Thanh tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư tin tức, liền lộ ra hoàn toàn chẳng phải trọng yếu.

Dù sao thượng phẩm đan sư cái gì, Ngũ Long Tử đã sớm là.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngay tại sao chép đan trải qua.

"Hoa gia không hổ là Trúc Cơ thế gia, đan phương vẫn là sưu tập không ít, ngay cả nhị giai 'Sinh cơ Tục Cốt đan' đều có... Ngược lại là bớt ta một bút Thiên Thư Các sao chép đan phương điểm cống hiến."

Mặc dù tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư về sau, có quyền hạn xem xét đan trải qua, sao chép đan phương... Nhưng đây đều là cần điểm cống hiến.

Cũng may Phương Thanh trước đó đánh giết Hoa gia tu sĩ, thu được không ít Hoa gia sách.

"Cái này 'Sinh cơ Tục Cốt đan' chủ tài là sinh cơ hoa cùng tục cốt thảo... Mỗi dạng giá trị tại một trăm linh thạch tả hữu, tăng thêm còn lại phụ tài, một bộ vật liệu mấy trăm linh thạch... Như lại luyện hỏng mấy lần, hao tổn hơn ngàn linh thạch, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn thịt đau a?"

Phương Thanh âm thầm líu lưỡi.

Sao chép xong đan phương về sau, hắn lấy ra một bình rượu trái cây, bày mấy bàn thức ăn ngon, bắt đầu thỏa mãn nhà mình ăn uống chi dục.

Một bên dùng bữa uống rượu, còn một bên lật xem từ Hoa gia được đến tạp thư.

"Luyện Khí Trúc Cơ về sau, chính là Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần... Hóa Thần viên mãn, nhưng phi thăng Tiên Giới?"

Tại một bản tu sĩ tâm đắc trung, Phương Thanh nhìn thấy Luyện Khí đạo mấy cái đại cảnh giới, không khỏi trong lòng mong mỏi "Không biết Nguyên Anh, Hóa Thần có cỡ nào uy năng? Phi thăng? Hẳn là còn có thể đi Tiên Giới không thành?"

"Bất quá phía trên này nói chắc như đinh đóng cột, Đông Hải tu tiên giới ước chừng vạn năm trước đó, đích xác có một vị Hóa Thần đại năng phi thăng..."

Hắn tiếp tục xem tiếp theo vốn du ký, phát hiện là Hoa gia một vị nào đó lão tổ tông nhật ký.

"Người đứng đắn... Ai viết nhật ký a?"

Phương Thanh liếc mấy cái, lại hứng thú.

Dù sao, cái này liên quan đến Tiểu Hoàn Hải các nơi thế lực, còn có phong thổ.

Bỗng nhiên, hắn chén rượu dừng lại, nhìn thấy một câu "... Được nghe Bích Hải môn tổ sư, Bích Hải chân nhân trong tay, có một chí bảo 'Triều Sinh Châu' nhưng khiến Trúc Cơ tu sĩ lập đến Kết Đan pháp lực... Sau di thất, hi vọng!"

Đầu bút lông bên trong, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác chi ý!

"Triều Sinh Châu!"

Phương Thanh thần sắc u ám, nghĩ đến lần trước xem bói thu hoạch được nhắc nhở "Ngoại đan pháp... Triều Sinh Châu? Thì ra là thế, ta minh bạch!"

"Cái gọi là 'Triều Sinh Châu' cần tam giai yêu đan, bên ngoài đan pháp luyện chế a?"

"Xem ra, cái này Hoa gia lão tổ cũng là chỉ biết có món chí bảo này, cũng không biết được lai lịch của nó cùng luyện chế chủ tài... Bằng không mà nói, Chung gia cùng trời tâm liên hoàn đảo bây giờ làm sao ngồi được vững?"

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó đầu kia Hỗn Hải Giao Xà, tuyệt đối đã ngưng kết tam giai yêu đan, nếu không căn bản là không có cách dẫn tới thiên kiếp!

Mà rắn này thuộc thủy, cùng Bích Hải môn 'Bích Hải công' thuộc tính mười phần phối hợp!

"Kết Đan tu sĩ có thể sử dụng pháp bảo, luận đấu pháp tinh diệu, khả năng còn muốn vượt qua tam giai yêu thú một bậc... Không lâu sau đó, tông môn liền sẽ có hai đại Kết Đan chiến lực, chỉ cần tìm một cơ hội mai phục Chung gia lão tổ hoặc là Ngọc Dao tán nhân, toàn bộ Tiểu Hoàn Hải lập tức liền đại thế đã định!"

Phương Thanh âm thầm nắm chắc Bích Hải môn đại hưng mạch lạc, càng cao hứng thì là  « Mai Hoa Dịch » thượng tu vi tiến thêm một bước.

"Muốn càng thêm kỹ càng địa giải đọc quẻ tượng, liền cần càng nhiều manh mối..."

"Chỉ bất quá, Bích Hải tổ sư trong tay tam giai đỉnh phong yêu đan luyện chế Triều Sinh Châu, cùng cái này bây giờ mới vào tam giai yêu đan luyện chế Triều Sinh Châu, hiệu quả có thể giống nhau a?".