Chương 46: Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công (cầu truy độc)

Chương 46: Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công (cầu truy độc)

Cổ Thục chi địa.

"Quả nhiên... Chính là cái thiên cơ hố phân."

Lần nữa xuyên qua mà đến Phương Thanh nhíu mày, từng kiện kiểm tra nhà mình pháp khí, mấu chốt nhất, vẫn là một trương nhị giai cái kia 'Thiên Sương Băng Nhận phù' !

Lấy hắn bây giờ pháp lực, cộng thêm thần thức phụ trợ, uy năng tuyệt đối viễn siêu Hoa gia tu sĩ phát ra, thậm chí còn năng lực khống chế một điểm phương hướng, không đến mức ngộ thương chính mình.

'Cũng không biết cái này tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích toàn lực phù lục, ở chỗ này tương đương với cỡ nào uy năng? Đạo Cơ tu sĩ một kích toàn lực? Tốt hơn theo tay một kích? Hoặc là hơi kém một chút?'

Hắn tới nơi đây, tự nhiên là thu được lạc phượng cái kia sơn Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử tín hiệu, xác nhận có thể giao dịch.

Vì 'Đại nhật tử khí' công pháp, không thể không đến một chuyến.

Chỉ tiếc, Cổ Thục bên này thiên cơ lẫn lộn, dù là Phương Thanh có đạo sinh châu, đều chỉ năng lực miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung.

Mà lần hành động này  dựa theo Mai Hoa Dịch xem bói, thì là 'Cát trung tàng hung, hung trung tàng cát' !

Phương Thanh giải đọc nửa ngày, cảm giác đầu đuôi đều cát, nên là sợ bóng sợ gió một trận, bởi vậy giao dịch vẫn là phải tiếp tục.

Chỉ bất quá trang bị muốn làm cho đầy đủ một chút.

'Lão hồ ly kia tu vi, bất quá Phục Khí... Một trương nhị giai phù lục đủ để chơi chết nó.'

'Nó nên không đến mức là ẩn giấu tu vi tại nổ ngư, nếu không quẻ tượng khẳng định là 'Đại hung' !'

'Thôi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.'

'Đại không được làm xong vụ này về sau, Phương Thủy cái thân phận này liền không cần, mặt khác bóp một cái thân phận ra.'

...

Đêm khuya.

Mặt trăng lặn ô gáy, một cây cây khô phía dưới.

Phương Thanh nhìn qua lão đằng triền miên cái kia, trầm ngâm không nói.

Trong bóng đêm, mấy điểm màu xanh biếc Hồ Hỏa hiển hiện, tiếp theo hiện ra một con sâm bạch đầu lâu, giống như yêu quỷ dạ hành.

Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện kia là một con đỉnh lấy đầu lâu Lão Hồ Ly.

"Ám Chúc Tử, ngươi rốt cục đến."

Phương Thanh hạ giọng.

"Đạo hữu thứ lỗi, bây giờ Ba Quận lại có chút náo động, tới chậm chút."

Ám Chúc Tử hai con móng vuốt nhỏ hợp lại cùng nhau thở dài, lộ ra mười phần ngây thơ chân thành "Lão phu còn tưởng rằng năng lực tại cái kia trao đổi hội thượng gặp lại đạo hữu đâu..."

'Biết rõ người lôi thôi cái kia có vấn đề, ta còn tiến tới làm cái gì? Muốn chết a?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, ngược lại vấn đạo "Ba Quận, lại xảy ra chuyện gì?"

"Xem ra đạo hữu trước đó một mực bế quan, Ba Quận phàm nhân sự tình không cần nhiều lời, tu hành giới gần nhất lại loạn đứng lên."

Ám Chúc Tử thở dài một tiếng.

"Ồ? Vì sao mà loạn?"

Phương Thanh nhìn lão hồ ly này trái kéo phải kéo, trong lòng Mai Hoa Dịch cùng Đạo Sinh Châu đều không có cảnh báo, cũng liền thuận miệng hỏi tiếp.

"Bởi vì... Trên sườn núi người tới." Ám Chúc Tử yếu ớt nói.

"Cái gì sườn núi?"

Phương Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ba Quận cái này, cái này Cổ Thục chi địa... Hắc hắc, tu sĩ nhiều như vậy, chỉ có Đạo Cơ mới tính một phương cường giả, Tử Phủ hùng cứ một phương, có thể xưng chư hầu... Nhưng 'Ma Vân nhai' chính là cái này Cổ Thục ngày! Đừng nhìn cái gì Úc Lâm Bồ gia cùng Hắc Đằng môn đánh đến hừng hực khí thế, chỉ cần trên sườn núi truyền một câu xuống tới, hai nhà này Tử Phủ liền phải ngoan ngoãn quỳ nghe phụng chỉ ý."

Lão Hồ Ly thản nhiên nói.

"Phía trên Tử Phủ thế lực?" Phương Thanh kinh ngạc vô cùng, tiếp theo nghĩ đến cái gì, thử dò xét nói "Hẳn là... Cùng đạo hữu chỗ Lạc Phượng Sơn không sai biệt lắm?"

"Hắc hắc, đích xác không sai biệt lắm... Chỉ bất quá hắn gia chính là [ để thổ ] phía trên vị kia truyền xuống đạo thống."

Làm Ám Chúc Tử nói lời này thời điểm, Phương Thanh bỗng nhiên cảm ứng được trong hư không có đủ loại thần diệu, phảng phất cấu kết nhất đạo đâu đâu cũng có, lại hư vô mờ mịt chính quả, có đủ loại ôn dịch, sâu bọ chi ảnh hiển hiện.

'Vẻn vẹn chỉ là nhắc tới, liền có như thế biểu hiện...'

Trong lòng của hắn nghiêm nghị, cố ý mở miệng "Nguyên lai Ma Vân nhai vậy mà là như [ trị tuế ] loại kia đại năng lưu lại đạo thống?"

"Không không không! Đăng lâm kim vị, là vì Kim Đan chân quân, nhưng không phải tất cả Kim Đan chân quân đều là [ trị tuế ]..."

Ám Chúc Tử liền vội vàng lắc đầu "[ trị tuế ] chưởng quản tháng chi ý tượng, trên lý luận so cái khác Kim Đan chân quân mạnh hơn, nhưng trên thực tế... Bây giờ mười hai đạo vị trí phía trên cái kia, cũng không biết thay phiên mấy lần, còn có mấy người tại vị đâu..."

'Loại sự tình này, chúng ta hạ tu có thể nói a?'

Phương Thanh tê cả da đầu, sợ sau một khắc liền có lôi đình đánh xuống.

'Bất quá, phía trên Tử Phủ, chính là kim đan a? Cái này hiển nhiên cùng cái gì Kết Đan lão tổ hoàn toàn khác biệt... Thậm chí, khả năng so Luyện Khí đạo Nguyên Anh còn mạnh hơn nhiều...'

"Tốt, chúng ta nói về nguyên lai, trên sườn núi người tới, cái này Bồ Gia cùng Hắc Đằng môn tỉ lệ lớn là không đánh được, chỉ là bình định trước đó, ngược lại muốn loạn hơn một phen."

Lão Hồ Ly tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, che che miệng.

'Lý Như Long... Sắp bị thu gặt rồi sao?'

Không biết vì sao, Phương Thanh sớm đã nhìn qua từng vị quen biết người đổ vào cầu trên Tiên lộ.

Tra Châu, Hoắc Thiên Hỏa, Lý Ngư Tố, Hoa Liên...

Nhưng bây giờ nghĩ đến Lý Như Long sắp đi đến tuyệt lộ, cảm thấy vẫn như cũ mười phần cảm khái.

"Đi... Nói chính sự, Đại Nhật công pháp đâu?"

Kể từ khi biết Lôi Thôi đạo nhân hư hư thực thực Tử Phủ về sau, Phương Thanh liền có chút hối hận trước đó trao đổi hội thượng cầu vấn công pháp sự tình.

Nhưng thời gian không cách nào đảo lưu, về sau Lôi Thôi đạo nhân đã chuyển di ánh mắt, cũng liền dạng này.

"Công pháp a... Lão Hồ Ly lần trước được nhiệm vụ, thế nhưng là đi suốt đêm hạ xuống phượng sơn, trong Lang Hoàn Thư các đọc qua, trọn vẹn vì đạo hữu tìm tới ba bộ! Ba bộ Đại Nhật đạo thống công pháp a!"

Nhắc tới cái này, Lão Hồ Ly lập tức hưng phấn lên, trên miệng sợi râu đều nhếch lên nhếch lên.

Nó mở ra móng vuốt, ba bản sổ thứ tự mở ra, giống như một cây quạt.

Cái này tương đương có ký thị cảm một màn, lệnh Phương Thanh nhịn không được khóe miệng co giật.

Mà khi hắn nhìn thấy cái kia ba bản công pháp danh tự thời điểm, càng là suýt nữa không kiềm được biểu lộ.

" « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công »? Ngươi cầm Mật Tàng vực công pháp đến lừa phỉnh ta? Đây là người năng lực tu tập sao?"

Phương Thanh lòng đầy căm phẫn, kém chút muốn nhéo Lão Hồ Ly cái cổ chất lông hỏi.

"Ai ai... Có chuyện hảo hảo nói, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đích thật là Mật Tàng vực công pháp không sai..." Lão Hồ Ly lưỡi nở hoa sen.

"Cho nên... Muốn tu tập này công, chẳng lẽ ta còn phải trước đi tìm một vị thượng sư quán đỉnh?" Phương Thanh cười lạnh.

"Không không không! Mật Tàng vực chính là Đại Tuyết sơn đạo thống, kỳ thật chia làm hai chủng, một loại đệ tử không cần Phục Khí, theo dừng thượng sư tu hành, tính mệnh hoàn toàn giao cho nhân thủ, danh xưng 'Dạy ngoại biệt truyện' tương lai năng lực lớn bao nhiêu tạo hóa, đều xem thượng sư bản thân năng lực đi bao xa, cùng có nguyện ý hay không đề bạt..."

"Mà đổi thành ngoại một chi, thì là ưu trúng tuyển ưu chân truyền, Đại Tuyết sơn bên kia gọi là 'Thân truyền bí thừa đệ tử' cùng ta chờ đồng dạng, nhập đạo đồng dạng cần Phục Khí... Bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đã có thể tìm một vị đồng dạng tu luyện này công thượng sư quán đỉnh nhập môn, cũng có thể phục dụng 'Đại nhật tử khí' nhập môn..."

"Nguyên lai Mật Tàng vực đạo thống, còn có thuyết pháp này?" Phương Thanh nửa tin nửa ngờ.

"Bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » không hoàn toàn, chỉ tới Đạo Cơ, chính là ta tu sĩ yêu tộc giết một cái Mật Tàng vực áo bào đỏ tăng, tiện tay thu được...'Đại nhật tử khí' Thải Khí quyết sớm không dùng, Lão Hồ Ly chỉ là lấy ra cho đạo hữu làm tham khảo, tham khảo mà thôi a..."

Lão Hồ Ly lại chỉ hướng cuốn thứ hai "Quyển này liền khác biệt, dù là bây giờ thời đại, đều có thể tu luyện!"

Phương Thanh một mặt hồ nghi " « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú »? Công pháp này... Làm sao nghe liền không đứng đắn?"

"Hắc hắc, công pháp này thế nhưng là tại trong ma đạo đại đại hữu danh, chính là Hợp Hoan tông nhập môn công phu... Mọi người đều biết, Đại Nhật có thể hóa tam dương thái dương, nguyên dương, thiếu dương... Đại nhật tử khí sớm đã đoạn tuyệt, cái này ma đạo đại phái liền mở ra lối riêng, lấy nam tử 'Nguyên dương chi khí' tu luyện, như đạo hữu tu luyện công pháp này, đủ để ngưng luyện thất giai lấy thượng phẩm chất chân khí, tương lai Tử Phủ có hi vọng a... Thậm chí nhập môn về sau, có thể trực tiếp đi Hợp Hoan tông sơn môn bái sư!" Ám Chúc Tử trong lúc vô tình còn nói ra một số bí mật.

"Quyển công pháp này, có cái gì tai hoạ ngầm?" Phương Thanh một mặt hồ nghi, lại nghĩ tới trước đó Lôi Thôi đạo nhân chỉ điểm, hoài nghi lão hồ ly này bán công pháp, tuyệt đại bộ phận đều có vấn đề!

"Hắc hắc... Cũng không phải cái đại sự gì, cái này  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » liên quan đến âm dương diễn biến chi bí, tu chính là [ phòng nhật ] Đạo Cơ 'Bàng địa đi' ... Nhập môn về sau, tu sĩ dễ dàng âm dương diễn biến."

Lão Hồ Ly một mặt không có ý tứ.

"Âm dương diễn biến? Cũng chính là... Nam biến nữ, nữ biến nam? Đây là cỡ nào tà công?"

Phương Thanh há to mồm.

Nguyên bản hắn coi là Mật Tàng vực công pháp liền đã ma khí dày đặc, kỳ quỷ tuyệt luân.

Không nghĩ tới hôm nay Hợp Hoan tông công pháp lại cho hắn mở cái mắt to.

"Cái kia cuối cùng một bản đâu?"

Phương Thanh nhìn về phía Lão Hồ Ly trong tay cuối cùng một quyển sách, chính là màu đỏ sậm, kỳ danh  « Đại Nhật Chân Giải »!

"Đây là Lão Hồ Ly cuối cùng quét dọn thời điểm, mới tại nơi hẻo lánh phát hiện, chân chân chính chính cổ đại công pháp... Nếu nói  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » chỉ cần hung ác quyết tâm liền có thể hái khí nhập môn,  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đi Đại Tuyết sơn tìm một vị tu Đại Nhật đạo thống thượng sư quán đỉnh vẫn như cũ năng lực tu hành, cái này cổ đại công pháp liền không chỉ có tối nghĩa khó đọc, càng đối hái khí yêu cầu khắc nghiệt vô cùng, cơ bản không người có thể nhập môn... Trừ phi đạo hữu chính là thiên sinh tu đạo kỳ tài, lại trùng hợp tại trong di tích tìm tới thượng cổ lưu lại 'Đại nhật tử khí' ..."

Lão Hồ Ly nhếch môi, rõ ràng có chút chờ mong "Đạo hữu... Tuyển cái kia vốn?"

"Ta tự nhiên..."

Phương Thanh không do dự nữa, khẽ vươn tay đem ba bản bí sách đều lấy đi qua "Tất cả đều muốn!"

"Tất cả đều... Muốn? Vậy lần trước đáp ứng linh tư... Cần phải lại cho hai lần!" Ám Chúc Tử hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

"Chuyện nào có đáng gì?"

Phương Thanh trực tiếp lấy ra một chuỗi hồ lô, ném cho Lão Hồ Ly "Ta chỗ này còn có mấy hồ lô năng lực tăng thêm Phục Khí hậu kỳ pháp lực linh thủy, cũng cho ngươi, có đủ hay không?"

"Đủ rồi, tự nhiên đủ."

Lão Hồ Ly vui mừng quá đỗi, vội vàng nhận lấy hồ lô, cái này ngửi ngửi, cái kia nếm thử, giống như một con uống say tiểu hồ ly.

'Thế này linh tư... Thật sự là đủ thiếu thốn.'

Phương Thanh cũng không nhiều lời, trực tiếp cầm bí tịch liền đi.

Oa oa!

Cây già phía trên, chẳng biết lúc nào trạm một con đen nhánh quạ đen, mỏ tử phát ra như tinh cương màu sắc "Ám Chúc Tử, làm sao không động thủ? Không phải đã nói, ngươi cho ra tín hiệu, chúng ta cùng một chỗ làm thịt dê béo a?"

"Ha ha... Lão phu chẳng lẽ không nghĩ kiếp người kia? Mặc dù tỉ lệ nhỏ bé đến gần như không có khả năng, nhưng nói không chừng liền có một phần [ đại nhật tử khí ] đâu."

Ám Chúc Tử lắc đầu, một trương mặt hồ ly nhìn qua Phương Thanh rời đi phương hướng, thần sắc ngưng trọng vô cùng "Chỉ là mới xích lại gần thời điểm, ta cảm ứng được người kia mười phần nguy hiểm, lần trước cho ta như vậy cảm giác, vẫn là trao đổi hội bên trên... Người này không phải ngụy trang tu vi, chính là người mang Đạo Cơ, thậm chí Tử Phủ thủ đoạn, không thể không đề phòng a!".