Chương 47: Diệu linh huyên (cầu cất giữ)

Chương 47: Diệu linh huyên (cầu cất giữ)

Lâm thời trong động phủ.

Phương Thanh kềm chế vẻ kích động, trước xem bói nhà mình cát hung.

"Bình? ! Xem ra lần giao dịch này không có vấn đề gì."

Thu hoạch được gợi ý về sau, hắn lại nhìn về phía cái kia ba bản công pháp "Ta tu luyện cái này mấy khẩu công pháp cát hung..."

« Mai Hoa Dịch » vận chuyển phía dưới, kết quả rất mau ra đây.

" « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cát hung nửa nọ nửa kia?  « Đại Nhật Chân Giải » đại cát? Về phần  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » thì là... Đại hung?"

Phương Thanh hơi có chút giật mình, mặc dù đối  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » nội dung rất mong chờ, nhưng nhìn cũng không nhìn, trực tiếp phong nhập một con trong hộp ngọc, dán một trương phong ấn trên bùa chú đi, chuẩn bị vĩnh viễn tại trong túi trữ vật áp đáy hòm.

Tiếp theo, hắn lập tức cầm lấy quẻ tượng 'Đại cát'  « Đại Nhật Chân Giải ».

Hồi lâu sau, Phương Thanh thả ra trong tay bí sách, hai mắt thanh tịnh vô cùng, tựa như lộ ra chút ngu xuẩn...

Dù là có thần thức tương trợ, hắn lật xem bản này  « Đại Nhật Chân Giải » vẫn như cũ có thật nhiều tối nghĩa khó hiểu chỗ, thậm chí ngay cả nhập môn làm sao nhập đô không rõ ràng, cảm giác chính mình là thằng ngu!

"Có tu tiên bách nghệ, dù là có thần thức thời trợ, cuối cùng vẫn như cũ muốn xem thiên phú... Tỉ như trận pháp, lại tỉ như bản này  « Đại Nhật Chân Giải »!"

Phương Thanh xác định, quyển công pháp này khẳng định là cổ tu chỗ, năng lực thấy hắn một mặt mộng bức, đều chưa hẳn là cái gì thượng cổ tu sĩ, làm không tốt đến từ thái cổ!

Hắn thở dài, lật ra  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công ».

Có trước đó tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » kinh nghiệm, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » Phương Thanh ngược lại là miễn cưỡng nhập môn.

"Quả nhiên... Ta có thần biết trợ giúp, vẫn là một thiên tài!"

"Tu không được  « Đại Nhật Chân Giải » hoàn toàn bởi vì môn công pháp này vốn cũng không phải là cho thiên tài tu!"

Hắn tâm thần đắm chìm, không ngừng phân tích  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » "Này vốn Mật Tàng vực công pháp, vì Đại Tuyết sơn cực kỳ thù thắng chi pháp môn, liên quan đến Đại Nhật chi bí, đồng dạng có 'Tam mật tu trì' ... Thân mật vì 'Vô thượng yoga bí thừa' khẩu mật vì 'Đại Nhật Như Lai Mật Chú' ý mật thì càng thêm đặc thù chút, nó không có Quan Tưởng đồ, chỉ có một bộ thủ ấn, là vì 'Đại Nhật Quán Đỉnh Viên Mãn Đại Thủ Ấn pháp' !"

"Rõ ràng bản này Đại Nhật đạo thống công pháp, ta tốt xấu có thể nhập môn, biết làm sao tu hành... Kia bản làm sao nhập môn cũng không biết  « Đại Nhật Chân Giải » tuyệt đối không phải ta ngộ tính không đủ vấn đề!"

Kỳ thật, Phương Thanh càng thêm muốn tu hành  « Đại Nhật Chân Giải » làm sao... Thật là nhìn đều nhìn không hiểu.

Ngược lại là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » nhập môn yêu cầu một chút giảm xuống không ít.

"Cát hung nửa nọ nửa kia a? Trước tu luyện một phen, đại không được tương lai phát hiện không đúng, lập tức dùng Đạo Sinh Châu hóa đi..."

Phương Thanh làm ra quyết định, mà cái này cũng không đại biểu hắn muốn từ bỏ  « Đại Nhật Chân Giải ».

'Đại nhật tử khí' hái khí tại Cổ Thục bên này là tuyệt lộ, nhưng ở Bích Ngọc đảo không đáng kể chút nào.

Trải qua mấy năm, trong tay hắn đã có hai đạo 'Đại nhật tử khí' .

Hoàn toàn có thể đợi đến tương lai  « Đại Nhật Chân Giải » nhập môn, lại nuốt một đạo khác 'Đại nhật tử khí' nhập đạo!

Có kim thủ chỉ nơi tay, chính là như thế ngang tàng!

Phương Thanh hạ quyết tâm, thân thể như là như rắn vặn vẹo, bày ra yoga bí thừa tư thế.

Nếu không phải hắn khổ luyện qua  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » da thịt cốt cách đều bị luyện hóa một lần, ngay từ đầu tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy.

Trong lòng của hắn yên lặng tụng niệm Đại Nhật Như Lai bí chú "Ông, nha, đâu, thôi, đẹp, hồng!"

Trong thức hải, thần thức càng là phụ trợ, quan tưởng từng mai đại thủ ấn.

Qua nửa ngày, cái gì cũng không có phát sinh...

"Quả nhiên... Không có thượng sư quán đỉnh hoặc là 'Đại nhật tử khí' Phục Khí Đạo muốn vừa bước vào nói, là chuyện không thể nào."

Phương Thanh tâm niệm vừa động, bên người bày ra một chiếc bình ngọc tự động mở ra, nội bộ một tầng nồng đậm tử khí lập tức hiển hiện, bị hắn miệng mũi hút vào.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, nguyên bản không có gì động tĩnh  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bắt đầu điên cuồng vận chuyển " đại nhật tử khí' chảy qua tam luân thất mạch, cuối cùng rơi vào thiên linh vị trí, hóa thành một vòng huy hoàng Đại Nhật.

Phương Thanh tâm thần buông ra, cảm giác nhà mình phảng phất nhìn thấy một vòng... Liệt Dương?

Tại hắn trên trán, nhất đạo nhật luân ấn ký hiển hiện, lại nhanh chóng biến mất.

"Cái này pháp lực phẩm chất..."

Sau một hồi lâu, Phương Thanh thở dài một hơi, yên lặng trải nghiệm lấy cái này cửu giai thượng phẩm pháp lực khác biệt.

"Phục Khí Đạo trung, chỉ có thất giai trở lên pháp lực, mới có tấn thăng Tử Phủ khả năng... Về phần Tử Phủ về sau? Kia liền không phải sức người có thể bằng, bởi vậy bất luận... Cửu giai thượng phẩm, danh xưng 'Đông cực ngọc thanh' !"

"Đại Nhật đạo thống tối cao chân khí mới cửu giai thượng phẩm? Cái kia cửu giai cực phẩm lại là cỡ nào chân khí?"

"Đạo này pháp lực, chí ít năng lực bù đắp được mấy lần [ Cơ Thủy ] pháp lực, đổi thành hắc thủy pháp lực... Sẽ chỉ càng nhiều!"

"Ngay từ đầu chênh lệch như thế lớn, đến tiếp sau đâu?"

Hắn có chút hưng phấn, nhưng tinh tế cảm ngộ một phen tốc độ tu luyện, lại là im lặng "Ta dù sao không phải cái gì Đại Nhật chi thể, dù là Phục Khí nhập đạo, sửa đổi thể chất, cũng chỉ là năng lực miễn cưỡng tu hành cái môn này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » mà thôi... Nếu là dựa vào mình khổ tu, tiến độ tu luyện xa so với  « Quan Hắc Lăng kinh » chậm, thậm chí chậm rất nhiều..."

"Nếu như nói tu luyện  « Quan Hắc Lăng Thư » dù là không muốn nguyên khí chuyển hóa pháp lực, ta cũng có đời này tu luyện tới Phục Khí viên mãn nắm chắc, đổi thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công »... Chỉ sợ cả đời đều đột phá không được Phục Khí hậu kỳ!"

Đây cũng là Phục Khí Đạo công pháp cực kỳ thận trọng nguyên nhân.

Không chỉ có thay đổi không được, đồng thời nhập môn về sau, càng không cách nào quay đầu.

"May mắn... Ta còn có kim thủ chỉ."

Phương Thanh biết, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » gần như không có khả năng dựa vào mình tu hành tấn thăng, lúc này tâm niệm vừa động.

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đại lượng nguyên khí hiển hiện, trực tiếp rót vào nhật luân bên trong, trải qua tam luân thất mạch, hóa thành là tinh thuần nhất [ Đại Nhật ] pháp lực.

Đến này trợ giúp, hắn toàn thân phát ra lốp bốp tiếng vang, đỉnh đầu nhật luân ấn ký hiển hiện, càng diễn sinh ra vô số xích hồng tơ máu, giống như mạch máu, trải rộng toàn thân.

Phục Khí tầng hai!

Ba tầng!

Bốn tầng!

Phương Thanh tu vi liên tiếp đột phá, thẳng đến Phục Khí bốn tầng tả hữu, mới dừng lại.

"Mới Phục Khí bốn tầng?"

Hắn nhìn xem nhà mình hai tay, có chút khó có thể tin "Ta hắc thủy pháp lực bảy tầng viên mãn, có thể chuyển hóa [ Cơ Thủy ] Phục Khí sáu tầng còn nhiều hơn chút pháp lực, toàn bộ chuyển hóa thành [ Đại Nhật ] pháp lực, vậy mà chỉ có chỉ là Phục Khí bốn tầng? Còn không quá viên mãn dáng vẻ?"

Đủ loại này pháp lực ở giữa phẩm chất chênh lệch, không khỏi quá lớn.

Phương Thanh thở ra một hơi dài, Đạo Sinh Châu tiếp tục chuyển hóa, đem  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tu trì đều hóa đi, rơi vào nhật luân bên trong.

Môn này hộ thể thần công, đồng dạng là hắn từng giờ từng phút tu luyện được.

Mà trước đó đồng dạng thử qua gia trì tại [ Cơ Thủy ] pháp lực phía trên, lại hư hư thực thực bởi vì đạo hạnh khiếm khuyết nguyên nhân, bằng vào tá pháp lực cường hoành, khó mà đột phá Phục Khí hậu kỳ.

Lốp bốp!

Phương Thanh trên thân, hừng hực liệt nhật hư ảnh hiển hiện, tu vi một đường kéo lên đến Phục Khí sáu tầng cảnh giới.

"Quả nhiên... Vẫn là cùng là Mật Tàng vực công pháp, lẫn nhau chuyển hóa đứng lên hoàn mỹ nhất, tiêu hao thấp nhất, hiệu quả lớn nhất."

Hắn mở ra hai con ngươi, bỗng nhiên nhìn về phía nhà mình bàn tay.

Ý niệm hơi động một chút, móng tay vạch một cái, một giọt máu hiển hiện.

Cái này huyết châu cùng người thường khác biệt, mang theo điểm điểm kim sắc.

Phương Thanh tùy ý hất lên.

Ba

Huyết châu rơi xuống đất, hóa thành kim châu, phát ra tiếng vang trầm trầm.

"Phục Khí Đạo tu sĩ, phục khí nhập thể về sau, liền có loại không phải người biến hóa rồi sao?"

Hắn đem kim châu cất kỹ, cảm thụ được cái này đỉnh phong [ Đại Nhật ] pháp lực.

"Đại Nhật người, giữa bầu trời chi đế, thịnh trung chi thịnh... Nhưng vì thái dương, nguyên dương, thiếu dương... Thân cận Ly Hỏa..."

Đây đều là pháp lực trung tự mang cảm ngộ, lệnh Phương Thanh lập tức sinh ra chút nghiêm nghị cảm giác.

"Cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » Đại Nhật chân ý... Ngược lại là rất có vài phần đường hoàng to lớn bộ dáng? Làm sao liền thành Đại Tuyết sơn loại kia đạo thống?"

"Chờ một chút... Ta bây giờ  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tiểu thành, chỉ cần đem đầu tóc cắt ngắn, đi giả mạo cái Mật Tàng vực tăng lữ, tựa hồ cũng không có bao nhiêu vấn đề? Ân, tại Cổ Thục bên này, loại này mật tàng tăng, lại được xưng là hồng bào tăng, Mật Giáo đồ tới..."

"Nghe nói Mật Giáo đồ đồng dạng có thể lưu tóc dài, ăn thịt uống rượu, thậm chí hưởng dụng Minh Phi... Có thể xưng không gì kiêng kị."

"Mặc dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là Phục Khí sáu tầng, nhưng nếu lại cho ta thời gian quen thuộc pháp lực, luyện tập mấy khẩu dương thuộc, hỏa chúc đạo pháp.. . Bình thường Phục Khí hậu kỳ chỉ sợ không phải ta đối thủ!"

"Thời thế hiện nay, kim hỏa đại hiển, mười hai [ trị tuế ] bên trong, ta Đại Nhật đạo thống còn muốn tại kim hỏa phía trên!"

Phương Thanh cảm xúc bành trướng.

Hắn cuối cùng biết Lý Như Long loại kia thiên kiêu, là như thế nào Phục Khí trung kỳ nghịch phạt hậu kỳ.

"Bất quá chuyện nguy hiểm như vậy, vẫn là thôi đi."

"Ta muốn đánh, khẳng định là Phục Khí trung kỳ áp chế Phục Khí sơ kỳ..."

Phương Thanh chậm rãi đè xuống nội tâm một điểm xao động, tinh tế trải nghiệm [ Đại Nhật ] pháp lực.

Pháp lực này phẩm chất tuyệt cao, chỉ là một.

Mà lúc thi triển, càng có Đại Nhật Ly Hỏa chi ý tượng, mười phần bất phàm.

"Cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đồng dạng chỉ có thể tu luyện tới Đạo Cơ, đến tiếp sau Tử Phủ thiên chỉ sợ vẫn là phải đi Mật Tàng vực tìm kiếm..."

"Ta cùng Đại Tuyết sơn nghiệt duyên, chẳng những không có chặt đứt, ngược lại càng ngày càng nhiều..."

Trong tay hắn đọc qua  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » yên lặng lĩnh hội "Công pháp này Đạo Cơ thời điểm tu luyện ra đại đạo chi cơ, tên là 'Diệu linh huyên' giống như so  « Quan Hắc Lăng Thư » 'Cửu cam lâm' mạnh hơn rất nhiều... Nhưng ta lại chưa từng Đạo Cơ, vẫn là phân biệt không ra."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, tán đi  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » pháp lực.

Ầm ầm!

Đạo này hùng vĩ nguyên khí chia ra làm ba, đại bộ phận thôi động  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đi tới lần thứ nhất thứ, tiếp cận viên mãn tình trạng.

Bộ phận thứ hai tại  « Quan Hắc Lăng Thư » biến thành Phục Khí ba tầng tả hữu tu vi.

Cuối cùng thì là  « Thủy Kinh Chú » vì Luyện Khí bảy tầng!

"Nếu là Phục Khí Đạo thật lâu không thể sau khi đột phá kỳ, làm không tốt chính ta đều có thể tu luyện đến Phục Khí sáu tầng viên mãn..."

"Còn có ta  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » lại đến mới vào Phục Khí một tầng cảnh giới... Ngược lại là cửa này công pháp, tựa hồ cũng không trước đó hộ thể thần công tà dị? Không phải là ta phục dụng 'Đại nhật tử khí' nguyên nhân?".