Chương 48: Quán đỉnh (cầu truy độc)

Chương 48: Quán đỉnh (cầu truy độc)

'.

Bích Lạc Phường.

Thuyền hoa chầm chậm, phường thị vẫn như cũ.

"Xem ra tu hành giới loạn một trận về sau, đích thật là muốn bình định xuống tới, ngay cả loại này di động phường thị đều một lần nữa gầy dựng..."

Phương Thanh dịch dung thành đã từng tới nơi đây hung ác nham hiểm trung niên bộ dáng, chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, bây giờ một thân sáu tầng tu vi, chắp hai tay sau lưng, đi đến một chiếc thư thuyền.

Cửu Xuyên Thủy các bảng hiệu, liền đập vào mi mắt.

Một da trắng nõn nà, trên đầu mang theo thuý ngọc cây trâm, mang trên mặt chút thư quyển khí mỹ phụ nhân tới nghênh đón "Khách nhân... A?"

Nàng tựa hồ nhận ra Phương Thanh.

"Chủ sự, đã lâu không gặp."

Phương Thanh mỉm cười "Ba Quận tu tiên giới trải qua đại kiếp, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy một vị người quen..."

Hắn sở dĩ tới đây, chỉ là vì xác định một sự kiện!

Có  « Mai Hoa Dịch » về sau, năm đó Lão Hạt Tử nói tới sự tình.

"Trước đó tu tiên giới quá loạn, dựa vào quan bế phường thị miễn cưỡng sống qua... Bây giờ thời cuộc thoáng yên ổn, đương nhiên phải ra làm chút kinh doanh."

Mỹ phụ nhân nhẹ kéo tóc mây, toàn thân trên dưới có một loại nói không nên lời phong tình.

"Vậy thì tốt rồi, ta lại đến mua mấy quyển đạo thư..."

Phương Thanh đi tới giá sách, tùy ý đọc qua "Đạo Cơ trở lên công pháp, vẫn là chỉ có như thế mấy quyển a..."

Trong lòng hắn, thì là bắt đầu lấy  « Mai Hoa Dịch » suy tính

"Tiểu hung? !"

"Đây là đối thực lực của ta mà nói, nếu là đổi thành tu sĩ khác, làm không tốt liền thật rơi trong hố."

"Quả nhiên, nhà này tiệm sách đối ta rất có ảnh hưởng."

Phương Thanh đôi mắt chỗ sâu, thần sắc hơi có vẻ u ám.

"Đạo Cơ công pháp, vốn chính là các gia bí mật bất truyền..." Mỹ phụ nhân không có chút nào phát giác, thần sắc vẫn như cũ.

Một lát sau, Phương Thanh tuyển mấy quyển phổ thông đạo thư, cáo từ rời đi.

Mỹ phụ nhân lần này nhưng không có ngồi trở lại chỗ ngồi, mà là đi tới thư các về sau.

Tại giá sách vách tường về sau, lại còn có một gian mật thất!

Nơi đây lấy trận pháp ngăn trở, ngoại giới căn bản khó mà phát giác mảy may.

Một tay nắm duỗi ra, đem mỹ phụ nhân kéo vào mật thất, chợt không khách khí chút nào tại các nơi lục lọi.

"Thành thiếu gia..."

Mỹ phụ nhân uyển chuyển khước từ, hai tay xem ra không phải mười phần hữu lực "Chờ một chút nói không chừng lại có khách nhân đến đâu."

Ở đây nữ đối diện, thì là một mắt tam giác tu sĩ, khắp khuôn mặt là vẻ dâm tà.

Như Lý Như Long ở đây, liền có thể nhận ra, người này rõ ràng là La Đại Thành!

"Nói một chút mới cái kia khách nhân."

La Đại Thành mặc dù mắt lộ ra tinh quang, hận không thể đem nàng này ăn xong lau sạch dáng vẻ, thần sắc lại càng thêm tham lam.

Tựa hồ là... Gặp sánh bằng phụ nhân càng thêm tươi ngon con mồi?

"Cái kia khách nhân? Mấy năm trước đã từng tới một lần, vì trong nhà đệ tử mua [ Cơ Thủy ] công pháp, ta đem trong tộc kia bản có vấn đề  « Quan Hắc Lăng Thư » bán cho hắn."

Mỹ phụ nhân hơi nghi hoặc một chút địa đạo.

"Ha ha... Cái gì trong nhà tử đệ? Chính là chính hắn thiếu đến tiếp sau công pháp! Ta đồng dạng tu [ Cơ Thủy ] mới mượn nhờ bí pháp cảm ứng, người này chính là tu nhà ta  « Quan Hắc Lăng Thư » đã có sáu tầng cảnh giới... Hắc hắc, thiếu cái kia vài câu khẩu quyết, quan khiếu, là khẳng định không cách nào đột phá Phục Khí hậu kỳ, hắn lần này tới, có thể là muốn nghe được thăm dò."

"Đúng là như thế?"

Mỹ phụ nhân có chút giật mình.

"Ha ha... Ngươi này nương môn coi là thật vượng ta! Lấy ta chính phẩm công pháp, đối đầu người này có thắng không bại, vừa vặn thôn phệ cả người công lực, làm không tốt liền có thể đột phá trước mắt bình cảnh."

La Đại Thành cười ha ha một tiếng "Gia đi đi liền về, mỹ nhân ngươi hảo hảo chờ lấy là được."

Mỹ phụ nhân cười nói tự nhiên, nhìn qua La Đại Thành rời đi, thẳng đến người này độn quang hoàn toàn biến mất không thấy, sắc mặt mới bỗng nhiên biến đổi, thi triển cái pháp quyết, dọn dẹp thân thể.

...

Đến

Rời xa Bích Lạc Phường nơi nào đó.

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, âm thầm chờ đợi.

Một lát sau, nhất đạo lưu quang bay tới, mang theo thanh tuyền gió nhẹ ý tưởng.

"[ Cơ Thủy ] pháp lực?  « Quan Hắc Lăng Thư »?"

Phương Thanh nhìn qua đối diện mắt tam giác tu sĩ, lại là nhướng mày "Các hạ... Hẳn là chính là cái kia thư thuyền phía sau màn chủ nhân?"

"Hắc hắc, không sai, đạo hữu một thân tu vi tinh thâm, không bằng liền thành toàn bản nhân đi."

La Đại Thành cười ha ha một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết "Tật!"

Ùng ục ục!

Tuôn ra thanh tuyền, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Phương Thanh bỗng nhiên cảm giác thể nội nguyên bản trôi chảy vận chuyển [ Cơ Thủy ] pháp lực, đột ngột bắt đầu ngưng trệ, trở nên vận chuyển mất linh đứng lên!

Đổi thành tu sĩ khác, nếu là pháp lực vận chuyển không thông suốt, cái kia bất luận cái gì thuật pháp, phù lục, pháp khí đều sử dụng không được, chỉ có thể mặc cho người xâu xé!

"Đáng chết... Ngươi vậy mà tại công pháp trung làm tay chân?"

Phương Thanh 'Quá sợ hãi' miễn cưỡng thao túng Huyền Băng Luân, lung la lung lay rơi trên mặt đất.

"Ha ha... Vô dụng, toàn bộ Ba Quận thế gia cũng biết ta Thiên Thủy La Gia chủ tu  « Quan Hắc Lăng Thư » như ngươi loại này còn đâm đầu vào, nhất định là không có lai lịch thân phận hạ tu... Tử cũng liền chết rồi."

La Đại Thành nhìn chăm chú lên Phương Thanh ánh mắt, thật giống như tại nhìn một kiện côi bảo "Cũng là tiểu gia ta vận khí, thường ngày tuần sát phường thị, liền gặp được ngươi đầu này dê béo!"

Có gia tộc công pháp còn sót lại rất nhiều ám thủ, dù là cao hơn hắn mấy cái tiểu cảnh giới tu sĩ, La Đại Thành cũng có nắm chắc trực tiếp trấn áp!

Hắn đi ra phía trước, chuẩn bị triệt để chế trụ Phương Thanh, tốt hấp thu nó pháp lực.

Nhưng Phương Thanh nhìn xem càng ngày càng gần La Đại Thành, thần sắc chợt trở nên nghiền ngẫm "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới... Ta có thể là luyện thể tu sĩ đâu?"

"Cái gì?"

La Đại Thành còn chưa kịp phản ứng, bóng người trước mắt lóe lên, một con quạt hương bồ đại thủ hung hăng hạ lạc.

Ba

Bàn tay này trực tiếp đập nát hắn phòng ngự linh quang, hung hăng rơi vào trên gương mặt.

La Đại Thành kêu thảm một tiếng, miệng mũi chảy máu, một thanh răng phun ra, trên mặt đất chẳng khác nào chó chết lăn lộn "Làm sao có thể? Mạnh mẽ như thế thể phách? Đạo hữu tha mạng! Đạo hữu... Ta chính là Thiên Thủy đệ tử nhà họ La, nhà ta có đạo cơ lão tổ!"

Trong lòng hắn, càng là hết sức không hiểu.

Năng lực rèn thể đến nỗi này tinh thâm cảnh giới luyện thể tu sĩ, không chỉ cần phải một bản thượng giai công pháp rèn thể, còn cần khủng bố linh tư đầu nhập!

Đặt ở Phục Khí Đạo bên này, chí ít có thể bồi dưỡng được mấy vị ngang nhau tu vi tu sĩ!

Trên lý luận mà nói, có được như thế thân gia hào hoa xa xỉ tu sĩ, làm sao có thể chưa từng nghe qua La Gia tổ truyền công pháp, dễ dàng như vậy trung cạm bẫy?

Hẳn là... Là chuyên môn đến câu cá hắn?

Vừa nghĩ đến đây, La Đại Thành sắc mặt lúc này hôi bại "Ngươi là ai? Lạc Gia Nhân? Vẫn là Vân Nham môn?"

"Hắc hắc... Phật gia đến từ Mật Tàng vực!"

Phương Thanh lặng yên không một tiếng động ở giữa chuyển đổi công pháp, có  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cùng  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tại, dù là nói không phải Mật Giáo đồ cũng không ai tin!

Ầm ầm!

La Đại Thành kêu thảm một tiếng, hai con ngươi đều phảng phất nhìn thẳng một đoàn Đại Nhật, chảy ra nước mắt, nhỏ xuống trên mặt đất, hóa thành tuyền thuỷ.

Trong lòng hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu 'Lúc trước hắn công pháp là giả? Quả nhiên là đang câu cá!'

"Chờ một chút, ta La Gia, cùng Mật Tàng vực cũng không thù oán a."

La Đại Thành vội vàng nói.

"Xác thực không có gì liên quan, bất quá Phật gia nhìn thí chủ có duyên với ta... Nhưng nguyện làm đệ tử ta?"

Phương Thanh mỉm cười, lộ ra sâm bạch răng.

"Độ hóa... Ta?"

La Đại Thành giật mình nói "Ngươi là Đại Tuyết sơn 'Thượng sư' ?"

Đại Tuyết sơn tăng lữ, liền tương đương với Phục Khí cảnh, thượng sư thì là Đạo Cơ cảnh!

Về phần Pháp Vương? Nhưng cùng Tử Phủ tranh phong!

"Không biết thí chủ có nguyện ý hay không? Nếu không nguyện ý, nhất định được hạ Chước Nhiệt Địa Ngục, vĩnh thụ liệt hỏa thiêu đốt chi hình?"

Phương Thanh cũng không trả lời, chỉ là cảnh tỉnh.

Hắn tu tập  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tự nhiên cũng tiếp xúc đến Mật Tàng vực 'Quán đỉnh' pháp môn.

Không thể không nói, tại khống chế người phía trên, đích xác rất có một bộ, nhưng thu tính mạng người chân linh, từ đây sinh tử đều trong một ý nghĩ, thậm chí thăm dò tâm linh, lệnh tín đồ khó mà nói láo, âm thầm sinh lòng ngưỡng mộ, dần dà, thì thành cuồng tín đồ.

'Mật Tàng vực ta nhìn chỉ có hai cái giai tầng, một cái là nô lệ, một cái là nô lệ chủ...'

Phương Thanh đối với 'Quán đỉnh'" giới luật' có nhà mình đặc biệt cách nhìn, biết muốn làm được hoàn toàn khống chế đệ tử, mấu chốt vẫn là ở 'Vị cách' !

Như hắn là thượng sư, có đại cảnh giới chênh lệch, dù là La Đại Thành không nguyện ý, đồng dạng có thể cưỡng ép 'Độ hóa' nó là mình nô lệ, a, không đúng... Là đệ tử.

Nhưng hắn không phải, không có đại cảnh giới chênh lệch mang đến vị cách gia trì " quán đỉnh' thời điểm liền cần đối phương buông ra tâm linh, không thể có mảy may kháng cự chi ý.

'Kỳ thật, nếu ta năng lực cọ một cọ 'Đạo Sinh Châu' vị cách, chỉ sợ Đạo Cơ đều có thể cưỡng ép độ hóa... Nhưng đáng tiếc, cái này đại gia nó bất động a, không, giống như cũng là có cái biện pháp, chính là tương đối nguy hiểm.'

Tại như thế nào sử dụng Đạo Sinh Châu bên trên, Phương Thanh tìm tòi không ít phương thức.

Mà nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng, chính là lần trước tại hư hư thực thực Tử Phủ Lôi Thôi đạo nhân suy tính mình thời điểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, để cho mình cọ đúng chỗ cách, từ đây tại xem bói phía trên như có thần trợ.

'Chuyển đổi tới, nếu như ta chủ động gặp được nguy hiểm, cũng là có khả năng kích thích Đạo Sinh Châu vận chuyển... Tỉ như, ta đang bị một tôn Pháp Vương cưỡng ép độ hóa? Được rồi... Cái này quá nguy hiểm.'

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, La Đại Thành đã cung kính quỳ mọp xuống "Sư tôn ở trên, đệ tử nguyện ý quy y Đại Tuyết sơn!"

'Ách... Giới này tu sĩ, ở phương diện này ngược lại để ta mở rộng tầm mắt a, ranh giới cuối cùng quá linh hoạt.'

Phương Thanh trong lòng im lặng, một cái tay đã đặt tại La Đại Thành trên đỉnh đầu, miệng tụng Đại Nhật Như Lai bí chú "Hôm nay, ta vì ngươi thi triển quán đỉnh, chính là ngươi vô thượng vinh hạnh đặc biệt, ngươi làm lấy của cải của ngươi, phụ mẫu, con cái, nhục thân... Ngươi hết thảy hết thảy kính dâng cùng ta, ngươi làm phát không sợ tâm, cầm kim cương ý, thụ ta căn bản đại giới, không được ngỗ nghịch sư trưởng... Ngươi làm cung phụng ta vì 'Duy nhất bí mật bản tôn' ngươi làm kính ta như thần!"

Tại La Đại Thành phối hợp phía dưới, hắn [ Đại Nhật ] pháp lực rất nhanh rót vào người này đan điền khí hải, dạo qua một vòng về sau, không có để lại mảy may vết tích, lại quay lại mà tới.

Nhưng Phương Thanh lại không hiểu cảm giác, mình phảng phất thêm một cái vô hình 'Tay' bắt lấy La Đại Thành 'Tính mệnh' .

Hắn suy nghĩ khẽ động, vô hình tay có chút bóp, La Đại Thành liền quỳ rạp xuống đất, kêu lên thảm thiết "Thượng sư tha mạng! Thượng sư tha mạng!"

Thậm chí ở đây người cầu xin tha thứ thời điểm, Phương Thanh đều có thể mơ hồ cảm thấy được người này sợ hãi, không cam lòng... Đáy lòng còn ẩn giấu một tia oán hận.

Nhưng không có quan hệ, tại 'Đại Nhật giới luật' gia trì phía dưới, hắn hội thay đổi một cách vô tri vô giác địa kính sợ thượng sư, cuối cùng đem cái kia một tia oán hận triệt để ma diệt!

'Pháp này... Thật tà ác ! Bất quá, ta thích!'

Phương Thanh trong lòng mỉm cười, lại quát "Nghiệt chướng! Còn không đem ngươi lai lịch, công pháp, suốt đời sở học, còn có La Gia bí ẩn nói hết mọi chuyện!".