Chương 49: Vô sở bất chí 

Chương 49: Vô sở bất chí 

Một lát sau.

Nghe tới La Đại Thành đọc thuộc lòng một lần chính phẩm  « Quan Hắc Lăng Thư » Phương Thanh giận không chỗ phát tiết, một cước đá vào La Đại Thành trên thân.

"A, thượng sư tha mạng, tha mạng! Đệ tử có gì không phải chỗ? Còn mời thượng sư nói đến, đệ tử nhất định đổi! Nhất định đổi a!"

La Đại Thành đã bị quy giáo huấn giống như một đầu chó con, dù là đạp hắn một cước, trong lòng vẫn như cũ nghĩ đến làm sao lấy lòng nhà mình thượng sư, sưng một khối trên mặt lộ ra cái nịnh nọt tiếu dung.

'Cái gì địa phương rách nát? Cái này phá công pháp, kém chút hố chết ta!'

Phương Thanh cái mũi đều muốn tức điên 'Cái này La Gia không làm người tử, không chỉ có bán đi công pháp có vấn đề, dễ dàng bị chính phẩm khắc chế, thậm chí Phục Khí sáu tầng về sau nội dung đều có sơ hở, rất khó đột phá Phục Khí hậu kỳ! Lại càng không cần phải nói ngưng tụ Đạo Cơ cái gì...'

'Khó trách ta bị vây ở Phục Khí sáu tầng bình cảnh lâu như vậy, nguyên lai không phải đạo hạnh không đủ... Thậm chí, của ta đạo hạnh khả năng rất cao, cảm giác đều nhanh có thể dựa vào nhà mình đạo hạnh lấp đầy những cạm bẫy kia, cưỡng ép tấn thăng Phục Khí bảy tầng!'

Hắn thở ra một hơi dài, lại hung hăng đạp La Đại Thành mấy cước, mới cảm giác tâm tình có chỗ bình phục "Các ngươi La Gia... Tại Tam Thủy thung lũng nuôi nhiều như vậy phàm nhân, vốn là dùng làm gì? Không muốn cùng bản tọa nói, là vì sưu tập nguyệt lưu quang..."

"Dĩ nhiên không phải, nhà ta thấy thế nào được phàm nhân sưu tập mấy sợi khí cái kia?" La Đại Thành liên tục dập đầu "Ta La Gia có một vị tổ tiên, từng luyện thành bói toán loại Đạo Cơ, tại xem tướng toi mạng phương diện rất có uy năng, tìm tới cái kia phàm nhân tiên tổ, phát giác tử tôn hắn kéo dài, rất có khí số... Thế là làm giả tiên duyên, nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, cung cấp ta La Gia thực mệnh! Hưởng nó huyết nhục, đến nó mệnh số, ta La Gia tu [ Cơ Thủy ] tu sĩ quả nhiên không ngừng tăng nhiều... Chỉ là nhà ta tiên tổ lại có phê chỉ thị, như nhà này người phá pháp này, chắc chắn sẽ phản phệ bản gia, sợ có phá gia diệt tộc chi ách, bởi vậy nhất định phải lúc nào cũng cảnh giác..."

'Quả nhiên... Là đang ăn nhà ta mệnh cách a? Tất có phá gia diệt tộc chi ách? Ngược lại là tính được rõ ràng... Chỉ là thần thông không địch lại thiên số.'

Trong lòng Phương Thanh cười lạnh, tiếp tục đặt câu hỏi "Trước đó Hắc Đằng môn thả ôn, dẫn đến Phương gia chạy... Cũng là các ngươi phái người đi xử lý dấu vết?"

"Đúng là như thế."

La Đại Thành còn có chút nghi hoặc, vì sao thượng sư như thế để ý chỉ là phàm nhân gia tộc?

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn nghi hoặc liền bị Phương Thanh hóa đi, trở nên càng phát ra trung thành đứng lên.

"Phương kia gia cuối cùng hậu nhân, ở nơi nào?"

Phương Thanh nghĩ đến Lão thúc, có chút buồn bã.

"Có mấy cái già, trực tiếp giết luyện đan, còn có linh tinh mấy cái tiểu nhân... Trong tộc cảm thấy vẫn là tiếp tục nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, làm bản gia cung cấp mệnh số cho thỏa đáng."

La Đại Thành thấp thỏm trả lời.

Cảm ứng được người này không có nói sai Phương Thanh, không khỏi lâm vào trầm mặc.

'Lão thúc... Giống như vô luận như thế nào, cũng không tính 'Tiểu' a?'

'Ngày này thủy La Gia, là nên diệt, thậm chí... Cũng chờ không kịp ta Đạo Cơ.'

Mặc dù muốn diệt La Gia, nhưng biết rõ địch ta chênh lệch Phương Thanh, lập tức liền mở miệng hỏi thăm "Các ngươi Thiên Thủy La Gia, nhưng có tử địch? Còn có... Gần nhất quận trung phát sinh đại sự, đều cho ta từng cái nói tới!"

"Quận trung đại sự? Những cái kia Tiện Dân Quân đã phụng mệnh ngừng binh phong, Bồ Gia cùng Hắc Đằng môn có thể muốn nghị hòa... Trước đó, Úc Lâm quận Triệu gia Kỳ lân tử 'Triệu Vô Tự' hẹn cái kia Lý Như Long đấu kiếm, chúng ta mấy nhà đều biết Lý Như Long chết chắc, trong nhà trước đó truyền tin, để ta trước đi một chuyến, đem sưu tập huyết khí lấy đi..."

La Đại Thành một năm một mười địa đạo "Ta La Gia chân chính tử địch, sớm đã bị giết tuyệt, bây giờ tại quận trung, cùng mấy đại đạo cơ thế gia đều tính cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau có thù hận... Nếu có cơ hội, mặt khác mấy nhà tuyệt không để ý bỏ đá xuống giếng, ta La Gia cũng giống như thế."

"Đã như vậy, ngươi trước tạm dựa theo trước đó làm việc, không cho phép để lộ ta một tơ một hào tin tức... Ta đã trên người ngươi hạ 'Lư Ma Kim Cương Khẩu Nghiệp Chú' một khi tiết lộ nửa phần, tất bị rủa chết!"

Phương Thanh lại một cước đá vào La Đại Thành trên thân "Cút đi!"

La Đại Thành tè ra quần, một đường chạy về Bích Lạc Phường Cửu Xuyên Thủy các.

"Thành thiếu?"

Mỹ phụ nhân tới nghênh đón, nhìn thấy trên mặt hắn thủ ấn, hơi kinh ngạc "Ngài?"

Ba

La Đại Thành trực tiếp một bạt tai "Cút!"

Người mỹ phụ kia lúc này tóc mây tán loạn địa lui ra, trong lòng biết được, La Đại Thành khẳng định đụng phải kẻ khó chơi, trong lòng còn có chút tiếc hận 'Làm sao liền không lấy người này mệnh đi?'

La Đại Thành trở lại mật thất, ngồi xếp bằng, một trái tim làm thế nào cũng vô pháp an định lại.

Hắn xức thuốc cao, biểu hiện trên mặt quái dị, nhưng trong lòng lại tại thiên nhân giao chiến.

Đối đầu sư ngưỡng mộ, e ngại... Nội tâm không cam lòng...

Nhưng cuối cùng, đều tại phía dưới sợ hãi tử vong, đều hóa thành nhát gan, cùng cuồng nhiệt quy y người khuynh hướng...

...

"Cái này. . ."

Nơi xa, trong động phủ, Phương Thanh ý niệm câu thông Đạo Sinh Châu, nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút hoảng hốt "Lại còn có thể viễn trình giám sát? Vân vân... Cái này giống như không phải quán đỉnh pháp hiệu quả? Mà là... Đạo Sinh Châu tự mang 'Vô sở bất chí' ? Lại còn năng lực dạng này dùng?"

Tâm hắn hạ đại hỉ.

Đạo Sinh Châu tam đại công năng " như tại toán trung' cùng 'Phản bản quy nguyên' không nói trước " vô sở bất chí' hắn vốn cho là chỉ có thể để hắn tại lưỡng giới xuyên qua.

Nhưng không có nghĩ đến, tại La Đại Thành rời đi về sau, Phương Thanh tùy ý thử một lần, lại có loại này hiệu quả!

"Là bởi vì ta nắm nó tính mệnh chân linh, bị Đạo Sinh Châu coi là ta phụ thuộc rồi sao?"

"Có thể viễn trình giám sát, liền có càng nhiều diệu dụng. Quả thực tương đương với có thêm một cái khôi lỗi phân thân, cho dù là có nhất định ý thức tự chủ, cũng có thể làm được rất nhiều chuyện... Bất quá gia hỏa này ta quá ghét, lợi dụng xong liền giết chết đổi một cái đi."

"Chờ một chút!"

Phương Thanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tâm niệm vừa động.

Đạo Sinh Châu có chút nhất chuyển, thanh trọc chi khí hiển hiện, hóa thành môn hộ.

Thoáng qua ở giữa, hắn đã trở lại Bích Ngọc đảo.

Nhưng Phương Thanh hết sức chăm chú, cảm ứng Đạo Sinh Châu thời điểm, vẫn như cũ năng lực 'Nhìn' đến La Đại Thành chỗ mật thất!

"Ha ha! Đây mới thực sự là vô sở bất chí a!"

Hắn cười ha ha "Từ nay về sau, ta trốn ở Luyện Khí đạo bên này gây sự... Dù là bên kia có Kim Đan chân quân xuất thủ, đem ta khôi lỗi bắt, chẳng lẽ còn năng lực cách một cái thế giới tính tới ta không thành? Đây là ngăn cách nhân quả vô thượng diệu pháp a, lại thêm 'Như tại toán trung' cho dù là Cổ Thục nơi rách nát này, cũng có thể rong ruổi một hai..."

Phương Thanh lại yên lặng lĩnh hội, cảm giác nhà mình không chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác địa tại Bích Ngọc đảo ảnh hưởng La Đại Thành tại Bích Lạc Phường làm việc, thậm chí còn có thể cách không 'Cho mượn' nhà mình  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cùng  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » pháp lực, thần thông!

Đương nhiên, bây giờ chỉ có Phục Khí cấp bậc, thật cho mượn đi cũng là làm trò hề cho thiên hạ, bạch bạch lộ ra nhà mình nghèo nàn.

"Cái này. . . Này làm sao nghe có điểm giống trên đại tuyết sơn sư Minh Phi chi pháp?"

Hắn lại một lần chấn kinh.

Đại Tuyết sơn đạo thống quỷ dị, Đạo Cơ cấp bậc thượng sư, có thể đề bạt mấy vị 'Minh Phi' nghe nói đồng dạng pháp lực cao cường, năng lực trấn áp Phục Khí viên mãn, chỉ là không bằng Đạo Cơ một bậc.

Mà bây giờ, Phương Thanh cảm thấy, nếu là mình đã đúc thành Đạo Cơ, đồng dạng có thể ban cho La Đại Thành Đạo Cơ cấp bậc pháp lực thần thông!

"Đây là 'Bố thí' chi pháp, giảng cứu có vay có trả... Cái gọi là đệ tử, Minh Phi, bất quá là phụ thuộc đại thụ đằng mạn, một khi đại thụ sụp đổ, lập tức bị liên luỵ!"

"Nhưng Đại Tuyết sơn bên kia Mật Giáo đồ, không có khả năng nhân thủ một kiện ta như vậy chí bảo, cho nên... Là cộng đồng mượn nhờ một chỗ vị cách cực cao bảo vật hoặc thần thông trung chuyển? Hoặc là... Dứt khoát chính là chính quả bản thân huyền diệu?"

"Ta mượn nhờ Đạo Sinh Châu, thanh tẩy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tương đương với cho Đại Tuyết sơn công pháp nguồn mở, lại có vị cách cực cao bảo vật thay thế... Quả thực có thể khác lập 'Tiểu Tuyết Sơn' làm cái 'Tiểu Tuyết Sơn chi chủ' ... Đương nhiên, một khi bị trên đại tuyết sơn vị kia phát hiện, khẳng định không chết không thôi! Vẫn là điệu thấp một điểm đi..."

"Trước đó hẳn là chính là cái này xem bói, cát hung nửa nọ nửa kia quẻ tượng chân ý?"

...

Cổ Thục chi địa.

Nghĩa Quân đại doanh.

Mặc dù Lý Như Long đã bị tu hành giới coi là kỳ hạn giao hàng người chết, nhưng dưới đáy phàm nhân căn bản không có chút nào cảm kích.

Trong mắt bọn hắn, Lý Như Long vẫn như cũ là cái kia mang theo bọn hắn bách chiến bách thắng, bình định dẹp loạn Lý đại soái!

Phàm nơi hắn đi qua, đều thu hoạch các loại kính ngưỡng, nhu mộ con mắt ánh sáng.

Lý Như Long tuần sát quân doanh một vòng, trở lại đại trướng, liền gặp được Quách Thiên Hồng.

"Đại ca... Ngươi thật muốn cùng cái kia Triệu Vô Tự đấu kiếm?"

Quách Thiên Hồng có chút lo lắng.

"Không sai... Kiếm đấu văn kiện đã tiếp, đoạn không sửa đổi, ngay tại ba ngày sau."

Lý Như Long cười nói "Sau khi ta chết, ngươi đem ta thi thể táng tại Thất Hiệp Sơn... Nơi đó là chúng ta bảy cái kết nghĩa chi địa, dùng cái này mà khởi đầu, dùng cái này mà kết thúc, cũng không tệ."

"Đại ca nhất định có thể thắng!"

Quách Thiên Hồng khóe mắt đỏ lên, còn muốn nói nhiều cái gì, liền gặp đại trướng màn che xốc lên, lại tiến đến một người, vậy mà là La Đại Thành!

"Lý đạo hữu, ta đến cầm huyết khí!"

La Đại Thành nhìn cũng không nhìn Quách Thiên Hồng một chút, sắc mặt xám xịt địa đạo.

'Hả? Người này làm sao đổi tính? Chẳng lẽ đi ra ngoài gặp Hợp Hoan tông yêu nữ?'

Lý Như Long cảm thấy một kỳ, nhưng lại chưa đặt câu hỏi, chỉ là gật gật đầu, lấy ra một con huyết ngọc hộp, giao cho La Đại Thành.

La Đại Thành không nói một lời, trực tiếp rời đi.

"Ngươi nhìn... Bây giờ các gia đệ tử đều lấy đồ vật đi, nói rõ là nhìn ta sắp chết a..."

Lý Như Long đối bên cạnh Quách Thiên Hồng cười cười, lại để cho cô muội muội này lui ra, một mình ngồi ngay ngắn soái vị, nhấc lên bút son, như đang trầm tư

'Trên sườn núi người tới, Bồ Gia thu tay lại, ta chính là dùng phế quân cờ, còn có nhập đội...'

'Nếu là Đạo Cơ nhà, dù là trước đó nhiều lần, nhưng còn có giá trị, còn có thể đầu hàng... Ta lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, không chỉ có nhà mình muốn tử, còn muốn biến thành người khác tư lương, nhân đan! Thật sự là vật tận kỳ dụng!'

'Muốn sống, Bồ Gia vô luận như thế nào đều dựa vào không ngừng, thậm chí chính là nhà hắn muốn ta chết! Hắc Đằng môn bị ta đắc tội hung ác, cũng giống như thế...'

'Toàn bộ Cổ Thục chi địa, Ma Vân nhai chính là ngày!'

Lý Như Long bây giờ xem như thật sự hiểu đến, cái gì gọi là thân bất do kỷ.

Nếu như hắn không chết, hắn thân bằng hảo hữu, người nhà đều phải chết!

Bởi vậy, cho dù là chết rồi, đều phải cam tâm tình nguyện cười chết!.