Chương 50: Trí nhuận pháp (cầu truy độc)

Chương 50: Trí nhuận pháp (cầu truy độc)

Màn đêm thâm trầm.

Lý Như Long đã Phục Khí viên mãn, không còn tu hành, ngồi xếp bằng, như đang hưởng thụ bình tĩnh khó được cái này.

Tại bên tay hắn, còn bày biện một bản mật sách.

Cái này mật sách có chút cổ phác, cạnh góc chỗ đã có chút tàn tạ, chưa che khuất chỗ, thì lộ ra 'Đưa nhuận' hai chữ.

"Đạo hữu thật có nhã hứng!"

Bỗng nhiên!

Gió nhẹ khinh động, ám tuyền mãnh liệt, một người đi vào trong trướng, rõ ràng là La Đại Thành!

Keng

Định Quân kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp rơi vào La Đại Thành mi tâm, lưu lại một đạo vết máu.

"Không... Ngươi không phải hắn!"

Lý Như Long nhìn qua lúc này La Đại Thành, thần sắc lại là bỗng nhiên biến đổi "Các hạ là người nào?"

Hắn vẫn chưa la lên còn lại tu sĩ hộ vệ, bởi vì cũng không cần.

Huống chi, đây là hắn chỗ chờ mong biến số!

La Đại Thành chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái đánh giá chung quanh "Đạo hữu lại còn phong tỏa chung quanh? Không tệ không tệ..."

"Cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Lý Như Long hừ lạnh một tiếng.

"Lôi Thôi đạo nhân!"

La Đại Thành mỉm cười, phun ra một cái lệnh Lý Như Long con ngươi co rụt lại danh tự.

"Ngươi... Là tiền bối người?"

Lý Như Long hơi kinh ngạc, đây là trước đó cái kia háo sắc như mệnh La Đại Thành a?

Hoặc là nói, nguyên bản háo sắc thành tính chỉ là ngụy trang?

'Quả nhiên... Thành công.'

Ngay tại Bích Ngọc đảo thao túng hết thảy trong lòng Phương Thanh vui mừng 'Lôi Thôi đạo nhân tiếp xúc Lý Như Long, quả nhiên có khác mục đích... Rất có thể là muốn để hắn sống!'

Bởi vì bây giờ thế cục, bất luận là Bồ Gia lão tổ, vẫn là Hắc Đằng môn Tử Phủ, đều chỉ muốn Lý Như Long chết!

Một người chết là không có chút nào giá trị.

Không hiểu xuất hiện Tử Phủ, chính là biến số!

'Mẹ nó từng cái Tử Phủ mưu tính Phục Khí... Còn biết xấu hổ hay không?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, đồng dạng biết được vượt vào loại này Tử Phủ trong cục nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng hắn một điểm không mang sợ, có bản lĩnh xuyên qua lưỡng giới đánh chết ta!

Huống chi, mạo hiểm chính là La Đại Thành! Cùng Phương Thanh có quan hệ gì?

Chính là bởi vì biết này cục hung hiểm, càng có Tử Phủ Tu Sĩ nhúng tay, hắn mới phải tới, nếu là có thể bởi vậy liên luỵ Thiên Thủy La Gia, càng là tuyệt không thể tả.

"Cũng không phải... Ta chỉ là không muốn nhìn thấy tế thế an dân đạo hữu, chết bởi đạo chích chi thủ thôi."

Phương Thanh thao túng La Đại Thành ăn ngay nói thật "Không biết đạo hữu bây giờ mưu đồ, sinh lộ có mấy thành?"

Lý Như Long cười thảm một tiếng "Tử Phủ thần thông nhìn chằm chằm, năng lực có nửa thành đều thuộc khó được... Cái này còn may mà có tiền bối xuất thủ, thay ta che lấp thiên cơ."

'Xảo, ta một điểm thiên cơ đều không có vì La Đại Thành che lấp...'

Trong lòng Phương Thanh mỉm cười "Khó ở nơi nào?"

Lý Như Long trầm ngâm một tiếng, lúc này hắn coi là thật không sợ hãi, ngay cả mỗi một cây cây cỏ cứu mạng đều muốn bắt lấy, trực tiếp ngả bài "Thượng sườn núi người căn bản không nhìn ta, bởi vậy muốn ta chết, chỉ có Bồ Gia lão tổ cùng Hắc Đằng môn lão tổ, đây chính là hai vị Tử Phủ Tu Sĩ... Nếu ta chạy ra mệnh kiếp, tất có Tử Phủ ngăn đường, tiền bối nhưng vì ta ngăn trở một vị, nhưng còn có một vị... Mười phần phiền phức."

Phương Thanh trầm ngâm một lát "Thiên Thủy La Gia, có đủ hay không Tử Phủ ghé mắt?"

"Đạo Cơ tu sĩ, khó khăn lắm nhưng vì Tử Phủ môn hạ chó săn... Nhiều một đầu thiếu một đầu, kỳ thật không quan trọng."

Lý Như Long nhanh chóng mưu đồ một phen "Muốn dẫn đi Tử Phủ Tu Sĩ, nhất định được Tử Phủ nhất cấp bí văn, linh vật..."

"Ta minh bạch, mong ước đạo hữu năng lực thành đi."

Phương Thanh hiểu rõ, thao túng La Đại Thành rời đi.

Trong lòng hắn, ẩn ẩn có cái kế hoạch, có lẽ thật có thể vì Lý Như Long sáng tạo một tia sinh cơ.

Dù là không thành, cũng chỉ là tử cái La Đại Thành mà thôi.

'Là thời điểm, nghiệm chứng một phen 'Đại nhật tử khí' tại giới này phân lượng.'

'La Đại Thành gặp mặt Lý Như Long, đây chính là phong bạo vòng xoáy, hắn lại không có 'Như tại toán trung' dù là có lý do chính đáng, nhưng cũng sẽ dẫn tới Tử Phủ chú mục... Như trên thân lại nhiều kiện trọng bảo? Ngẫm lại còn rất lệnh người kích động.'

Phương Thanh lại nghĩ tới mình, hắn mặc dù người mang 'Đại nhật tử khí' nhưng có 'Như tại toán trung' che lấp, cho tới bây giờ cũng sẽ không rơi vào Tử Phủ tính trung.

Chính vì vậy, bằng không mà nói, hắn cũng không biết tử bao nhiêu lần.

Nhưng La Đại Thành hiển nhiên sẽ không theo hắn như vậy.

"Sau ba ngày a? Vừa vặn đuổi tới La Gia trụ sở..."

...

Trong doanh trướng.

Lý Như Long nhìn thấy La Đại Thành rời đi, trong mắt lại hiện ra một tia thống khổ, lại lần nữa cầm lấy kia bản mật sách "Vì sao như thế? Rõ ràng... Rõ ràng ta đã quyết định từ bỏ..."

Nguyệt quang chiếu khắp phía dưới, lệnh cái kia 'Đưa nhuận' hai chữ lộ ra đặc biệt sáng tỏ.

...

Hai ngày thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Ban đêm.

Trong doanh trướng.

Lý Như Long ngồi ở chủ vị trên cao, nâng chén cười nói "Đêm nay uống, ngày mai mặt trời mọc thời khắc, chính là bản soái cùng cái kia Triệu Vô Tự đấu kiếm thời điểm, các vị lặng chờ tin lành là được..."

Hắn tối nay tổ chức yến hội, đem tất cả phàm nhân tướng lĩnh, đạo hữu đều mời tới.

Trên bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí mười phần náo nhiệt.

Chỉ có Quách Thiên Hồng, lo âu nhìn về phía nhà mình đại ca "Đại ca... Cái kia Triệu Vô Tự nghe nói cũng là kiếm tu, khó đối phó a, như thế... Phải chăng quá mức khinh thường?"

"Không sao..."

Lý Như Long trong tay cầm một quyển sách cổ, bỗng nhiên khoát tay.

Một đạo kiếm quang cắt vỡ doanh trướng, hiện ra chân trời một vầng trăng sáng.

Minh nguyệt cái này như câu, có thanh lãnh ánh trăng vẩy xuống.

"Chư vị... Nhìn này nguyệt như thế nào?"

Lý Như Long uống một ngọn tửu, dường như tùy ý hỏi.

"Thái âm như nước, đại diệu!"

Diệu Nghĩa phu nhân dịu dàng trả lời.

"Nguyệt hữu tâm, trương, tất, nguy tứ tướng, tâm chính là mới lên chi nguyệt, trương chính là viên mãn vô khuyết chi nguyệt, tất chính là phiêu diêu tàn khuyết chi nguyệt... Này nguyệt tương, chính là [ Tất Nguyệt ] sở thuộc!"

Lý Như Long chậm rãi nói "[ Tất Nguyệt ] người, chủ bên cạnh binh xâm phạm biên giới, qua liệp thiên hạ... Thượng cổ thời khắc, có Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' năng lực nuốt vàng phệ hỏa, sau chuyển thế vì Hồ Nhân đại quân, tranh giành Trung Nguyên..."

Bực này tu hành bí văn, tán tu vẫn là rất ít nghe được, từng cái hết sức chăm chú, liền trong tay chén nhỏ đều buông xuống.

Chỉ có Quách Thiên Hồng, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy người đại ca này mười phần lạ lẫm.

"Lúc ấy, mười hai [ Trị Tuế ] bên trong [ Kháng Kim ] từng hạ phàm ngăn cản, lại vì [ Tất Nguyệt ] chỗ thí, từ đây, [ Tất Nguyệt ] đạo thống liền có thể quản lý chung [ Kháng Kim ] đạo thống..."

Lý Như Long tiếp tục giảng thuật, chỉ là thanh âm trở nên càng phát ra không đúng.

Lúc này, không ít tu sĩ đã phát giác được bầu không khí không ổn, có muốn chạy trốn, lại phát hiện đại trướng bên trong chẳng biết lúc nào, vậy mà đã bố trí nhất trọng trận pháp!

"A... Là Kim Long Định Giới trận!"

"Đại soái... Ngươi muốn làm gì?"

Mấy tên tán tu liếc nhau, đều hết sức bất an.

"Năm đó, cái kia Hồ Nhân đại quân tranh giành Trung Nguyên, xưng bá nhất thời, cuối cùng binh bại... Tại cùng đồ mạt lộ thời khắc, hiến tế nhà mình tất cả bố trí, từ chúng, còn có chí thân yêu nhất người... Đăng lâm [ Tất Nguyệt ] chi vị... Từ đây liền giữa thiên địa, lưu lại đạo này nghi quỹ."

"Người hậu thế, chỉ cần bắt chước, liền có thể mời được [ Tất Nguyệt ] uy năng... Sửa đạo thống! Đây là —— 'Trí nhuận pháp' !"

Lý Như Long cười nói.

Mà ở đây tu sĩ, đều không khỏi kinh hãi.

Phục Khí Đạo công pháp một khi tuyển định, căn bản là không có cách sửa đổi, dù là thuần hóa pháp lực, đều cần 'Thiên nhất sinh thủy' bực này linh vật.

Nhưng không có nghĩ đến, lại còn có sửa đổi đạo thống biện pháp!

Chỉ là nghe liền rõ ràng lấy tà dị, huyết tinh!

"Chí thân yêu nhất..."

Quách Thiên Hồng nhìn qua Lý Như Long, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Phốc phốc phốc!

Mà vào lúc này, Định Quân kiếm thình lình ra khỏi vỏ!

Đao kiếm chi khí cùng vang lên, kiếm quang bùng lên, chỉ là trong khoảnh khắc, những cái kia Lý Như Long tâm phúc tay chân, phàm nhân tướng lĩnh liền đều chém đầu!

Tiếp theo... Là cùng theo hắn tán tu.

"Lý Như Long, ngươi chết không yên lành!"

Diệu Nghĩa phu nhân sắc mặt trắng bệch, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại bị nhất đạo vô cùng phong duệ chi khí đột phá, xuyên qua lồng ngực, không khỏi trớ chú nói ". Bồ Gia... Sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi quả nhiên là Bồ Gia ám tử."

Lý Như Long dù sao cũng là Phục Khí viên mãn tu sĩ, lại là kiếm tu, một thanh phi kiếm nơi tay, khi chân thần cản sát thần, phật cản giết phật, đem đầy trướng người giết đến sạch sẽ.

Trên bữa tiệc, chén bàn bừa bộn, máu chảy phiêu xử!

Cùng lúc trước cả sảnh đường mở tiệc vui vẻ so sánh, quả thực như là quỷ quái!

Thiên khung phía trên, một vòng tàn nguyệt cái kia càng phát ra sáng tỏ, hình như có đạo đạo nguyệt hoa rơi xuống, hóa thành nghi quỹ.

Giữa thiên địa một mực tồn tại, loại nào đó cổ lão pháp nghi, bị dẫn động!

Doanh địa bên trong, bỗng nhiên sinh ra mưa gió sương tuyết chi cảnh.

Doanh trướng chỗ phảng phất hóa thành hàn đàm, có nhất đạo ánh trăng rơi xuống, chiếu rọi Lý Như Long.

Không

Đây không phải là chiếu rọi, mà là thôn phệ!

Bắt chước thượng cổ [ Tất Nguyệt ] nuốt vàng chi năng, lấy [ Tất Nguyệt ] nuốt [ Kháng Kim ]!

Lý Như Long mặt lộ vẻ một tia thống khổ, nhìn qua nhà mình hai tay, phát hiện mu bàn tay chỗ, chẳng biết lúc nào đã thêm ra mấy cái vảy màu vàng kim.

[ Tất Nguyệt ] yêu quý Yêu tộc, chuyển tu [ Tất Nguyệt ] tự nhiên cần hóa yêu!

Cho dù là Phương Thanh, cũng không nghĩ tới Lý Như Long sẽ cả như thế lớn một cái hoa sống!

Hắn còn tưởng rằng Lý Như Long là cái kia đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, hảo hán tử đâu!

Chỉ có thể nói, thời khắc sinh tử, thương hải hoành lưu, phương thấy tu sĩ bản sắc!

Ngạnh sinh sinh thay đổi nhà mình căn cơ, thống khổ có thể so với thiên đao vạn quả, nhưng Lý Như Long lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên trong doanh trướng người cuối cùng, cũng là hắn chí thân yêu nhất người —— Quách Thiên Hồng!

"Đại ca... Ngươi thật... Vẫn là đại ca a?"

Quách Thiên Hồng vẫn chưa chống cự, có lẽ là nàng pháp lực thấp, có lẽ là đã lòng như tro nguội.

"Ta là... Thật có lỗi, từ nay về sau, ta chỉ vì mình một người mà sống!"

Lý Như Long tay phải nhô ra, bắt bỏ vào Quách Thiên Hồng lồng ngực, lấy ra một viên đỏ rực trái tim.

Hai hàng thanh lệ, chẳng biết lúc nào từ Lý Như Long trong đôi mắt chảy mà hạ.

Hàn đàm ánh trăng bỗng nhiên một thịnh, đem như long lý lôi cuốn ở bên trong, trên trời minh nguyệt quang huy sáng rõ.

Kim từ nguyệt đến, yêu từ nhân sinh.

Trí nhuận pháp —— đã thành!

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Giữa thiên địa nhật tinh nguyệt hoa tương hỗ, chính là tu sĩ hăng hái thời điểm.

Một đạo kiếm quang từ Úc Lâm quận mà đến, rơi vào quân doanh trước đó, hiện ra một người trong đó, chính là Triệu Vô Tự "Lý Như Long... Đấu kiếm kỳ hạn đã tới! Ngươi..."

Hắn vốn nên đắc chí vừa lòng, lần này qua đi, càng có đạo cơ chi vọng.

Nhưng Triệu Vô Tự rất nhanh phát hiện không đúng.

Hô hô!

Bốn phía mưa gió sương tuyết đại tác, một bóng người đột xuất.

Quanh người hắn trải rộng kim lân, trên đầu mọc ra hai cái sừng nhỏ, chính là hóa thành bán yêu Lý Như Long!

[ Tất Nguyệt ] quang huy chợt hiện!

"Không được! Người này khắc ta!"

Triệu Vô Tự trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, bỗng nhiên sinh ra mấy phần đại họa lâm đầu cảm giác..