Chương 51: Tro tàn (cầu cất giữ)

Chương 51: Tro tàn (cầu cất giữ)

Quân doanh cách đó không xa.

"Thành, cuối cùng không có cô phụ trên núi dặn dò..."

Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử nhìn thấy một màn này, mặt hồ ly thượng tràn đầy ý cười.

"[ Tất Nguyệt ] nuốt [ Kháng Kim ] như lại nuốt Triệu Vô Tự cái kia, nên năng lực lập tức thành lên đường cơ 'Điều nhu cương' ... Đây là cổ đạo cơ, thượng cổ Tất Nguyệt đại thánh về sau, lại tên 'Phiên thiên phúc' này chủ sơn hà chìm nổi, đạo pháp nghịch phản, coi là thật huyền diệu vô tận."

Bên cạnh trên đại thụ, một con quạ tuyệt lấy "Là mầm mống tốt, chỉ là phải cẩn thận, không muốn bị người đánh chết... Ta nhìn Triệu gia trước tức giận hơn."

"Hắc hắc... Liền cho phép bọn hắn thế gia xem bách tính như hẹ, tùy ý cắt lấy, không cho phép hạ tu phản kháng a?"

Ám Chúc Tử cười cười "Nếu không phải chúng ta Lạc Phượng Sơn cuối cùng không muốn vào lúc này cùng Ma Vân nhai trở mặt, Tử Phủ đại yêu không thể đến đây, việc này nào có như thế làm khó? Cũng may mượn nhờ trao đổi hội vị tiền bối kia, vẫn như cũ cùng Lý Như Long cùng một tuyến... Lại thêm Tử Phủ đại yêu không thể tới, có thể tới Đạo Cơ yêu tướng, ngăn lại mấy cái kia tức hổn hển Triệu gia Đạo Cơ không thành vấn đề, mấu chốt vẫn là Tử Phủ a!"

Lạc Phượng Sơn cùng Ma Vân nhai ước hẹn, Yêu tộc Tử Phủ khó đến.

Lý Như Long muốn thuận lợi đào vong, đầu tiên nhất định phải đánh giết Triệu Vô Tự, bằng nhanh nhất tốc độ tấn thăng Đạo Cơ.

Thứ hai chính là Hắc Đằng môn Tử Phủ cùng Bồ Gia lão tổ quấy nhiễu.

Về phần còn lại đạo cơ? Chỉ có thể coi là bình thường kiếp nạn, không độ được liền trực tiếp tử tốt.

Rống

Nhưng vào lúc này, trong doanh trướng, có huyền diệu khí tức bốc lên, hóa thành nhất đạo cơ, mang theo nghiêng trời lệch đất vĩ lực.

"Xong rồi!"

Ám Chúc Tử kêu lên "Ha ha... Nhân đan phản phệ, tương hỗ là Đạo Cơ đại đan, diệu diệu diệu a!"

"Lão Hồ Ly ngươi còn không chạy, Lý Như Long đã thành đạo cơ, tiếp xuống là được... Tử Phủ xuất thủ."

Ô Nha bay nhảy cánh bàng, muốn xa xa thoát đi.

Nhưng trong chốc lát, liền gặp phía trước trong hư không, đột ngột hiện ra một người.

Một tập áo đen, diện mục mơ hồ không rõ, chỉ là đứng ở nơi đó, trên mặt đất liền có vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến lăn lộn, hóa thành hắc sắc sâu bọ, trải rộng tứ phương.

"Đạo hữu khoan động thủ đã."

Một đoàn mây đen bay tới, trên đó đứng thẳng một vị Lôi Thôi đạo nhân "Ta nhìn cái kia hạ tu năng lực phá đạo cơ, cũng rất không dễ dàng, còn mời đạo hữu tha cho hắn một mạng đi..."

Hắc bào nhân này, rõ ràng là Hắc Đằng môn Tử Phủ Tu Sĩ!

Hắn mơ hồ không rõ, giống như vô số sâu bọ leo lên, nhúc nhích trên mặt, hai đạo ánh mắt băng lãnh bắn về phía Lôi Thôi đạo nhân "Nguyên lai là Tam Tế chân nhân, hẳn là chân nhân ngươi đã nương nhờ Yêu tộc?"

Hai vị Tử Phủ giằng co thời khắc, dưới đáy Lý Như Long đã bắt đầu bỏ mạng phi độn đứng lên.

Hắc Đằng môn Tử Phủ Tu Sĩ một bên cùng Tam Tế chân nhân giằng co, một bên cảm thấy âm thầm tức giận 'Bồ Sơn Quân đâu? Nhà hắn dưỡng cẩu cắn ngược lại chủ nhân chạy, còn không mau mau đánh chết? Chờ cái gì đâu?'

...

Một lát trước đó.

Phương Thanh trốn ở Bích Ngọc đảo, điều khiển La Đại Thành đi tới Thiên Thủy.

Thiên Thủy La Gia tổ trạch mười phần rộng lớn, chiếm cứ một núi, bên cạnh lại có một hồ, trong đó không ít suối nước nóng, phong cảnh tú lệ.

"Đây không phải đại thành a? Trở về?"

Hắn vừa mới ghìm độn quang xuống, liền có mấy tên quen biết tu sĩ cười nói "Lý Như Long chết chắc, nhà ta huyết khí nhưng phải thu hồi lại, đang chờ luyện đan đâu!"

"Như thế phong phú huyết khí, luyện chế thành đan dược, đầy đủ chúng ta công pháp tinh tiến một tầng..."

Một khắp khuôn mặt là tàn nhang thiếu niên nhắc tới cái này, nhịn không được liếm môi một cái, lộ ra một tia tham lam tới.

"Đến lúc nào rồi rồi? Còn luyện đan?"

La Đại Thành mắng một câu "Ta yêu cầu thấy lão tổ tông, ta có Tử Phủ linh vật dâng lên!"

"Cái gì? Tử Phủ linh vật?"

Một đám tiểu đồng bọn trợn mắt hốc mồm, cuối cùng vẫn là một tóc trắng phơ La Gia tu sĩ quát "Đều thất thần làm cái gì? Còn không mau mau tán đi, nhớ kỹ, chuyện hôm nay, không được ngoại truyện!"

Trong lời nói, đã là vận dụng [ Cơ Thủy ] pháp lực, vì những đệ tử này gieo xuống không được vi phạm 'Ngôn Linh' .

Hắn đi tới La Đại Thành trước mặt, đưa tay chính là một cái bàn tay "Tử Phủ linh vật quan hệ trọng đại, ngươi ngốc rồi sao? Lại vẫn lớn tiếng ồn ào? Muốn để nhà ta diệt môn không thành?"

'Lão tiểu tử, chúc mừng ngươi đoán đúng.'

Trong lòng Phương Thanh cho đối phương điểm cái tán "Ta đích xác có Tử Phủ linh vật, nhưng chỉ năng lực cùng lão tổ tông nói!"

"Thôi, ngươi đi theo ta đi."

Cái kia La Gia lão tu sĩ bất đắc dĩ, đem đưa đến La Đại Thành trong đại trạch nơi nào đó.

Đây là một chỗ đình viện, nội bộ bày biện phổ thông, lại có một thanh Bác Đột Tuyền, từ từ ra bên ngoài bốc lên bọt nước.

Tại tuyền thuỷ bên cạnh ngồi xếp bằng lấy một vị thiếu niên, ánh mắt quét qua, nhìn lại "Hai người các ngươi, đến đây cần làm chuyện gì?"

"Khởi bẩm lão tổ, ta có Tử Phủ bảo vật dâng lên!"

La Đại Thành liền vội vàng tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy ý mừng rỡ.

"Nghiệt chướng, còn không ngừng miệng!"

La gia lão tổ thiếu niên lại là sắc mặt đột biến "Hiện tại lúc nào? Bao nhiêu Tử Phủ nhìn chằm chằm quận bên trong đâu? Lão tổ ta cũng không dám ra ngoài, ngươi còn dám mù ồn ào? Không đúng... Mệnh số của ngươi, rất có chút không đúng..."

La Gia dù sao đi ra bói toán loại Đạo Cơ, cái này La gia lão tổ mặc dù chưa từng đúc thành tương quan Đạo Cơ, nhưng ở xem tướng toi mạng phía trên cũng có mấy phần bản sự, chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi "Ngươi bị ai mê tâm hồn? Không đúng... Còn có người ngay tại tính ngươi, không tốt, là Tử Phủ!"

La Đại Thành nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiếu dung, lấy ra một chiếc bình ngọc, trực tiếp mở ra "Lão tổ, ngươi nhìn... Đây chính là 'Đại nhật tử khí' a!"

Cái kia tử quang phóng lên tận trời, chiếu lên La gia lão tổ quả thực ngũ tạng như lửa đốt "Người nào muốn hại ta gia? Cái này cái này cái này?"

Hắn không khỏi suy tư, đem đóng gói từ trên xuống dưới nhà họ La bán, năng lực góp đạo này 'Đại nhật tử khí' a?

Giống như không thể...

Cơ hồ là 'Đại nhật tử khí' hiện thân sát na.

Lý Như Long đại doanh chỗ.

Trong hư không, một người mặc xích hồng pháp bào, diện mục uy nghiêm, giữ lại ba sợi râu dài Tử Phủ Tu Sĩ ngay tại bấm đốt ngón tay nhân quả.

Mặc dù hắn cũng không chủ tu đạo này, nhưng tính Lý Như Long cái này Phục Khí tu sĩ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Người này khí số biến hóa, quả thực kinh người! Trong đó trừ Yêu tộc, Tam Tế bên ngoài, còn có một người... Là La Gia! La Đại Thành! ?"

Bởi vì Phương Thanh có 'Như tại toán trung' đại năng, bởi vậy vị này Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân căn bản không nhìn thấy La Đại Thành cùng Phương Thanh giao hội nhân quả, chỉ có thể nhìn thấy người này một mực vì La Gia sưu tập huyết khí, vừa mới gặp qua Lý Như Long!

"Hắn... Ngay tại Thiên Thủy! Cái gì? Lại có nhất đạo 'Đại nhật tử khí' ?"

Bồ Sơn Quân mặt lộ vẻ một tia tham lam, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

...

Thiên Thủy, La Gia.

Một đạo hỏa quang từ thiên khung mà rơi, chớp mắt là tới.

Bồ Sơn Quân thân hình đột ngột xuất hiện tại La gia lão tổ bọn người trước mặt.

Mà khi hắn rơi xuống sát na, La Gia đại trạch bên trong tu sĩ khác từng cái động tác một ngưng trệ, phảng phất tượng sáp.

"Bồ chân nhân?"

La gia lão tổ nhận ra Bồ Sơn Quân, liên tục dập đầu "Đây đều là cái kia tiểu bối hại ta, ta La Gia căn bản cùng việc này không quan hệ a..."

Bồ Sơn Quân lại mặt mỉm cười, nhẹ lời trấn an "Ngươi yên tâm, ta sẽ từng cái sưu hồn quá khứ, sẽ không bỏ qua một tơ một hào, dù sao cũng là 'Đại nhật tử khí' thế gian đã không cho phép lại có thuần tuý Đại Nhật đạo thống, thái dương dư nghiệt, có thể giết nhầm, không thể buông tha..."

Trong mắt của hắn hiện ra hai điểm ánh lửa, thẳng tắp đâm vào La gia lão tổ thể nội.

Tiếp theo, La gia lão tổ từ xuất sinh cho tới bây giờ hết thảy ký ức, đều ở trước mặt hắn rõ ràng rành mạch.

Bồ Sơn Quân cứ như vậy từ thong dong cho địa, từ La gia lão tổ trong tay tiếp nhận ngọc bình, mở ra về sau, quả thấy tử quang loá mắt.

Nhưng hắn lại là lông mày bỗng nhiên nhíu một cái "Trống không? Không đúng... Trong này, đích xác chứa qua 'Đại nhật tử khí' này khí tức còn có nhân quả, không sai, đồ đâu?"

Bồ Sơn Quân nhìn về phía tê liệt ngã xuống trên mặt đất La Đại Thành, hai điểm ánh lửa toát ra.

'Dựa vào... Cái chỗ chết tiệt này đích xác không dễ lăn lộn a " đại nhật tử khí' mới ra, lập tức chính là Tử Phủ truy tra... Giết tuyệt chính thống Đại Nhật tu sĩ?'

'Hẳn là lần trước ta bị đạo nhân lôi thôi cái kia chú ý tới, cũng là bởi vì mở miệng liền muốn Đại Nhật công pháp nguyên nhân?'

Bích Ngọc đảo bên trên, Phương Thanh thấy cảnh này, lập tức vận chuyển  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bóp tắt La Đại Thành tính mệnh.

Bồ Sơn Quân nhìn qua trước mặt đột nhiên mất đi sinh mệnh khí tức La Đại Thành, lông mày nhíu lên "Hồn phi phách tán? Chết được thật sự là sạch sẽ... Làm sao có điểm giống là Mật Tàng vực thủ đoạn?"

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên bấm ngón tay tính toán "Lý Như Long... Chạy! Nơi đây chính là cạm bẫy? Chuyên môn hấp dẫn ta tới? Ha ha, ta bị đùa nghịch rồi? ... Thật to gan! Thật to gan!"

Tử Phủ giận dữ, ngày tùy tâm động! Bốn phía vô luận hoa thảo cây cối, tuyền thuỷ Thanh Trì, thậm chí tu sĩ, đều từng cái đột ngột không gió tự cháy, hóa thành tro tàn!

Dù là cái kia La Gia đạo cơ lão tổ, cũng giống như thế.

Đây là 'Tro tàn kiếp hỏa' chi uy!

Tử Phủ Tu Sĩ phát tiết một phen, giết mấy cái Đạo Cơ, liền cùng giết gà giết chó không hề khác gì nhau.

Bồ Sơn Quân tức giận mình bị lừa gạt, giết tuyệt chỉ là một cái La Gia, không đáng kể chút nào.

Một lát sau, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.

Đầy trời quang diễm bên trong, Bồ Sơn Quân thưởng thức lưu lại 'Đại nhật tử khí' khí tức ngọc bình, khóe miệng lại làm dấy lên một tia nghiền ngẫm ý cười...

...

Bích Ngọc đảo.

Làm La Đại Thành bỏ mình thời khắc, Phương Thanh liền không có tường thuật trực tiếp quyền hạn.

Hắn vẫn chưa lập tức đi Cổ Thục, ngược lại quyết định ẩn núp một đoạn thời gian.

"Ta cũng không biết Lý Như Long chuẩn bị làm sao nhuận... Nhưng đã làm được ta có thể làm đến cực hạn, vì hắn dẫn đi một vị Tử Phủ."

"Cái này kêu là làm hết mình, nghe thiên mệnh... Tiếp xuống liền nhìn hắn tạo hóa."

"Về phần kết quả? Khẳng định biết dỗ truyền Thục Địa, chờ thêm mấy tháng thậm chí mấy năm, đi phường thị hỏi thăm một chút liền rõ ràng..."

"Còn có La Gia..."

Phương Thanh thở ra một hơi dài "Dù là lần này vu oan không thành, cũng còn có lần nữa... Thậm chí chờ ta Đạo Cơ thậm chí Tử Phủ."

"Chỉ là... Cổ Thục cái kia địa phương rách nát, tán tu muốn ra mặt, thật quá khó, công pháp tất cả đều là cạm bẫy, cao giai chân khí lại tất cả đều bị nhìn chằm chằm."

"Thậm chí hơi khác người chút, nhất cử nhất động liền có khả năng dẫn tới thượng tu chú ý... Phục Khí đều có thể gặp được Tử Phủ nổ ngư."

"Cũng chính là ta, đổi thành tu sĩ khác, không biết muốn tử bao nhiêu lần."

"Hi vọng sau lần này, Cổ Thục chi địa năng lực yên tĩnh một chút."

"Ta cũng đúng lúc tại Bích Ngọc đảo lắng đọng mấy năm, trù tính lấy Luyện Khí đạo tấn thăng Trúc Cơ sự tình...".