Chương 52: Luyện Khí chín tầng (cầu đề cử)

Chương 52: Luyện Khí chín tầng (cầu đề cử)

Tu tiên vội vàng không nhớ năm.

Mấy năm sau.

Bích Ngọc đảo, trong động phủ.

Phương Thanh chậm rãi thu công, trong đôi mắt có hắc mang lóe lên "Luyện Khí chín tầng? Không sai..."

Có Luyện Khí tán chờ đan dược trợ giúp, hắn kỳ thật sớm liền có thể tu luyện đến Luyện Khí chín tầng.

Sở dĩ kéo tới hiện tại, tự nhiên là bởi vì vẫn chưa chuyển hóa cái khác công pháp nguyên khí!

Dù là hắn lúc này đột phá Luyện Khí chín tầng, nhưng ở Đạo Sinh Châu nội bộ, còn chứa đựng Phục Khí bảy tầng  « Quan Hắc Lăng Thư » biến thành nguyên khí!

Nếu là toàn bộ chuyển hóa, hắn lập tức liền có thể Luyện Khí viên mãn, nếm thử xung kích Trúc Cơ.

"Có La Gia bản chính  « Quan Hắc Lăng Thư » đột phá Phục Khí bảy tầng với ta mà nói không có chút nào độ khó, chỉ là muốn một lần nữa nện vững chắc căn cơ, đồng thời tích súc nguyên khí, mới lựa chọn từ đầu tu luyện một lần, bây giờ mới Phục Khí bảy tầng..."

"Ngược lại là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » chỉ dựa vào nhà mình khổ tu là không nên nghĩ, bây giờ nếu không quán đỉnh, đó chính là Phục Khí sơ kỳ mệnh!"

Phương Thanh âm thầm tính ra, cách mình Phục Khí Đạo, Luyện Khí đạo tất cả đều chín tầng thời gian không xa.

Đến lúc đó, Trúc Cơ tam quan 'Khí Nguyên quan' cho là trong nháy mắt có thể phá.

"Trúc Cơ... Ở trong tầm tay."

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi nội thị thức hải, liền nhìn thấy cái kia một viên quang minh đại phóng, đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự.

Tại cái này một viên 'Chủng tử tự' bên cạnh, còn có mấy cái tu luyện  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » mang đến chủng tử tự, phân biệt đại biểu cho 'Quán đỉnh'" bố thí'" giới luật' chờ hàm nghĩa.

Dựa theo Phương Thanh trước đó thí nghiệm cùng phỏng đoán, nếu là 'Bố thí' nhà mình công lực, cũng là thông qua loại này mật tông 'Chủng tử tự' thực hiện, có số lần cùng cường độ hạn chế.

Quan sát lấy cái kia như long như trùng văn tự, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, quanh thân khí huyết dị lực điên cuồng vận chuyển, khắp thể nội mỗi một chỗ.

Quan tưởng 'Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp' ngửa mặt lên trời gào thét, ba đầu tám cánh tay riêng phần mình ngưng thực.

Cái kia một viên đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự quang minh đại phóng, đoán chừng có thể thi triển ba lần 'Đại Kim Cương thần lực' !

"Hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ nhất trọng thứ tự, triệt để viên mãn."

Phương Thanh cảm thụ được nhà mình lần nữa tăng cường thân thể, không khỏi âm thầm gật đầu "Có thể tính chuẩn nhị giai luyện thể? Nếu là có Đại Kim Cương thần lực gia trì, đó chính là nhị giai luyện thể!"

"Lại thêm ta đã sớm luyện được thần thức... Trúc Cơ mười phần chắc chín, duy nhất tai hoạ ngầm, đồng dạng có đường giải quyết."

Hắn lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong chứa một hạt 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' .

Dựa theo Phương Thanh bây giờ nhìn qua nhị giai đan thư, lại làm giám định, cơ bản có thể xác nhận một hạt nhị giai đan dược này chính là chính phẩm, có phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ thời điểm bảo vệ kinh mạch hiệu quả!

Mà Trúc Cơ thất bại, lớn nhất có thể là gân mạch đứt từng khúc mà chết.

Bởi vậy, đan này mặc dù đối Trúc Cơ giúp ích không lớn, lại có thể bảo hộ Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ thất bại mà bất tử!

"Bởi như vậy, ta khả năng đều không cần Trúc Cơ Đan?"

"Thậm chí chuyển hóa nguyên khí, bây giờ liền có thể Luyện Khí cửu trọng đại viên mãn, xung kích Trúc Cơ?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lại lắc đầu "Tông môn cho không phúc lợi, dựa vào cái gì không muốn? Chân truyền thi đấu đang ở trước mắt... Cầm một hạt Trúc Cơ Đan lại Trúc Cơ không thơm a? Dù là không dùng, bán cũng là một số lớn linh thạch!"

Dựa theo hắn tính ra, nhà mình hai đạo công pháp chín tầng viên mãn, đồng dạng cần một chút thời gian, hẳn là sẽ tại chân truyền thi đấu về sau.

Như thế, ngược lại là hai không chậm trễ.

'Đồng thời... Đạo Sinh Châu nội nhưng chuyển hóa 'Nguyên khí' là vô hạn, nhưng ta năng lực tiếp nhận nguyên khí lại là có hạn độ... Nếu không Trúc Cơ khuếch trương cho, như thế nào gánh chịu các đại công pháp tề đầu tịnh tiến?'

Trải nghiệm một phen Luyện Khí chín tầng các loại biến hóa về sau, Phương Thanh đi tới đá xanh trước bàn, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình rượu trái cây, rót cho mình một ly, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức "Không nghĩ tới a... Lý Như Long vậy mà là loại người này!"

Nghĩ đến năm đó sự tình, thần sắc hắn vẫn như cũ có chút cảm khái.

Năm đó, làm xuống trêu đùa Tử Phủ đại sự về sau, Phương Thanh một mực tránh một năm, mới dám đi Cổ Thục tìm kiếm danh tiếng.

Lại không nghĩ rằng, nghe tới làm hắn kinh ngạc không thôi tin tức —— Lý Như Long huyết tế nhà mình đại quân, giết hết thân bằng tình cảm chân thành, không biết tung tích!

Mặc dù biết trong phường thị lời đồn đại thiếu nhất chi tiết cùng chân tướng, nhưng đại khái xu thế nên là đúng.

'Lý Như Long muốn cầu sống trong chỗ chết... Đại giới vậy mà như thế to lớn a?'

'Hắn cuối cùng... Lựa chọn mình? Tiên đạo quý tư, thành ư tư nói!'

Lời tuy như thế, Phương Thanh nhưng không có cái gì bị lừa oán giận.

Dù sao, hắn giúp Lý Như Long chỉ là tiện thể, chủ yếu vẫn là vì hố Thiên Thủy La Gia!

Mà nghe tới Thiên Thủy La Gia hủy diệt tin tức, đích xác làm hắn phảng phất tiết trời đầu hạ uống một bát nước đá như vậy sảng khoái.

Chỉ là lý do an toàn, Phương Thanh không dám đi Thiên Thủy phụ cận điều tra, lại không dám về Tam Thủy thung lũng nhìn xem.

Vạn nhất Tử Phủ ở nơi đó ngồi xổm người đâu!

Lấy Cổ Thục những cái kia thượng tu nước tiểu tính, chưa hẳn không có khả năng a!

Bảo thủ lý do, vẫn là ổn một tay cho thỏa đáng.

'Bất quá La Đại Thành chết về sau, trên tay của ta đã không có quân cờ, có thể một lần nữa tìm kiếm một cái...'

'Mặc dù chưa từng thấy qua chân chính Mật Tàng vực thượng sư cùng đệ tử ở giữa tình huống, nhưng ta đối đệ tử chưởng khống, tựa hồ so phổ thông thượng sư càng mạnh?'

Phương Thanh uống một hớp rượu trái cây, chậm rãi đánh giá lại 'Về sau gặp được loại này phức tạp tình huống, phái pháo hôi thăm dò thích hợp nhất.'

'Lần trước kế sách năng lực thành công, vẫn là có nhất định vận khí thành phần, mấu chốt chính là Lý Như Long lúc ấy đã thân hãm Tử Phủ cục, bị Tử Phủ nhìn chằm chằm... La Đại Thành làm gần nhất tiếp xúc qua ngoại nhân, một khi Lý Như Long biểu hiện ra dị dạng, tám thành lập tức sẽ bị Tử Phủ Tu Sĩ suy tính, thậm chí trực tiếp chú ý!'

Mà có hai trọng đại cảnh giới vị cách chênh lệch, chỉ cần Tử Phủ cái kia hiểu chút suy tính, liền khẳng định có thể tính ra La Đại Thành hết thảy!

Càng diệu chính là, mình có 'Như tại toán trung' che lấp, tại La Đại Thành thiên cơ nhân quả trung không có mảy may hiện ra.

'Nhưng bói toán cũng không phải là vạn năng, xem bói cũng có khả năng hại người chết!'

'Nếu như Tử Phủ cái kia từ trong thế tục tìm kiếm manh mối, nhiều nhất tìm tới Bích Lạc Phường, Cửu Xuyên Thủy các nơi đó... Nhưng ta lúc ấy dùng dịch dung về sau hung ác nham hiểm trung niên tướng mạo, mắc mớ gì đến Phương Thủy? Phương Thủy đều truy tra không đến, còn muốn truy tra bên ta thanh?'

Phương Thanh lại uống một chén rượu trái cây, thần sắc kinh ngạc "Dựa theo bên kia để tính, bây giờ đã là cận cổ lịch 8,534 năm, ta đều hơn ba mươi tuổi, lại chẳng làm nên trò trống gì, ngay cả Trúc Cơ đều không có..."

"Cũng may, dù là như thế, tâm ta vẫn như cũ là thiếu niên."

Hắn sờ sờ mình khuôn mặt, phát hiện có thể là tu tiên hoặc là luyện thể nguyên nhân, dung mạo của hắn ngược lại là một mực dừng lại tại mười tám tuổi bộ dáng, vẫn là cái thanh niên anh tuấn.

Về sau, chỉ cần tu vi cảnh giới đột phá đến đủ nhanh, già yếu liền đuổi không kịp hắn!

...

Phương Thanh đi ra động phủ, đi tới Đan Điện.

Bây giờ Đan Đảo phía trên, mặc dù Luyện Khí đệ tử không ít, nhưng lại có một cỗ xao động chi ý.

Phương Thanh đương nhiên biết được tại sao lại như thế.

Chân truyền thi đấu, gần ngay trước mắt!

Mà bây giờ Đan Đảo phía trên, chân chính có nhìn tấn thăng chân truyền đệ tử, cũng liền mấy cái như vậy.

'Luyện Đan Sư phổ biến không thiện đấu pháp, cơ bản đều là muốn đi tu tiên bách nghệ chân truyền con đường.'

'Đan Đảo bây giờ nổi danh nhất hai đại Luyện Đan Sư, một cái là Cung Tố Tố, một cái là Ngũ Long Tử... Hai người đều luyện chế thành công qua một loại nhị giai đan dược, xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư.'

Phương Thanh sờ sờ cái cằm, có chút ý cười 'Vừa vặn... Ân oán cùng nhau giải quyết.'

Hai người này đều cùng hắn có chút liên quan, Cung Tố Tố năm đó từng âm thầm tính toán hắn, Ngũ Long Tử càng không cần nói, nuốt hắn thật nhiều linh thạch.

'Kết quả bây giờ thế mà còn chưa Trúc Cơ, quả nhiên là phế vật!'

'Bất quá, đã như vậy, ta liền không đi đấu pháp, trực tiếp thỉnh cầu nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch tốt...'

Mặc dù dù là lôi đài đấu pháp, dựa vào nhị giai luyện thể thuật, Phương Thanh cũng có nắm chắc quét ngang quần hùng, tranh đến một vị trí.

Nhưng hắn là đan sư, không thiện đấu pháp, muốn củng cố thiết lập nhân vật!

Huống chi, còn có thể chấm dứt ân oán, đây cũng là hắn số lượng không Đắc Lắc tử.

Phương Thanh khóe miệng mang theo mỉm cười, đi tới bàn ngọc trước đó.

Hôm nay trực trùng hợp vẫn là Hoa Linh Tố, nàng này nhìn thấy Phương Thanh, nở nụ cười xinh đẹp "Phương sư đệ, hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Thỉnh cầu khảo hạch... Nhị giai luyện đan."

Phương Thanh mỉm cười, nói ra ý.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Đan Điện đều là yên tĩnh, tất cả ánh mắt đều chú ý mà đến, lệnh cái kia tư thái lạnh nhạt lam sam Luyện Đan Sư, trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm.

...

Cùng lúc đó.

Đan Đảo nơi nào đó, tráng lệ đại điện nội.

Thiên Đỉnh trưởng lão ngồi ở chủ vị trên cao, nhìn chăm chú lên tay trái tay phải bên cạnh mấy cái nhị giai Luyện Đan Sư đánh võ mồm.

Năng lực làm phiền hắn xuất quan xử lý, tự nhiên là Đan Đảo trọng yếu nhất sự vụ —— tu tiên bách nghệ chân truyền nhân tuyển!

Mặc dù nói Đan Đảo lực đẩy không phải trực tiếp định ra, nhưng nhân tuyển báo lên về sau, chẳng lẽ Lệnh Hồ chưởng môn còn có thể phủ định không thành?

Mà luyện đan loại sự tình này, trừ phi chân chính chênh lệch một cái giai cấp, nếu không đan dược thành phẩm ở giữa nhỏ bé chi khác biệt, chỉ có chân chính luyện đan tông sư có thể phán định.

Bích Hải môn nắm giữ loại này phán định quyền nói chuyện luyện đan đại sư ở đâu? Còn không phải tại cái này trong điện!

"Dựa theo lệ cũ, tông môn tu tiên bách nghệ chân truyền bên trong luôn có ta Đan Đảo một tịch, chư vị... Nghị một nghị đi."

Thiên Đỉnh chậm rãi mở miệng, thanh âm không nhanh không chậm, ánh mắt đảo qua dưới trướng "Đương nhiên, không thể quá mức khó coi, đề cử một cái nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư đi lên, sợ không chặn nổi tông môn ung dung miệng mồm mọi người."

Lời ấy vừa dứt, một vị mang theo chút thư quyển khí trung niên nhân liền cười nói "Đã như vậy, ta liền phao chuyên dẫn ngọc, đề danh Cung Tố Tố... Nàng này là đệ tử ta, tại phía trên đan đạo cũng coi như có chút thiên phú, bây giờ đã năng lực luyện chế nhị giai 'Hương ngọc đan' ... Xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư."

"Ta đề cử Ngũ Long Tử!"

Lúc này, lại có một vị nhị giai Luyện Đan Sư mở miệng.

"Ngũ Long Tử? Hắn lần trước Trúc Cơ thất bại... Đã lãng phí một hạt Trúc Cơ Đan  dựa theo tông môn lệ cũ, đã tự động mất đi cạnh tranh chân truyền tư cách."

Hàn trưởng lão nghe vậy, lại là nhướng mày.

Hắn cũng không phải là cùng Ngũ Long Tử sư tôn không hợp nhau, mà là chân chính trung lập phái, càng giảng cứu môn quy.

"Quy củ này... Có ghi tại trong môn quy a?"

Ngũ Long Tử sư tôn Thanh Ô cười nói "Đã không có, đã nói lên cũng không phải là nhất định phải tuân thủ quy củ, mà lần trước Trúc Cơ Đan cấp cho, chính là tông môn ban thưởng có công chi thần, từ trước đến nay không đưa vào hối đoái số lần... Tỉ như Thôi Chiết cái kia, như hắn không Trúc Cơ, giờ này ngày này lại đoạt một viên đấu pháp Trúc Cơ Đan, cũng không có ai có thể nói nhàn thoại."

Đạo lý mặc dù như thế, nhưng Thanh Ô nhìn xem một đám đồng liêu xem thường thần sắc, không khỏi trong lòng thở dài, đành phải mở miệng lần nữa tăng thêm quả cân "Ngũ Long Tử... Luyện thành thần thức!".