Chương 53: Nhị giai khảo hạch 

Chương 53: Nhị giai khảo hạch 

"Cái gì?"

"Việc này thật là?"

Quả nhiên, lời vừa nói ra, mấy vị Trúc Cơ trưởng lão đôi mắt nhao nhao sáng lên.

Hàn trưởng lão càng là vuốt râu cười nói: "Khó trách Thanh Ô ngươi phải vì ngươi đệ tử tranh thủ một lần nữa Trúc Cơ cơ hội... Lão phu lần trước thế nhưng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, ngươi đệ tử kia khoảng cách Trúc Cơ thành công, chỉ kém ngưng luyện thần thức một bước này... Lần này Trúc Cơ, phần thắng không nhỏ a."

Phù Vân Tử lại là lắc đầu: "Chúng ta đang đàm luận tu tiên bách nghệ chân truyền, xin hỏi Thanh Ô đạo hữu, Ngũ Long Tử đã luyện thành thần thức, vì sao đến nay vẫn là chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư?"

Thanh Ô sắc mặt lập tức có chút khó coi: "Ta cái kia đồ nhi Trúc Cơ thất bại, dưỡng thương liền tiêu phí không ít công phu cùng linh thạch, may mắn dưới cơ duyên xảo hợp, tìm hiểu ra thần thức chi diệu... Dù là như thế, cũng chỉ có nhiều năm không đến thời gian tăng lên luyện đan kỹ nghệ. Cho nên đến nay mới thành công một loại 'Cốt linh Hoán Huyết đan' nhưng hắn gần nhất ngay tại nghiên cứu 'Sinh cơ Tục Cốt đan' chỉ cần lại đến một hai lô, nhất định thành công!"

Tuy nói có thần thức trợ giúp, tu tiên bách nghệ độ khó giảm nhiều.

Nhưng thần thức cũng không phải vạn năng.

Tỉ như Phương Thanh, từ khi luyện thành thần thức về sau, luyện chế nhất giai đan dược có thể nói mười phần chắc chín, cho dù là hoàn toàn mới đan phương, phỏng đoán một phen vào tay cũng có ít thành nắm chắc.

Nhưng nhị giai đan dược độ khó viễn siêu nhất giai, dù là có thần biết trợ giúp, cũng phải thất bại nhiều lần mới có thể thành công một trì, nắm chặt mạch lạc.

Ngũ Long Tử nguyên bản thân gia liền toàn nện ở Trúc Cơ Đan phía trên, Trúc Cơ thất bại về sau lại muốn dưỡng thương, tiêu hao đại lượng linh thạch, căn bản thu thập không đủ mấy lần luyện tập cơ hội, dẫn đến luyện đan thuật tăng lên cũng không nhanh, đến nay mới là chuẩn nhị giai.

Thậm chí, dù là cái này chuẩn nhị giai tài liệu luyện đan, đều là luyện thành thần thức về sau, nguyên bản định rút vốn Thanh Ô đại hỉ, tiếp tục đầu nhập mới có.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, Ngũ Long Tử chỉ là Thanh Ô đệ tử, lại không phải thân nhi tử, Thanh Ô không có khả năng đầu nhập toàn bộ gia sản.

Hoặc là nói, theo Thanh Ô, Ngũ Long Tử đối thủ chỉ có Cung Tố Tố một người, đã như vậy, chỉ cần đều là chuẩn nhị giai, cái kia bằng vào luyện thành thần thức thiên phú khẳng định có thể thắng được! Cũng không cần nhiều hơn đầu nhập!

Phù Vân Tử thở dài một tiếng, biết Cung Tố Tố hi vọng không lớn.

Nếu là Tra Châu tại, lấy nàng thiên phú...

Tâm hắn hạ ảm đạm, nhưng lại không thể không vì Cung Tố Tố lại tranh một chuyến.

Dù sao Cung Tố Tố chưa từng luyện thành thần thức, muốn luyện chế thành công một lò nhị giai đan dược, đập xuống tài nguyên cơ hồ là Ngũ Long Tử mấy lần thậm chí gấp mười!

Như thế tài nguyên đầu nhập, khẳng định không phải một cái chỉ là Luyện Khí đệ tử có thể thu xếp, tất nhiên có Phù Vân Tử vị này Trúc Cơ sư tôn trợ giúp.

Cái này đắm chìm chi phí quá cao, ngay cả hắn đều có chút chịu không được.

"Đã như vậy..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nhìn quanh một vòng, chuẩn bị làm ra quyết định.

Hắn cũng không thèm để ý Phù Vân Tử vẫn là Thanh Ô, dù sao vô luận Đan Đảo đệ tử cái nào thành, đều thuộc về hắn cánh chim.

Chỉ là, khóa này đệ tử thực tế không được a.

Lại không phải lấy khó khăn lấy xưng trận đạo truyền thừa đệ tử, chuẩn nhị giai trở thành chân truyền người khác không lời nào để nói.

Nếu là nhà mình Đan Đảo đệ tử, lấy chuẩn nhị giai luyện đan thuật thông qua khảo hạch trở thành chân truyền, chỉ sợ sẽ bị Vạn Bảo, Thiên Hình mấy cái kia lão gia hỏa, chế giễu Đan Đảo biến thành tán tu chi địa a.

Nhưng vào lúc này, nhất đạo linh phù bay vào, rơi vào Thiên Đỉnh trước mặt trưởng lão.

Hắn nhìn lướt qua, bỗng nhiên cười một tiếng: "Các vị, Đan Đảo có đệ tử chính thỉnh cầu nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch... Việc này, chỉ sợ muốn áp sau bàn lại."

"Cái gì?"

Hàn trưởng lão, Phù Vân Tử, Thanh Ô đan sư bọn người nhao nhao kinh hãi: "Đệ tử nào? Hiện tại mới thỉnh cầu khảo hạch?"

Phù Vân Tử cùng Hàn trưởng lão liếc nhau, trong lòng đều nói: 'Cái này khí thế hung hung, chính là xông chân truyền đến a...'

"Chỉ là Luyện Khí đệ tử, dám kiểm tra nhị giai đan sư, hắn đủ tư cách a?"

Phù Vân Tử không vui nói: "Đảo chủ, chúng ta vẫn là trước định ra lần này danh ngạch lại nói."

"Đã linh phù đã tới, hiển nhiên là đủ tư cách."

Thiên Đỉnh mỉm cười: "Bổn đảo nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư Phương Thanh, đã giao nạp đầy đủ linh thạch cùng cống hiến, vừa vặn chúng ta đều tại, có thể đi vây xem bình phán."

Nhị giai Luyện Đan Sư, liền không thể chỉ do một vị nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch.

Dựa theo Đan Đảo quy củ, ít nhất phải ba tên nhị giai Luyện Đan Sư đứng ngoài quan sát luyện đan, đương nhiên, nếu là Thiên Đỉnh trưởng lão tự thân xuất mã, thì hắn một người liền có thể.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh lần này cũng coi như tiến đến thời cơ tốt.

Nếu không muốn chờ khảo hạch, cũng không biết muốn cái gì thời điểm.

"Phương Thanh?"

Phù Vân Tử thần sắc khẽ động, không hiểu cảm thấy cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện Thanh Ô cùng Hàn trưởng lão cũng giống như thế.

Đặc biệt là cái sau, tựa hồ còn kéo đứt sợi râu, có chút hối hận không thôi biểu lộ?

...

Một lát sau.

Đan Điện.

Từng đạo độn quang rơi xuống, nhìn chăm chú lên cái kia thanh niên áo lam.

"Ngươi chính là Phương Thanh? Mới Luyện Khí tám tầng tu vi?"

Phù Vân Tử nhướng mày, cho người ta một loại áp lực vô hình.

"Đúng vậy."

Phương Thanh chắp tay hành lễ: "Đệ tử khảo hạch nhị giai đan sư, không nghĩ năng lực kinh động nhiều như vậy sư thúc sư bá giáng lâm."

"Ha ha, ngươi cũng coi là vận khí, đúng lúc bản đảo chủ triệu tập các phương, thương thảo chuyện quan trọng."

Thiên Đỉnh cười ha ha một tiếng: "Vừa vặn bản trưởng lão tại, Đan Đảo trong khố phòng linh dược, nhưng trước cung ứng cho ngươi, tiến hành khảo hạch... Ngươi cần luyện chế ba loại nhị giai đan dược, mỗi một loại chỉ có ba lần cơ hội, ngươi nhưng hiểu được?"

"Vâng, đệ tử muốn luyện chế 'Sinh cơ Tục Cốt đan'" bổ khí Sinh Huyết đan'" Tự Linh đan' !"

Phương Thanh nói ra mình chuẩn bị luyện chế ba loại nhị giai đan dược, trước hai chủng đều là Trúc Cơ tu sĩ trị liệu thương thế sở dụng.

Về phần 'Tự Linh đan' ? Lại tương đối thích hợp nhị giai yêu thú nuốt, nếu là nhất giai yêu thú, thiên phú dị bẩm, thường ngày phục dụng đan này, có thể gia tăng đột phá nhị giai xác suất.

Dựa theo hắn phỏng đoán, tỉ lệ lớn là cho những cái kia Cầu Xà phục dụng.

Thiện

Thiên Đỉnh trưởng lão vung tay áo, một con màu xanh cự đỉnh linh khí hiển hiện, chở Phương Thanh, đi tới một chỗ sơn phong.

Mở ra cấm chế về sau, liền gặp trong đó hai ngụm Tuyền Nhãn, hiện ra Thái Cực chi hình, một thanh nóng bỏng vô cùng, một thanh hàn phong thấu xương.

"Đây là 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' đứng hàng nhị giai trung phẩm..."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại để cho một vị Trúc Cơ trưởng lão tự mình đem nguyên vật liệu mang tới: "Phương Thanh... Ngươi có thể bắt đầu."

Vâng

Phương Thanh liền ôm quyền, chợt liền tựa hồ đem những này Trúc Cơ trưởng lão hết thảy không nhìn, cầm lấy trang 'Sinh Cơ thảo' hộp ngọc, ném vào hàn tuyền bên trong.

Mấy năm qua này, dựa vào trước đó vơ vét đại lượng tài nguyên, hắn thuê tông môn nhị giai Linh Trì, sớm đã hoàn thành rất nhiều lần nhị giai đan dược luyện chế, đương nhiên, đối ngoại đều là tuyên bố luyện chế thất bại, hoặc là chỉ luyện thành một chút nhất giai đan dược.

Nhưng lúc này, hắn không còn giấu dốt, một cái tay khác nắm lên Tục Cốt Hoa, thấm vào nóng tuyền bên trong.

"Hàn nhiệt song luyện?"

Hàn trưởng lão hai mắt không nhúc nhích, nhìn chằm chằm Phương Thanh thủ pháp: "Không nghĩ tới, chỉ là ngắn ngủi mấy năm, kẻ này luyện đan kỹ nghệ vậy mà tiến bộ như thế... Khống Thủy Quyết cái này đã ẩn ẩn có Cửu Long kết hợp chi vận vị."

"Không... Hàn nhiệt song luyện, trừ Khống Thủy pháp quyết bên ngoài, càng muốn khảo nghiệm tu sĩ độ chính xác, pháp này thật khó... Trừ phi..."

Phù Vân Tử thần thức khẽ động.

Tại hắn cảm ứng phía dưới, cái kia thanh niên áo lam trên thân, đồng dạng có thần biết ngoại phóng, phụ trợ khống thủy luyện đan.

"Quả nhiên, dám đến khảo hạch nhị giai Luyện Đan Sư, chính là luyện được thần thức."

Thiên Đỉnh trưởng lão hài lòng gật đầu.

Có hắn ở đây, còn lại Trúc Cơ trưởng lão chỉ dám lấy thần thức cảm ứng, không có khả năng âm thầm thần thức quấy nhiễu, dẫn đến luyện đan thất bại.

'Ân... Xem ra ta chiêm bốc qua, hôm nay đại cát, thích hợp khảo hạch, luyện đan, quả nhiên không giả.'

Phương Thanh lựa chọn triển lộ nhà mình thiên phú, đương nhiên sớm làm chuẩn bị.

Đợi đến mấy ngày sau, một viên 'Sinh cơ Tục Cốt đan' hợp đan mà thành, rất nhiều ngồi xếp bằng tại linh tuyền các nơi Trúc Cơ Đan sư khẽ vuốt cằm.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Ô một trái tim lập tức chìm vào đáy biển...

...

Nửa tháng thời gian, nhoáng một cái tức thì.

Dưới ngọn núi.

Hai vị phong thái yểu điệu nữ tử, chính đứng sóng vai, ngóng nhìn đỉnh núi.

"Phương Thanh... Thật sự là nghĩ không ra, trung phẩm Thủy linh căn, vậy mà năng lực kiểm tra nhị giai đan sư?"

Cung Tố Tố mặt mũi tràn đầy thở dài.

Làm luyện thành một loại nhị giai đan dược chuẩn nhị giai đan sư, Cung Tố Tố nhất biết nhị giai khảo hạch độ khó, kia là bây giờ nàng căn bản không dám hi vọng xa vời chi lạch trời!

Lúc trước vẫn là nàng đề nghị Phương Thanh đến Đan Đảo đây này, không nghĩ tới lúc ấy chỉ là ngư dân thiếu niên Phương Thanh, sẽ có thành tựu như thế này.

Mà nàng xem trọng Tra Châu, lại là sớm vẫn lạc.

Chỉ có thể nói mệnh số trêu người, một chí tại tư.

"Sư tỷ, ngươi cũng không cần quá khó chịu, khổ sở nhất người ở bên kia đâu!"

Bên hông quấn lấy màu đỏ dây lụa Hoa Linh Tố lại là chỉ chỉ cách đó không xa, ở nơi đó có một tay áo thượng thêu lên năm đầu long văn tu sĩ sừng sững, chính là Ngũ Long Tử!

Chỉ là so với trước đó, hắn tướng mạo tang thương rất nhiều, nhìn xem phảng phất đi vào trung niên.

"Đúng vậy a, có tin tức ngầm, trước đó rất nhiều nhị giai đan sư hội tụ, cơ hồ đã định ra đến hắn."

Cung Tố Tố nghĩ tới đây, rõ ràng chính mình làm sao đều không có cơ hội, ngược lại không khó khăn lắm qua.

"Ha ha... Nói đến cũng là thú vị, Ngũ Long Tử thế mà đã luyện thành thần thức, chỉ là linh tư không phong, lại thêm coi là chắc thắng sư tỷ, liền không có điên cuồng xung kích luyện đan kỹ nghệ... Bằng không mà nói, như hắn cũng là nhị giai Luyện Đan Sư, cái kia chân truyền ai thuộc, thật đúng là khó mà nói."

Hoa Linh Tố khẽ cười một tiếng, hạ giọng nói.

"Phương Thanh... Có thể hay không chính thông qua chứng nhận, còn khó nói." Cung Tố Tố lại là lắc đầu.

Nhị giai khảo hạch, khó khăn cỡ nào?

Cần biết, cho dù là sư tôn của các nàng  Phù Vân Tử, liên tiếp luyện hỏng mấy trì linh đan sự tình đồng dạng thường có phát sinh.

Cách đó không xa.

Trung niên bộ dáng Ngũ Long Tử trong tay áo nắm đấm chậm rãi nắm chặt: "Phương Thanh... Vậy mà là ngươi đến ngăn đường ta đồ?"

"Ngươi lại có như thế đan đạo tiềm lực, lại giống như thân này gia... Năm đó Ngũ Long Hội thời điểm, vậy mà không dốc túi tương trợ, đơn giản, đơn giản... Tâm hắn đáng chết!"

Chỉ là lúc này, vô luận như thế nào thầm hận, đều chỉ năng lực cắn răng nuốt xuống, trong lòng âm thầm cầu nguyện Phương Thanh luyện đan thất bại.

Hắn đồng dạng biết được nhị giai đan dược luyện chế đến cỡ nào không dễ dàng, dù là nhị giai đan sư đều có mã thất tiền đề thời điểm.

Chỉ cần Phương Thanh thất bại, hắn vẫn như cũ là lần này chân truyền lôi cuốn!

Nhưng rất đáng tiếc, Phương Thanh cũng biết nhà mình tiêu chuẩn khoảng cách nhị giai đan sư, có lẽ còn kém như vậy một chút vận khí.

Bởi vậy đặc biệt chiêm bốc một phen, mới lựa chọn tại hôm nay xuất thủ luyện đan.

Không biết trôi qua bao lâu, từng đạo Truyền Âm phù đột nhiên từ trên đỉnh bay ra.

Ngũ Long Tử vội vàng đưa tay chộp một cái, chỉ nghe được một câu: "Đan Đảo đệ tử Phương Thanh, thông qua nhị giai đan sư khảo hạch, để cho Đan Đảo đề cử, tham dự tông môn chân truyền khảo hạch..."

Không

Ngũ Long Tử sắc mặt hồng bạch đan xen, bỗng nhiên ngửa đầu phun một cái, một ngụm tinh huyết như sương mà ra....