Chương 54: Chân truyền (cầu truy độc)

Chương 54: Chân truyền (cầu truy độc)

Bích Hải môn, Hãn Hải điện nội.

Thô to thanh đồng đèn cung đình sáng tỏ vô cùng, chiếu khắp tứ phương.

Lệnh Hồ môn chủ tay cầm kim bút, ngay tại thẩm duyệt một phần phần ngọc chất văn thư.

"Khởi bẩm chưởng môn, đây là tông môn lần này bảy đảo đề cử chân truyền danh sách..."

Một trẻ tuổi đệ tử, hai tay dâng một phần kim sắc trên quyển trục trước.

Mặc dù nói tu tiên bách nghệ chân truyền cần khảo hạch, nhưng bảy đảo đề cử, cơ bản liền có thể định ra bảy cái!

Còn lại ba cái, mới là khai quật tông môn tại dã bỏ sót chi tài con đường, đây chính là hiện thực!

Lệnh Hồ chưởng môn mở ra quyển trục, từng người tên hiển hiện.

"... Trận Đảo, Cầm Như Tuyết... Đan Đảo, Phương Thanh..."

Hắn trước tiên ở Cầm Như Tuyết danh tự cắn câu một chút, tiếp theo nhìn về phía Phương Thanh: "Cầm Như Tuyết nàng này ta nghe qua, trận pháp chuẩn nhị giai, đã tính không sai, Đan Đảo như thế nào là người này? Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố đâu?"

Cái kia trẻ tuổi đệ tử tựa hồ sớm có đoán trước, đem Phương Thanh hồ sơ báo một lần: "Phương Thanh, Đả Hoa Ngư thôn người, ngư dân xuất thân... Sau tại Sở Sơn trấn Tiên Duyên đại hội phía trên kiểm trắc ra trung phẩm Thủy linh căn, gia nhập bản môn... Bây giờ Luyện Khí tám tầng tu vi, ngày trước thông qua nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch. Ân, vẫn chưa bái bất luận một vị nào Trúc Cơ sư tôn."

"Lại vẫn là một vị tự học phái, coi là thật có chút cơ duyên. Cũng tốt... Nếu không để lão phu cưỡng ép thông qua một vị chuẩn nhị giai đan sư làm chân truyền, luôn cảm giác kém như vậy mấy phần ý tứ."

Lệnh Hồ chưởng môn đưa tay, tại Phương Thanh danh tự thượng đánh cái kim sắc câu, lại nhìn về phía người trẻ tuổi: "Trọng Nhi, ngươi là nhà ta hậu duệ, lão phu xưa nay coi trọng ngươi, lần này chân truyền đệ tử, đặc biệt vì ngươi vận hành một trưởng lão nổi danh ngạch, ngươi cũng biết vì sao?"

Lệnh Hồ Trọng bây giờ rõ ràng là Luyện Khí đại viên mãn tu vi, không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Lão tổ tông muốn ta thuận lợi Trúc Cơ, tốt nhập tông môn Hãn Hải điện giúp lão tổ... Ta làm hết sức kết giao lần này cùng giới chân truyền, đặc biệt là mấy cái này có khí vận, cơ duyên người."

"Không sai, rộng kết thiện duyên, mới có thể lâu dài."

Lệnh Hồ chưởng môn nói: "Ta tiên tông hải nạp bách xuyên, chỉ có các loại nhân tài tầng ra không dứt, mới có thể hưng thịnh... Am hiểu đấu pháp là nhân tài, tu tiên bách nghệ càng là nhân tài, nhưng quản lý môn phái đồng dạng là nhân tài, ta muốn bồi dưỡng ngươi hướng phương diện này cố gắng, chỉ là còn cần ngươi Trúc Cơ thành công."

"Mời lão tổ tông yên tâm, ta nhất định có thể Trúc Cơ thành công."

Lệnh Hồ Trọng chém đinh chặt sắt nói.

"Thôi, ngươi đi xuống đi."

Lệnh Hồ chưởng môn phất phất tay, để Lệnh Hồ Trọng lui ra, nhìn qua người này bóng lưng, bỗng nhiên thở dài một hơi: "Là thời điểm..."

Bản gia hậu duệ thuận lợi trở thành chân truyền, hắn cũng coi như lại một kiện tâm sự.

Có thể từ bỏ chức chưởng môn, bế quan luyện hóa Triều Sinh Châu, mở ra Bích Hải môn thống nhất đại nghiệp!

Tông môn hưng thịnh xác thực cần nhân tài, nhưng càng thêm cần, lại là cao cấp nhất chiến lực!

...

Đan Đảo.

Phương Thanh nhìn xem ngoài động phủ đại lượng bay loạn Truyền Âm phù, có chút chịu không nổi phiền phức.

Tiện tay bắt mấy đạo, liền nghe tới trong đó thanh âm:

"Phương chân truyền, đệ tử Ngụy Cổ Thông, từng cùng chân truyền có gặp mặt một lần, đặc biệt dâng lên linh thạch hai mươi mai... Lấy chúc chân truyền..."

"Đệ tử Khám Tử Mạnh..."

...

"Một khi thành danh thiên hạ biết a."

Phương Thanh lắc đầu, nhớ kỹ mấy vị này tựa như là năm đó Sở Sơn trấn tìm linh làm tu sĩ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Từ lần trước chứng nhận nhị giai Luyện Đan Sư về sau, đã qua mấy tháng lâu.

Mà tông môn chân truyền thi đấu, cũng tại trước đây không lâu hạ màn kết thúc.

Hắn đầu tiên là thưởng thức một phen tàn khốc vô cùng lôi đài đấu pháp, sau đó liền đi tham gia tu tiên bách nghệ chân truyền khảo hạch, kết quả quan chủ khảo vẫn là Thiên Đỉnh trưởng lão, lúc này như là một loại trò đùa thông qua, giống như chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi...

Ngay sau đó, chính là đại lượng đệ tử lấy lòng, thậm chí muốn trực tiếp nương nhờ hắn.

Phương Thanh một cái cũng không thấy, chỉ còn chờ tông môn phát Trúc Cơ Đan.

Về phần Trúc Cơ Đan điểm cống hiến?

Nhiều tiếp một chút nhị giai đan dược luyện chế nhiệm vụ, cũng liền không sai biệt lắm.

Huống chi, thực tế không được, còn có thể bán đi mấy cái nhị giai đan dược.

Phương Thanh lại thanh lý một đống Truyền Âm phù, nhặt lên một tấm màu đen, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cái này hắc sắc Truyền Âm phù không có lạc khoản, chỉ có một cái ám trầm, thanh âm khàn khàn: "Phương đạo hữu, ngươi phải cẩn thận, Bích Hải môn ngấp nghé thiên phú của ngươi, tất nhiên sẽ cầm tù ngươi, để ngươi cả một đời vì bọn họ luyện đan, sẽ không chân tâm thật ý giúp ngươi đột phá Trúc Cơ..."

"A, nhàm chán mánh khoé... Nên là Bích Hải môn bên trong ngoại tông gian tế gây nên, lại hoặc là... Không quen nhìn đệ tử của ta, muốn loạn ta đạo tâm?"

Phương Thanh lắc đầu, loại này trực tiếp giao cho Phạt Ác điện điều tra liền có thể.

"Cái gọi là cầm tù, luyện đan... Chỉ là đơn thuần hạ tu thị giác, như tông môn chỉ có Trúc Cơ, còn có như vậy một chút khả năng, nhưng Bích Hải môn thế nhưng là có Kết Đan lão tổ! Chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế nhị giai đan dược, đối Kết Đan lão tổ để làm gì?"

"Càng có luyện đan thiên phú, càng nhận bồi dưỡng mới là bình thường... Dù sao, Kết Đan lão tổ còn trông cậy vào tông môn năng lực ra tam giai, tứ giai Luyện Đan Sư cho bọn hắn luyện đan đâu!"

"Mà như thế vĩ lực quy về tự thân thế giới, Kết Đan lão tổ một câu, đỉnh Trúc Cơ một trăm câu!"

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh chờ hai mươi lăm vị chân truyền trải qua trai giới tắm rửa, chuẩn bị cùng một chỗ tiến về Tổ Sư đường.

Hắn đứng tại Hãn Hải điện trước đó, yên lặng quan sát những này chân truyền đệ tử.

'Cũng không biết những người này, có mấy cái năng lực Trúc Cơ?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, liền thấy một vị người quen chậm rãi đi tới.

"Cầm sư tỷ, còn chưa chúc mừng sư tỷ thành tựu chân truyền."

Hắn trước tiên mở miệng.

"Sư đệ đồng dạng danh liệt chân truyền, ngược lại để thiếp thân thoáng lấy làm kinh hãi đâu."

Cầm Như Tuyết cười nói tự nhiên, trong giọng nói thiếu trước đó một tia ngạo khí cái kia: "Thiếp thân này đến, chỉ vì nói cho sư đệ, ta cùng Ngũ Long Tử trước đó bất quá ra ngoài lợi ích liên hợp, nhưng bây giờ... Trừ phi hắn liều chết tự hành Trúc Cơ thành tựu, nếu không đều không cần lại nói."

'Tu tiên giới coi là thật hiện thực.'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh một câu, lại gặp được một cái trẻ tuổi tu sĩ đi tới: "Phương sư đệ, tại hạ Lệnh Hồ Trọng..."

"Nguyên lai là Lệnh Hồ sư huynh."

Phương Thanh biết, đây là Trúc Cơ Trưởng Lão hội đề cử thông qua ngũ đại chân truyền chi nhất, nghe nói đi nếu như hồ chưởng môn con đường, bối cảnh thâm hậu.

Ở đây hai mươi vị chân truyền, đối năm vị chân truyền cái này thái độ đều rất hòa thuận.

Dù sao, đây đều là nhân mạch thông thiên nhân vật, nói không chừng trong đó liền có thể ra một vị tương lai chưởng môn!

Sau đó, Phương Thanh lại gặp mấy vị nhị giai luyện khí, chế phù chân truyền.

Không thể không nói, cấp cao vòng tròn chính là tài nguyên phong phú.

Hắn cảm giác kết giao một vòng xuống tới, nhà mình về sau nhị giai linh khí, phù lục cũng không thiếu.

Đương nhiên, trong đó mấu chốt vẫn là tài nguyên trao đổi, mình cũng phải giúp bọn hắn luyện mấy trì nhị giai đan dược.

Về phần đấu pháp chân truyền? Từng cái xem ra đều là thâm tàng bất lộ ngoan nhân, chỉ bất quá cảm giác đều kém trước đó Thôi Chiết một bậc.

Đương đương đương!

Lại chờ giây lát, tiếng chuông gõ vang.

"Chư vị chân truyền, theo ta bái kiến tổ sư."

Lệnh Hồ chưởng môn mang theo Vạn Bảo, Thiên Hình chờ trưởng lão xuất hiện, mang theo người mặc chân truyền phục sức Phương Thanh các đệ tử đi tới Tổ Sư đường, lần nữa thăm viếng cái kia Bích Hải Phục Giao Đồ.

"Tốt, chư vị bắt đầu từ hôm nay, chính là bản môn chân truyền, mấy vạn Luyện Khí đệ tử chi làm gương mẫu... Mong rằng các ngươi đạo đồ tinh tiến, không phụ tông môn nhờ vả."

Lệnh Hồ chưởng môn hôm nay khó hơn nhiều nói một chút.

Đợi đến hắn về sau, mới đến phiên Vạn Bảo trưởng lão, kể rõ chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Làm chân truyền đệ tử, mục tiêu duy nhất chính là Trúc Cơ thành công, bởi vậy không cần tham dự tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, thậm chí hàng năm đều có một bút độ cống hiến cấp cho, tiếp tục mười năm, thẳng đến lần sau chân truyền thi đấu mới thôi.

Đồng thời, chuẩn bị Trúc Cơ thời điểm, tông môn sẽ còn an bài có được tam giai linh mạch động phủ, đem bên ngoài điều kiện tận khả năng kéo căng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Trúc Cơ Đan!

"Bản môn chân truyền, mỗi người có thể đổi một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan, định giá hai vạn điểm cống hiến... Như điểm cống hiến không đủ, cũng có thể tạm thời tồn tại Thứ Vụ điện, chờ các ngươi điểm cống hiến đầy đủ đổi lại."

Vạn Bảo trưởng lão trầm giọng nói.

Cái này kỳ thật chủ yếu là đối những cái kia còn chưa Luyện Khí chín tầng viên mãn đệ tử nói tới.

Trúc Cơ Đan động nhân tâm, tốt nhất hối đoái về sau liền trực tiếp bế quan Trúc Cơ, nếu không tổng hội nhận người nhớ thương.

Bích Hải môn lịch sử phía trên cũng không phải là không có ví dụ, thậm chí nhiều lần cấm không dứt.

Chỉ là, ở đây chân truyền đệ tử, dù là cống hiến không đủ, hướng đồng môn vay mượn đều muốn cầm trong tay Trúc Cơ Đan.

Dù sao, đặt ở trong tông môn, nào có trên tay mình an tâm?

Nếu không, vạn nhất vị nào Kết Đan đích tử Trúc Cơ thất bại, cần Trúc Cơ Đan nên làm cái gì?

Phương Thanh đồng dạng sớm chuẩn bị đủ điểm cống hiến, từ Vạn Bảo trưởng lão trong tay cầm tới một con hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp một vòng lam quang tràn ra ngoài.

Tại hộp ngọc chính giữa rõ ràng là một viên màu lam đại đan, mặt ngoài oánh quang trong vắt, có tam đạo tinh mỹ đan văn hội tụ.

"Quả là chính phẩm Trúc Cơ Đan!"

"Toàn bộ Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới, không biết bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ, nguyện ý vì nó không màng sống chết..."

Phương Thanh dùng nhà mình đan thuật giám định một phen, trong lòng thở dài: "Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, độ khó luyện chế cực cao... Lúc này ta, chỉ sợ thất bại nhiều lần, mới có thể tại phía dưới thiên thời địa lợi, lấy thủy pháp thai nghén, miễn cưỡng luyện chế thành một viên kém phẩm... Trước đó muốn mình luyện chế Trúc Cơ Đan, mặc dù có thể thực hiện, nhưng đầu nhập tài nguyên sẽ có chút khủng bố..."

Lúc trước hắn khảo hạch thời điểm luyện chế đan dược, đều là nhị giai hạ phẩm chi thuộc, bây giờ miễn cưỡng nhưng tự xưng một tiếng nhị giai hạ phẩm Luyện Đan Sư.

Luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, quả thật có chút làm khó.

Vạn Bảo trưởng lão về sau, lại là Thiên Hình trưởng lão một phen răn dạy, chư vị chân truyền đệ tử mới bị phân phát.

Phương Thanh trở lại Đan Đảo, hất ra rất nhiều nhiệt tình đệ tử, trở lại nhà mình động phủ bế quan.

Làm chân truyền đệ tử, kỳ thật có thể có được tốt hơn động phủ, nhưng hắn lười nhác đổi.

'Trúc Cơ về sau, tông môn sẽ an bài tốt hơn Trúc Cơ động phủ, cùng nó đến lúc đó lại dọn nhà, không bằng đợi đến Trúc Cơ thành công, cùng một chỗ an bài.'

Trong lòng của hắn khẽ động: "Bây giờ làm chân truyền, có thể nói vạn sự không để ý tới, chỉ dùng tu hành liền có thể...".