Chương 55: Đạo hóa (cầu cất giữ)

Chương 55: Đạo hóa (cầu cất giữ)

Trong động phủ.

Phương Thanh tùy ý đi tới, thỉnh thoảng so sánh ngọc giản, đem từng mặt màu xanh da trời tiểu kỳ cắm ở động phủ các nơi.

Đợi đến toàn bộ hoàn thành, so sánh không sai về sau, hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một khối bạch ngọc trận bàn, nhìn qua phía trên khảm nạm một khối trung phẩm linh thạch, trên mặt hiện lên một tia vẻ nhức nhối, nhưng vẫn là kiên định bấm niệm pháp quyết: "Tật!"

Rầm rầm!

Thủy quang ba động bên trong, động phủ vách tường phảng phất có vô số sóng cả hội tụ, lại nhanh chóng biến mất xuống dưới.

"Nhất giai thượng phẩm —— Thiên Lan trận!"

"Trận này đủ để ngăn chặn mấy vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ công kích hồi lâu, đồng thời còn có một cọc diệu dụng, có thể chống đỡ cản thần thức nhìn trộm! Dù là đối phương thần thức cực cao, cũng sẽ cảnh báo. Tại nhất giai thượng phẩm trong trận pháp xem như tinh phẩm. So kia cái gì Tiểu Mê Tung Trận càng là mạnh hơn vài dặm địa."

Bộ đại trận này cùng bố trí chi pháp, toàn bộ đến từ Trận Đảo Cầm Như Tuyết, là Phương Thanh dùng mấy cái nhị giai đan dược đổi.

Đương nhiên, Cầm Như Tuyết cũng cho rất lớn ưu đãi, xem như trước đó hoà giải thành ý.

"Ta bây giờ... Đã rất khó đi ra ngoài."

Tại Bích Ngọc đảo bên này, Phương Thanh sợ hãi mình mới ra Bích Hải môn, liền có Trúc Cơ tu sĩ che giấu tung tích cướp sạch mình!

Dù sao làm chân truyền đệ tử, trên thân khẳng định có một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan!

Không thể quá đề cao tu sĩ tiết tháo.

Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là một mực đợi tại tông môn, thẳng đến xung kích Trúc Cơ kết thúc mới thôi.

Cái này liền để Phương Thanh trước đó loại kia tùy ý tiếp cái nhiệm vụ, chạy ra tông môn chơi biến mất một bộ không làm được.

Cho nên, lựa chọn tốt nhất, liền biến thành dùng trận pháp thủ hộ động phủ, sau đó trong động phủ trực tiếp xuyên qua!

"Trận này, dù là Trúc Cơ thần thức đều có thể ngăn cản cảnh báo... Bản môn Trúc Cơ tu sĩ vô cớ tiến đánh chân truyền đệ tử động phủ, vẫn là sẽ hung hăng ăn môn quy xử phạt  bình thường cũng sẽ không làm."

"Mà Kết Đan lão tổ? Trước đây không lâu, Lệnh Hồ chưởng môn tuyên bố từ nhiệm bế quan, lĩnh hội Kết Đan huyền diệu... Ta xem là đi luyện hóa 'Triều Sinh Châu' đi, vị kia Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên khẳng định sẽ vì hắn hộ pháp, mà đợi đến Lệnh Hồ chưởng môn sau khi thành công, lại muốn thần không biết quỷ không hay đi ra ngoài mai phục Chung gia lão tổ cùng Ngọc Dao tán nhân, không rảnh quản ta."

"Lại thêm mỗi lần xuyên qua trước đó, ta đều sớm lấy  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc cát hung, không có khả năng vừa vặn bị bắt lại chân đau."

Suy tư đã định, bói toán vấn an về sau, Phương Thanh không do dự nữa, tâm niệm vừa động, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bích Hải môn Thất Huyền Bích Ba đại trận như trước vận chuyển, không có chút nào dị dạng...

...

Cổ Thục.

Phương Thanh đem một thân Luyện Khí chín tầng  « Thủy Kinh Chú » hắc thủy pháp lực đều chuyển hóa thành nguyên khí, cất giữ tại Đạo Sinh Châu bên trong, bản thân lại đổi thành Phục Khí bảy tầng  « Quan Hắc Lăng Thư » tu vi.

"Luyện Khí đạo bên kia, chỉ chờ Luyện Khí chín tầng pháp lực tích súc viên mãn, liền có thể xung kích Trúc Cơ... Mười phần chắc chín, đồng thời còn có giữ gốc."

"Nhưng bên này Phục Khí Đạo đúc thành Đạo Cơ, mới thật sự là phiền phức."

Hắn thở dài.

Phục Khí Đạo công pháp vốn là so Luyện Khí đạo càng thêm tinh diệu, liên quan đến [ Cơ Thủy ] đạo hạnh,  « Quan Hắc Lăng Thư » phía trên liên quan tới Đạo Cơ miêu tả càng là huyền chi lại huyền, toàn bộ nhờ tu sĩ nhà mình lĩnh hội.

"Đến lúc đó, dù là ta Luyện Khí đạo Trúc Cơ, đem Trúc Cơ pháp lực chuyển hóa... Phục Khí Đạo bên này đúc thành Đạo Cơ pháp lực khẳng định không thiếu, nhưng thiếu chính là phương diện khác."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lấy ra hộp ngọc, bên trong đang chứa một hạt Trúc Cơ Đan!

"Quả nhiên... Dựa theo bên này đan đạo phân chia, này chính là một viên hiếm thấy [ chẩn thủy ] đại đan!"

[ chẩn thủy ] người, biệt danh [ đại hải thủy ]! Ngược lại là cùng Trúc Cơ Đan cái này chủ tài nhị giai Cầu Xà yêu hạch mười phần đối ứng.

"Cùng là thủy đức, nên miễn cưỡng có thể sử dụng, chí ít có thể đền bù tinh khí thần tiêu hao..."

"Ta Luyện Khí đạo Trúc Cơ hay là dùng Băng Tâm Hộ Mạch đan cho thỏa đáng, đem cái này một hạt Trúc Cơ Đan dùng tại Phục Khí Đạo tấn thăng Đạo Cơ thời điểm..."

Phương Thanh nghĩ đến một cái kế hoạch.

Về phần Phục Khí Đạo tu sĩ như thế nào đúc thành Đạo Cơ? Hai mắt đen thui là thật hắn, chỉ ngầm trộm nghe từng tới chút phong thanh, phần lớn dùng vẫn là nhân đan.

Nếu không dùng nhân đan, liền muốn ngộ đạo, thậm chí tìm kiếm đặc biệt [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật phụ trợ.

"Vẫn là cần bên này đạo thư, đặc biệt là đan đạo chi thư..."

"Nếu có thể dung hội lưỡng giới đan đạo, ta thậm chí có thể đem cái này 'Trúc Cơ Đan' sửa chữa một phen, bình luyện vì thích hợp  « Quan Hắc Lăng Thư » đột phá đại đan?"

Từ khi tấn thăng nhị giai Luyện Đan Sư về sau, Bích Hải môn Thiên Thư Các tầng thứ tư đan thư cơ bản đều đối với hắn mở ra.

Phương Thanh luyện đan thuật có thể nói đột phi mãnh tiến.

Mà càng là nghiên cứu, càng là phát giác cái này thủy pháp thuật luyện đan, có chút bác đại tinh thâm.

Dù là thành phẩm đan dược, đều có thể đầu nhập trong ao, tiếp tục tiến hành luyện chế, có 'Hàng, bình, hợp, thăng' tứ đại lưu phái.

Cái gọi là 'Hàng luyện chi pháp' liền đem đan dược phẩm giai giảm xuống, tỉ như cái kia nhị giai Tự Linh đan, nhất giai Cầu Xà nuốt khả năng tiêu hóa không tốt, liền có thể lợi dụng hàng luyện, đem một viên nhị giai Tự Linh đan hóa thành mấy viên nhất giai thượng phẩm đan dược, lại cho Cầu Xà nuốt.

Mà 'Hợp luyện' chi pháp vừa vặn tương phản, chính là đem mấy viên nhất giai thượng phẩm Tự Linh đan, hợp luyện tăng lên đến nhị giai cấp bậc, hoặc là đem mấy viên nhị giai hạ phẩm đan dược tăng lên đến nhị giai trung phẩm, thượng phẩm...

'Thăng luyện' chi pháp tắc là gia nhập cái khác trân quý vật liệu, đề thăng đan dược phẩm giai, tỉ như đem nhất giai thượng phẩm Tự Linh đan một lần nữa nấu lại, gia nhập một loại khác nhị giai vật liệu, luyện chế ra một viên nhị giai đan dược, lại không phải Tự Linh đan sở thuộc, làm không tốt có thể cho tu sĩ phục dụng.

'Bình luyện' thì là tại không xúc động đan dược phẩm giai cải biến điều kiện tiên quyết, hơi sửa đổi dược tính, đương nhiên, như muốn đem một viên Thủy hành đan dược chuyển hóa thành hỏa hành, vẫn là không có khả năng.

Lấy Phương Thanh lúc này năng lực, để hắn đem 'Trúc Cơ Đan' bình luyện, hoàn toàn là làm khó hắn.

Bất quá, hắn hoàn toàn có thể đợi đến nhà mình Trúc Cơ về sau lại đến bên này, tìm kiếm một chút cao cấp hơn đan thư cùng đan đạo truyền thừa, tìm kiếm biện pháp.

"Chờ một chút? Ta có lẽ có thể trực tiếp tìm một bản [ chẩn thủy ] công pháp, sau đó nuốt Trúc Cơ Đan tấn thăng Đạo Cơ, cũng coi như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh?"

"Quả nhiên... Có đạo sinh châu tại, chính là có thể gian lận a."

Phương Thanh suy nghĩ thông suốt, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Chỉ là... Tốt công pháp khó được, không có hố càng thêm khó được."

"Phục Khí Đạo công pháp, cần cảm ngộ, đạo hạnh... Ta [ Cơ Thủy ] đạo hạnh vẫn được, [ chẩn thủy ] liền, những này đều cần suy nghĩ kỹ càng. Cưỡng ép quán đỉnh đứng lên Phục Khí chín tầng, dù là có Trúc Cơ Đan, có thể hay không đúc thành Đạo Cơ, vẫn là ẩn số đâu."

"Trước mắt tình huống, vẫn là tề đầu tịnh tiến đi, đan thư muốn sưu tập, [ chẩn thủy ] công pháp cũng giống như thế."

...

Tái nhập Cổ Thục, cho Phương Thanh cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Tu hành giới bình định xuống tới, phàm nhân quan phủ cũng bắt đầu chiêu mộ lưu dân, khai khẩn ruộng đồng... Ba Quận cái này loạn lâu như vậy, cuối cùng an ổn xuống."

Hắn điều khiển pháp khí, đi tới Phù Chu Phường, nhìn qua cái kia trôi nổi như thuyền mây trắng, không khỏi âm thầm cảm khái.

Năm đó, Lý Như Long cùng mình, chính là ở đây đạp lên Phục Khí Đạo đồ.

Bây giờ lại cảnh còn người mất.

'Cái kia đoán mệnh Lão Hạt Tử, vẫn có chút khả nghi... Trên thân không chỉ có Mật Tàng vực công pháp, còn cố ý cho Lý Như Long tính toán mệnh, điểm long khí.'

'Còn nhắc nhở qua ta công pháp lẫn nhau thôn phệ vấn đề.'

'Mặc dù hắn làm chính là cái này sống... Nhưng khó tránh khỏi có chút quá trùng hợp rồi?'

Phương Thanh âm thầm cảnh giác, cho nhà mình tính một quẻ, chính là 'Trung bình' .

'Ân, không tính nguy hiểm.'

'Bây giờ cái này phường thị mở lại, hi vọng lão già mù kia còn tại bên trong đi.'

Cái này Phù Chu Phường thị mở quan, quan mở... Cũng không biết mấy lần, trong đó tán tu phần lớn đổi qua mấy vòng.

Đối với Lão Hạt Tử còn có thể hay không tại, Phương Thanh quả thực không báo cái gì hi vọng.

Nhưng khi hắn đi qua đền thờ, đi vào phường thị thời điểm, vẫn như cũ nhìn thấy cái kia quầy hàng.

Lão Hạt Tử hai mắt vẫn như cũ, hai cái hắc động vô thần nhìn qua phía trước, trước mặt bày biện một con màu vàng cốt bát.

Phương Thanh cũng không khách khí, đi đến quầy hàng trước đó ngồi.

"Là ngươi a... Tiểu hữu tu vi bất phàm, vậy mà đã Phục Khí bảy tầng, tương lai Đạo Cơ có hi vọng."

Lão Hạt Tử 'Nhìn' vuông thanh, cười đến mười phần sáng sủa, lộ ra miệng đầy ố vàng biến đen răng.

"Không nghĩ tới lão tiên sinh ngươi cũng đào thoát đại nạn, bây giờ cuối cùng có thể an tâm tu hành."

Phương Thanh một mặt sống sót sau tai nạn chi sắc: "Chỉ là đáng tiếc Lý Như Long."

"Hắn? Hắn đạt được ước muốn, đúc thành Đạo Cơ, trốn vào Yêu tộc, có lẽ có khác tiền đồ, từ đây như phi long tại ngày, cũng chưa biết chừng."

Lão Hạt Tử cười lạnh nói.

"Lý Như Long... Đạo Cơ?" Phương Thanh lấy làm kinh hãi: "Nhanh như vậy?"

Cùng lúc đó, hắn càng là sinh lòng cảnh giác,  « Mai Hoa Dịch » nhanh chóng vận chuyển, lại không được cái gì điềm dữ.

'Lão già mù này, giống như cũng không phải là Lôi Thôi đạo nhân loại kia cao tu nổ ngư... Nhưng biết bí ẩn không ít, cũng là có cố sự người a.'

"Đạo Cơ người, Tử Phủ chi cơ vậy, huyền chi lại huyền... Nhưng hắn Lý Như Long tính mệnh đã trọn, khí số tràn đầy, lại chém giết đại địch, nuốt nhân đan, mệnh số đến tận đây, chỉ là Đạo Cơ chi quan, trong nháy mắt có thể phá..."

Lão Hạt Tử lắc đầu: "Ngược lại là tiểu hữu ngươi... Đột phá Đạo Cơ muốn cực kỳ thận trọng a, chúng ta phổ thông tán tu, dù là Phục Khí chín tầng viên mãn, lại tìm được phù hợp bản mệnh linh vật, đột phá Đạo Cơ đồng dạng cửu tử nhất sinh, không cẩn thận liền sẽ đạo hóa..."

"Đạo hóa?" Phương Thanh nhíu mày lại.

"Chết đi chỗ nào nói, nhờ thể cùng núi a." Lão Hạt Tử khoan thai trả lời: "Chúng ta Phục Khí tu sĩ, nuốt thiên địa linh cơ, rèn luyện tự thân, truy đuổi đại đạo đồng thời cũng bị đại đạo chỗ truy đuổi, như đột phá đại cảnh giới thất bại, thì sẽ hiển hóa linh vật, lấy dưỡng thiên địa, là vì 'Đạo hóa' cũng vì 'Còn đạo ở thiên địa' ... Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ còn tốt, nếu là Tử Phủ Tu Sĩ vẫn lạc, hoặc là hóa thành bảo địa, hoặc là hóa thành thiên tai... Hoặc là... Nói thẳng hóa thành khủng bố tà vật, làm hại một phương a!"

"Đa tạ lão tiên sinh chỉ điểm, chỉ là không biết, vì sao chỉ điểm?"

Phương Thanh thành khẩn thi lễ một cái, không có nói cái gì linh tư chuyện thù lao.

"Ai... Lão Hạt Tử lúc còn trẻ bốn phía phóng đãng, liền bị đại nạn... Trung niên sau làm người xem tướng đoán mệnh, lại tính không chính xác nhà mình mệnh số, chỉ gần nhất ta biết sắp chết, ẩn ẩn có tâm đắc... Năm đó Mật Tàng vực trung có thể sống, thậm chí cầm cái này bảo bát, khẩu quyết... Chính là cầm nhân quả, sớm tối đến còn người ta một tôn kim cương, hộ pháp..."

Lão Hạt Tử trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi: "Lão Hạt Tử không nghĩ liên luỵ nhà mình, cũng chỉ có thể rộng kết thiện duyên, hi vọng các ngươi bên trong, có một người có thể đột phá Đạo Cơ, vì Lão Hạt Tử tiếp nhận nhân quả...".