Chương 56: Tam Thủy (cầu đề cử)

Chương 56: Tam Thủy (cầu đề cử)

"Nhân quả?"

Phương Thanh thần sắc mười phần ngưng trọng, trong lòng biết Lão Hạt Tử nói không sai.

Bất quá, hắn nhà mình gánh vác nhân quả quá lớn quá nhiều, không nói những cái khác,  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » nhân quả, liền so Lão Hạt Tử toàn thân cao thấp cộng lại đều trọng.

Cùng Mật Tàng vực liên quan càng không khả năng bị chém đứt, hoàn toàn là nợ quá nhiều không lo trạng thái.

Bởi vậy, trên mặt hắn lại lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng: "Nếu ta tương lai Đạo Cơ, có thể sẽ có trên đại tuyết sơn sư đến độ hóa ta ném thả? Cái kia cũng không tệ a... Chúng ta tán tu ăn đủ không có công pháp không có bối cảnh khổ, dù là nhập Mật Tàng vực, tốt xấu có thể cầu cái tùy ý tiêu dao a?"

"Ngươi... Thôi, lão phu cũng đã nói với ngươi cái kia mật tàng chi địa khủng bố, ngươi như khăng khăng như thế, lão phu cũng không thể nói gì hơn."

Lão Hạt Tử ngược lại im lặng, trầm mặc thật lâu, mới vuốt ve trong tay cốt bát: "Chúng ta Cổ Thục chính là ma vân đạo thống che chở, mật tăng không dám đông độ... Nhưng thế sự khó liệu, nếu ngươi tương lai Đạo Cơ, lại nguyện tiếp nhận nhân quả, nhưng đến 'Tiểu Thất Sơn' Tầm lão phu, lão phu dùng cái này bát đem tặng!"

Phương Thanh nhìn xem cái kia ố vàng cốt bát, trong lòng có chút cách ứng, lại có chút kích động, như nhà mình lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tế luyện này khí, không biết sẽ có cỡ nào phản ứng?

Chỉ bất quá, hắn còn làm không ra trắng trợn cướp đoạt mù lòa chén bể hoạt động, chỉ có thể chờ đợi đến tương lai Đạo Cơ lại nói.

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lại mở miệng hỏi thăm: "Không biết lão tiên sinh trên tay ngươi cái kia phần  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nhưng có đến tiếp sau?"

Đây mới là hắn hôm nay mục đích chính yếu nhất!

Phần này Mật Tàng vực hộ giáo thần công đối với hắn trợ lực rất nhiều, càng làm hắn hơn tại Luyện khí kỳ thời điểm liền có thần biết cùng nhị giai luyện thể, tự nhiên khó mà bỏ qua.

"Ngươi... Thật đúng là luyện rồi?"

Lão Hạt Tử nhìn về phía Phương Thanh, cảm giác thật giống như tại nhìn một người điên: "Ha ha... Ngươi quả nhiên cùng phật hữu duyên, bất quá cái kia công pháp đến tiếp sau Lão Hạt Tử đích xác không có, ngươi nếu đem tới lui Mật Tàng vực, nhưng hướng 'Mã Đầu Kim Cương tự' một nhóm, này tự mặc dù không phải Đại Tuyết Sơn đích truyền 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' nhưng cũng mười phần tôn quý, nhớ lấy ngàn vạn cẩn thận..."

Đối với kết quả này, Phương Thanh không tính quá mức thất vọng.

Dù sao, Mật Tàng vực là ở chỗ này, đối với hắn mà nói, quả thực là đầy đất bảo tàng!

Chỉ là còn cần cẩn thận một chút, tốt nhất đợi đến Trúc Cơ, lại phái một vị đệ tử tiến đến thỉnh kinh.

Mặc dù... Hắn hiện tại cũng không có đệ tử...

"Ta hiểu được lợi hại, chỉ là thiên hạ này các nơi, chẳng lẽ đều như là Cổ Thục, Mật Tàng vực sao?"

Phương Thanh hỏi ra nghi ngờ của mình.

Cái này Phục Khí Đạo địa giới, tựa hồ cũng không quá an ổn dáng vẻ.

"Thế đạo này, từ hơn tám ngàn năm trước, vị cuối cùng tu sĩ chứng cái kia chính quả về sau, một mực chính là như thế."

Lão Hạt Tử lẩm bẩm nói: "Chúng ta Thục Địa phía bắc có hồ người vì họa một phương, yêu nghiệt hoành hành, hướng đông là hợp hoan ma đạo địa bàn, phía nam có Ma Môn chơi vui làm thi thể... Hướng tây càng không cần nói."

"Hơn tám ngàn năm trước? Vị cuối cùng Kim Đan chân quân? Chẳng lẽ cái này tám ngàn năm qua, đều không người lại trèo lên cái kia kim vị?"

Phương Thanh bỗng nhiên bắt được một cái điểm đáng ngờ: "Cái này. . . Tới gần nông lịch có quan hệ gì?"

Cận cổ lịch tựa hồ cũng chỉ có hơn tám nghìn năm? Hẳn là...

"Hắc hắc... Việc này có chút bí ẩn, nhưng Lão Hạt Tử vừa lúc từng nghe nói, cận cổ lịch nguyên niên, chính là vị kia chân quân chứng đạo năm... Nghe nói từ cái kia trước đó thời kỳ Thượng Cổ, đại địa phía trên còn có rất nhiều chân quân xuất hiện, nhưng cận cổ về sau, rất nhiều đại năng quy ẩn động thiên, tiềm tu không ra, chỉ có Tử Phủ Tu Sĩ khoe oai." Lão Hạt Tử nói.

"Thì ra là thế..."

Giới này Kim Đan chân quân, tuổi thọ cơ hồ vĩnh hằng, Phương Thanh đã sớm biết, dù sao rất nhiều [ Trị Tuế ] chi danh từ thái cổ thời điểm một mực lưu truyền đến bây giờ, mặc dù khả năng có vị trí đã thay người, nhưng cũng chí ít tiêu dao vạn năm lâu.

Nhưng cận cổ lịch pháp, thế mà là lấy cuối cùng một vị chân quân chứng đạo vì bắt đầu, chính là Phương Thanh không biết sự tình.

'Giới này đạo tiêu ma trưởng nguyên do, hẳn là bởi vì vị cuối cùng chứng đạo chân quân, vậy mà là ma tu không thành?'

Một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn hiển hiện, nhưng không dám nói ra khỏi miệng.

...

Cùng Lão Hạt Tử sau khi cáo từ, Phương Thanh tùy ý tại Phù Chu Phường trong thành phố đi dạo.

"A? Người này cũng tại?"

Phù Chu Phường thị không lớn, chỉ có tốp năm tốp ba tu sĩ, dọc theo đường phố chính bày sạp.

Phương Thanh ánh mắt quét qua, thế mà nhìn thấy một vị chủ quán vẫn là người quen!

Kia là một lão nông bộ dáng [ Lâu Kim ] tu sĩ, chính là lần trước trao đổi hội bên trên, muốn hối đoái [ Lâu Kim ] Đạo Cơ công pháp lão Điền!

Lúc này, lão Điền chính đẩy ra quầy hàng, bán đều là linh cốc, hạt tròn sung mãn, hiển nhiên cũng là một vị vô cùng có tay nghề linh nông.

Ngẫu nhiên liền có mấy vị tu sĩ ngừng chân, tựa hồ đang cùng lão Điền cò kè mặc cả.

"Lão Điền đầu, ngươi điểm này linh cốc, liền muốn đổi nhất đạo kiếm quyết?"

Một tán tu cười nhạo: "Ngươi tu chính là [ Lâu Kim ] cái này [ Lâu Kim ] chính là tây cực chi kim, vì Kim Đức chi chính vị, như cùng kiếm quyết xứng đôi, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh... Ngươi nghĩ đến đẹp vô cùng, đáng tiếc điểm này linh tư ngay cả nửa bản kiếm quyết đều đổi không đến... Ngươi lão Điền gia liền thích hợp canh tác linh cốc, cầm cuốc, còn muốn ra cái cầm kiếm kiếm tu không thành?"

"[ Lâu Kim ] chính là tây cực chi kim, vì kim chi chính vị? Đây là cái kia vốn đạo thư thượng thuyết pháp?"

Phương Thanh bước chân dừng lại, hứng thú.

Về phần kim thuộc tính kiếm quyết? Hắn thật đúng là biết không ít, không nói Bích Ngọc đảo Thiên Thư Các bên trong trân tàng, cái kia Lý Như Long tu luyện, không phải liền là  « Tiểu Canh Kim Kiếm Quyết » sao?

"Lão hủ chỉ là cầu cái vạn nhất, thực tế không được, nhất đạo kim thuộc tính pháp quyết cũng có thể..."

Lão Điền trên mặt bồi cười, lộ ra mười phần hèn mọn.

"Kim Đức đạo quyết cũng không thành... Nhiều nhất nhất đạo kim thuộc tính phù lục, không thể lại nhiều."

Tu sĩ kia lại là cùng lão Điền cò kè mặc cả.

'Cái này lão Điền, chào giá cũng thật hắc a... Bất quá lần trước trao đổi hội, hắn còn muốn dùng linh cốc đổi công pháp tới...'

Trong lòng Phương Thanh im lặng, biết cái này lão Điền hoặc là thâm tàng bất lộ, hoặc là chính là tinh khiết lăng đầu thanh!

Ngay tại hắn tiếp tục xem trò hay thời điểm, bỗng nhiên nơi xa tựa hồ có người kinh hô.

Thanh âm này càng ngày càng gần, cũng càng lúc càng lớn.

Liền gặp mấy tên toàn thân đẫm máu tu sĩ xông vào phường thị, sử dụng pháp thuật khuếch tán thanh âm, toàn bộ phường thị người đều có thể nghe thấy: "Phía đông... Phía đông ra một tòa cổ tu động phủ, hư hư thực thực Đạo Cơ đại tu cất giấu!"

"Có tu sĩ tiến về nhìn trộm, lại bị kiêu như du long kiếm quang chỗ trảm... Cái kia trong động phủ, tất nhiên tàng một thanh phi kiếm!"

"Phi kiếm?"

Nghe tới cái này, ở đây tu sĩ đều ngồi không yên.

Một thanh đứng đắn phi kiếm, giá trị thậm chí tại nhất đạo phổ thông chân khí phía trên.

Dù là mình không dùng được, bán đi đều đầy đủ linh tư tu hành phá cảnh.

Lại càng không cần phải nói, một thanh tốt phi kiếm, nếu là rơi vào tu Kim Đức kiếm tu chi thủ, là bực nào phong lưu càn rỡ!

"Có phi kiếm? Là Kim Đức Đạo Cơ tu sĩ động phủ... Nói không chừng liền có kiếm quyết!"

Lão Điền cũng không bán linh cốc, trực tiếp đem quầy hàng vừa thu lại, liền muốn đi dò xét cái kia động phủ.

Phương Thanh nghe, nhưng trong lòng thì có loại không hiểu hương vị: 'Lý Như Long năm đó... Giống như chính là như thế tìm tới tiên duyên? Nói không chừng chính là cái này phường thị phụ cận động phủ, bây giờ lại xuất hiện một tòa? Cái này kêu cái gì? Câu thẳng mồi mặn? Người nguyện mắc câu?'

Hắn tại trong thức hải âm thầm lên một quẻ, mấy mảnh hoa mai hư ảnh rủ xuống, hóa thành một cái quẻ tượng.

Không ngoài dự liệu, là 'Hung' !

'Không có 'Đại hung' xem ra không phải Tử Phủ mưu đồ, đó chính là có đạo cơ tu sĩ tại phía sau màn?'

'Với ta mà nói, một thanh phi kiếm cùng kiếm quyết, mặc dù trân quý, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục... Hay là không đi góp cái này náo nhiệt.'

Biết rõ hung hiểm, còn đụng lên đi, đây là đầu thiết oa.

"Chỉ bất quá... Cái này Cổ Thục Ba Quận, mới an ổn bao lâu, lại muốn sai lầm rồi sao?"

...

"Thích hợp nhất khi ta đệ tử nhân tuyển... Khụ khụ!"

Rời đi Phù Chu Phường thị về sau, Phương Thanh tặc tâm bất tử, lại lên một quẻ, sau đó sắc mặt chính là tái đi, kém chút phun ra một ngụm tinh huyết.

"Quả nhiên, vẫn là hố phân... Ta thiên cơ chi thuật cũng không có quá lớn tiến bộ."

"Có lẽ, là  « Mai Hoa Dịch » phẩm giai quá thấp? Cần mới thôi toán chi thuật?"

Nghĩ đến nhà mình tại Bích Ngọc đảo bên kia, dù là Kết Đan lão tổ bí ẩn đều có thể miễn cưỡng tính toán, nhìn nhìn lại Cổ Thục bên này đãi ngộ, Phương Thanh liền có loại thổ huyết cảm giác.

"Quả nhiên, vẫn là Bích Ngọc đảo bên kia dân phong thuần phác, thích hợp ta tu tiên."

Hắn nuốt một hạt đan dược, sắc mặt nháy mắt chuyển biến tốt đẹp không ít, ánh mắt nhìn chăm chú lên một cái phương hướng.

Kia là Ba Quận Thiên Thủy chỗ, Tam Thủy thung lũng chỗ phương vị!

'Lão thúc cũng đã lâm nạn... Phương gia ta hương hỏa chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, bị nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, bây giờ La Gia hủy diệt, cũng không biết sẽ có gì chủng biến hóa?'

'Thân này chính là chuyển thế, huyết mạch thân tình chỗ, dù sao cũng nên đi xem một cái.'

Trước đó lo lắng, bất quá là Tử Phủ cái kia ăn phải cái lỗ vốn, diệt La Gia về sau, lại tại phụ cận chờ đợi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, làm sao cũng nên từ bỏ đi?

Tử Phủ cũng không giống như Kim Đan chân quân dài như vậy thọ, mấy năm cũng rất quý giá.

Phương Thanh yên lặng xuất ra trước đó bị khinh bỉ  « Mai Hoa Dịch » bói toán nhà mình tiến về Tam Thủy thung lũng cát hung.

Cát

"Xem ra đích xác không có việc lớn gì... Kia liền đi xem một chút đi."

...

Ba Quận, Thiên Thủy.

Nơi đây nguyên bản là trời thủy La Gia thống trị, thẳng đến năm năm trước, La Gia không biết sao, bị Tử Phủ Tu Sĩ diệt môn, chấn động một thời, gia tu coi là cấm địa.

Thẳng đến gần nhất một hai năm, phát hiện vị kia Bồ Gia lão tổ cũng không thèm để ý nơi đây, mới như ong vỡ tổ tràn vào, tranh đoạt La Gia lưu lại công pháp, bảo vật, linh địa...

Ở trong đó, cùng là Đạo Cơ thế lực, lại chiếm cứ địa lợi Lạc gia cùng Vân Nham môn hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng lại cố kỵ Tử Phủ, mượn cớ tán tu chi danh, làm cho Thiên Thủy hỗn loạn tưng bừng, giết người đoạt bảo sự tình thường có phát sinh.

Tam Thủy thung lũng.

Nơi đây lệ thuộc Thiên Thủy, chính là một tòa bị vài tòa đại sơn vây quanh tiểu sơn thôn.

Sơn thôn phụ cận có ba đầu dòng suối róc rách mà qua, bởi vậy gọi tên.

Lúc này, sơn thôn này đã rách nát hơn phân nửa, chỉ có chính giữa nhất từ đường hơi có vẻ chỉnh tề, có mấy tên choai choai hài đồng, chính tập hợp một chỗ, vây quanh một thanh phá nồi sắt.

"Ca... Ta đói!"

Một cái gầy như que củi tiểu nữ hài trừng mắt mắt to nói.

"Chờ một chút, Cảnh Thuần ca ra ngoài tìm ăn, cũng nhanh trở về."

Một cái khác choai choai thiếu niên an ủi.

Hắn kỳ thật cũng tỉnh tỉnh mê mê, chỉ nhớ rõ nhà mình một mực chạy nạn, chạy nạn... Sau đó bị người tìm tới, đưa tới nơi này, từ Cảnh Thuần ca chiếu cố.

Ban sơ, tựa hồ cái kia La Gia vẫn là cái gì gia có thể có chút cứu tế, về sau liền tất cả cũng không có, bọn hắn nếu không phải dựa vào trước đó tích súc một điểm lương thực, còn có Cảnh Thuần ca, làm không tốt phải chết đói!.