Chương 57: Tứ Thủy 

Chương 57: Tứ Thủy 

Sưu sưu!

Trong chớp nhoáng, có mấy đạo lưu quang từ Tam Thủy thung lũng trên không xẹt qua.

"Là tiên nhân!"

Mắt to cô bé nói, đoạn thời gian gần nhất luôn có thể nhìn thấy chân trời lưu quang hiện lên, có đôi khi còn kèm theo mưa to gió lớn, lôi đình hỏa diễm.

Những hài đồng này đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Là tiên nhân đấu pháp... Đáng tiếc, làm sao bất tử mấy cái đâu? Tốt rơi tại phụ cận, để ta nhặt một chút thi..."

Choai choai thiếu niên có chút tiếc rẻ nói, chợt trán liền bị đánh một cái.

Ba

"Còn nhặt thi? Những cái kia sắp chết tiên nhân, thổi khẩu khí ngươi liền hết rồi!"

Tiếng quát mắng truyền đến, thiếu nữ cùng nữ hài đều là kinh hỉ nói: "Cảnh Thuần ca?"

"Ừm, vận khí tốt bắt đến một con chuột đồng..."

Từ đường cổng hiện ra một áo gai thanh niên, trong tay dẫn theo một con không phải rất ruộng màu mỡ thử.

Nhìn thấy nó một khắc này, nữ hài cùng thiếu niên cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Phương Cảnh Thuần xem ra mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, dáng người thon gầy, quá sớm gánh vác, làm hắn lưng đều có chút cong.

Cái này mấy tiểu chỉ thật vui vẻ đem chuột đồng lột da mổ bụng, chuẩn bị nấu một nồi thịt thang.

Mặc dù chuột đồng nướng ăn ngon, nhưng không có bao nhiêu thịt, sao có thể như thế lãng phí?

"A? Ngươi là ai?"

Choai choai thiếu niên đang chuẩn bị đi nhặt chút củi lửa, lại phát hiện rách nát từ đường bên trong, thế mà đứng một thanh niên áo lam.

Chỉ xem hắn trơn bóng làn da, sung mãn tinh thần, liền biết là sống an nhàn sung sướng thiếu gia xuất thân, không khỏi cảnh giác nói.

Ta

Phương Thanh cười cười, vẫn chưa trả lời, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn xem trước mặt tường đổ: "Bàn thờ, bài vị đâu?"

"Đều bổ nhóm lửa nha... Cảnh Thuần ca nói người đều phải chết đói, không cần quan tâm những này, phía dưới tổ tông cũng sẽ không để ý cái này."

Tại 'Miệng lưỡi lợi hại' ảnh hưởng phía dưới, cái này choai choai thiếu niên không chần chờ chút nào, bật thốt lên.

"Ha ha, ngược lại là linh hoạt."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, liền nghe bên ngoài tiếng kinh hô vang lên, Phương Cảnh Thuần cầm một thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi vọt vào, đem choai choai thiếu niên bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác: "Ngươi là ai?"

"Ngươi gọi Phương Cảnh Thuần?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, trong trí nhớ lờ mờ có người này, nhưng cùng nhà mình không tính rất thân, miễn cưỡng là không có ra năm phục tộc nhân.

Đồng thời, khi đó vẫn là cái chảy nước mũi, cả ngày cởi truồng trứng chạy loạn tiểu quỷ.

Trong nháy mắt, đều như thế lớn rồi sao?

"Đúng vậy, ta gọi Phương Cảnh Thuần!"

Phương Cảnh Thuần vô ý thức đáp ứng, chợt thần sắc liền thay đổi: "Tiên pháp? Ngươi là tiên nhân?"

Lấy hắn tràn ngập cảnh giác nội tâm, không có khả năng trực tiếp trả lời lời nói của người nọ, trừ phi... Nhận pháp thuật ảnh hưởng!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Cảnh Thuần lập tức đem đao bổ củi mất đi, lôi kéo sau lưng thiếu niên cùng một chỗ quỳ trên mặt đất: "Chúng ta bái kiến tiên nhân, không biết tiên nhân tục danh? Thế nhưng là đến từ La Gia?"

"Ứng đối không sai, Phương gia ta gặp nạn đến tận đây, còn có thể ra ngươi một nhân vật như vậy, xem như không sai."

Phương Thanh mỉm cười nói.

"Phương gia ta? Tiên nhân đúng là Phương gia ta tiên tổ sao?"

Phương Cảnh Thuần nhìn qua Phương Thanh gương mặt, ẩn ẩn giống như có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra.

"Xem như thế đi..."

Phương Thanh thở dài một tiếng, từ trong ngực lấy ra một bản viết tay thư tịch: "Đây là  « thần võ bí điển » đặt ở trong thế tục xem như không sai võ học, còn có mấy bình tăng tiến công lực, đan dược chữa thương... Đều cho ngươi đi."

Phương Cảnh Thuần tiếp nhận mấy vật, thần sắc kinh ngạc, trong lòng cảnh giác bất tri bất giác tiêu tán rất nhiều.

"Ngày này thủy đã trở thành nơi thị phi, không nên ở lâu... Ta mang các ngươi đi một chỗ, các ngươi cố gắng sinh hoạt chính là."

Phương Thanh lại nói.

"Tiên nhân lão tổ, ta... Ta có thể tu tiên sao?"

Lúc này, quỳ choai choai thiếu niên rốt cục kìm nén không được trong lòng lửa nóng, mở miệng nói.

Phương Cảnh Thuần không kịp ngăn cản, chỉ có thể lấy ánh mắt ra hiệu.

Nhưng thiếu niên cũng rất là kiên định, nhãn tình trực câu câu nhìn qua Phương Thanh.

"Tu tiên? Đại khái có thể chứ... Phương gia ta có [ Cơ Thủy ] mệnh cách, tu Thủy hành nhập đạo không khó... Chỉ là còn thiếu chân khí."

Phương Thanh nghĩ đến cái này Phương gia mệnh không sai, chỉ sợ có thể tu hành tư chất tử không ít.

Nhưng hắn có thể lưu lại Phục Khí công pháp, cái kia từng đạo chân khí đâu? Chẳng lẽ còn muốn cho mấy người kia từng cái tìm tới?

Nếu là chân chính người thân cũng liền thôi, nhưng đã là không thế nào thân thân thích, hắn mới lười nhác làm nhiều như vậy.

Có thể bảo Phương gia một tia huyết mạch không dứt, đã đầy đủ.

"Tiên nhân kia lão tổ, ngài có thể mang ta tu hành sao?"

Choai choai thiếu niên lúc này đả xà tùy côn bên trên.

"Không được!"

Phương Thanh mỉm cười lắc đầu, lại nhìn về phía Phương Cảnh Thuần: "Ngươi ngược lại là cái biết tiến thối, Phương gia ta về sau liền nhìn ngươi... Tu tiên không dễ, ta cũng chỉ là nỗ lực dốc sức làm, lại là giúp không được các ngươi bao nhiêu, so với tại tu tiên giới làm tán tu, phàm tục trung làm cái võ lâm hào cường cũng không tệ."

"Cảnh Thuần minh bạch, chỉ là tiếc nuối nhà mình lực mỏng, không thể vì tiên nhân trợ lực." Phương Cảnh Thuần lại liên tục dập đầu: "Chỉ là ta gia truyền nhận đoạn mất, còn mời tiên nhân lưu lại tín vật, lệnh hậu bối tử tôn không đến mức quên gốc..."

Phương Thanh thở dài một tiếng: "Ta thân vô trường vật, liền ban thưởng ngươi mười cái chữ bối đi —— 'Thái Nhất vô thượng nói, huyền hơi đến diệu tiên' ... Mười bối về sau, coi là thật cùng ta không có chút nào liên quan."

Hắn thi triển phi hành pháp khí, đem mấy tiểu chỉ một vùng, đưa đến một chỗ dân sinh xem ra cũng không tệ lắm thành trì bên cạnh dàn xếp, trước khi chia tay lại lưu lại một bao vàng bạc.

"Lão tổ..."

Đến lúc này, cái kia choai choai thiếu niên cùng mắt to nữ hài khúm núm, ngược lại không dám nói thêm cái gì.

Dù sao cảm thụ qua phi hành về sau, mới biết được tiên nhân cùng phàm nhân, hoàn toàn giống như là hai cái khác biệt thế giới giống loài.

Ngược lại là Phương Cảnh Thuần, nhìn qua Phương Thanh gương mặt, dường như rốt cục nhận ra đến, lại có chút khó có thể tin.

"Ta muốn đi... Hôm nay từ biệt, ngày sau nên cũng không còn gặp lại."

Phương Thanh phất phất tay, nhìn xem phương này Cảnh Thuần, nhưng trong lòng thì hơi động một chút, thần thức truyền âm nói: "Ngươi cái kia đệ đệ muội muội tâm tính chưa định, ta như truyền tiên pháp, chỉ là đồ gây tai hoạ sự tình... Ngươi xem ra ngược lại là có mấy phần có thể chịu được tạo nên chi ý, ta tại tiểu viện cái kia một gốc cây dong phía dưới, chôn một bản [ Cơ Thủy ] công pháp, bổ sung thải khí quyết yếu, còn có Phương gia ta cùng trời thủy La Gia, Hắc Đằng môn ân oán kỷ sự, ngươi xem đó mà làm thôi..."

Mặc dù, tại Phương Thanh xem ra, dùng cái này thế Phục Khí Đạo hố cha nhập môn độ khó, Phương Cảnh Thuần nhập đạo khả năng cực nhỏ, nhưng vạn nhất đâu?

Phương gia cầu đạo nhiều năm, vẫn là phải có kết quả mới là, cũng không thể lại bị người lừa gạt một lần.

"Đa tạ tiên nhân."

Phương Cảnh Thuần nói cám ơn liên tục, đã thấy trước mắt lam quang lóe lên, thanh phong quét, bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, trong lòng không khỏi có chút thất vọng mất mát đứng lên...

...

Nửa tháng sau.

"Đạo hữu, [ chẩn thủy ] Đạo Cơ công pháp, quyển sách phường thực tế không có..."

Tam Sơn phường, một gian thư các nội.

Phương Thanh nhìn qua trước mặt cười rạng rỡ chưởng quỹ, lắc đầu: "Thôi... Liền cái kia mấy quyển đan trải qua, đạo thư, quẻ thư đi... Chỉ là đan trải qua, thật không có Đạo Cơ phía trên sao?"

"Thật không có!"

Chưởng quỹ đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, trong lòng tự nhủ cái này không biết nơi nào đến cuồng đồ, không phải yếu đạo cơ công pháp chính là đan thư.

Như nhà hắn có bực này truyền thừa, đã sớm là Đạo Cơ đại tộc, tôn quý một phương, làm sao lại lưu lạc đến tận đây?

Phương Thanh giao thư tư, hơi có chút thất vọng.

Thu xếp tốt Phương gia hậu duệ về sau, hắn liền du tẩu tứ phương phường thị, hối đoái linh tư, làm lưỡng giới mậu dịch, thỉnh thoảng tìm kiếm đạo thư, công pháp...

Có  « Mai Hoa Dịch » xu cát tị hung, thật cũng không gặp được cái gì kiếp tu, lừa bịp...

Chỉ là đứng đắn sưu tập đứng lên, mới biết được Đạo Cơ trở lên tri thức, đến cỡ nào khó được!

"Đúc thành Đạo Cơ, hưởng thọ hai trăm, ở đâu đều là cái tôn quý nhân vật... Quả nhiên không đơn giản a."

Ra thư phường, Phương Thanh vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, trong lòng yếu ớt thở dài.

"Cũng may cái này bốc quái chi thuật chỉ là gân gà... Ngược lại là có chút chân truyền ở trong đó, lại có chút tán loạn, còn cần từng cái chỉnh lý."

Đem so sánh mà nói, hắn lưỡng giới mậu dịch ngược lại là một ngày thu đấu vàng.

Chỉ tiếc, đồng dạng tìm không thấy Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] linh vật, như thế bảo vật, tỉ lệ lớn bị Đạo Cơ thế gia cùng Tử Phủ tông môn thu, tại đối phương trong bí khố trân tàng, sẽ không tùy tiện lấy ra bán ra.

'Trên thị trường lưu truyền truyền thừa, công pháp, bảo vật... Tuyệt đại bộ phận đều chỉ có Phục Khí đẳng cấp... Ta muốn hay không gia nhập một tông môn?'

Phương Thanh chỉ là nghĩ nghĩ, ý nghĩ này liền rất sắp bị từ bỏ.

Cổ Thục chi địa thủy quá sâu, ai biết nhà này tông môn phía trên, lại là nhà nào đạo thống?

Mình bí mật quá nhiều, tại Bích Hải môn bên kia chân truyền đệ tử thân phận cũng không thể từ bỏ, hai bên nếu là một bận rộn, rất dễ dàng liền bị nhìn ra chân ngựa, vẫn là quên đi.

Huống chi, nếu là tùy ý chọn một Đạo Cơ, Tử Phủ tiên môn... Vậy hắn còn không bằng trực tiếp ném Mật Tàng vực đâu!

Lấy hắn 'Tiểu Tuyết Sơn chi chủ' thân phận, chắc hẳn coi là thật có thể hưởng vô tận vui, lấy được vô biên pháp.

Đương nhiên, bị phát hiện cũng phải chịu vô lượng đánh!

Phương Thanh ra phường thị, tùy ý mà đi, đi tới một chỗ, liền gặp có thanh tuyền nước chảy, hạt nham làm bạn, cách đó không xa rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết.

Chấm dứt nhục thân nhân quả về sau, hắn cảm giác nhà mình [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển càng phát ra thông thuận, rất có một loại hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông cảm giác.

Lúc này lại là biết, nhà mình thời cơ đột phá đến, lúc này tại nham thạch phía trên ngồi xếp bằng, nuốt một bao 'Luyện Khí tán' .

Hô hô!

Gió nhẹ quét, này phong vì tốn.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, thủy về đông nam, vì [ chẩn thủy ] lại tuần hoàn thượng thiên, trải qua phong đưa Cửu Châu, lạc mà vì mưa, giống như mới sinh chi thủy, vì [ tham thủy ] mưa hóa nhập thổ, chính là dưỡng mộc chi thủy, vì [ bích thủy ] [ bích thủy ] thiện dưỡng, cố hữu thiên nhất sinh thủy chi đức..."

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, mỉm cười: "Phục Khí tám tầng... Đương nhiên, đột phá một tầng tiểu cảnh giới cũng không có cái gì, ngược lại trước đó nghe tới [ Lâu Kim ] vì kim chi chính vị thuyết pháp, làm ta rất có sở ngộ... Thủy đức bên trong, chỉ sợ cũng có thủy chi chính vị thuyết pháp, hoặc tại chẩn, bích ở giữa?".