Chương 58: Phúc địa (cầu truy độc)

Chương 58: Phúc địa (cầu truy độc)

Mấy ngày sau.

Một chỗ rừng rậm.

Quang tuyến u ám, chỉ có mấy khỏa minh châu treo cao, nở rộ oánh oánh quang mang.

Hình bóng trùng điệp bên trong, mấy đạo giấu đầu lộ đuôi bóng người phiêu nhiên mà tới.

Phương Thanh mang theo mũ rộng vành, hất lên một bộ hắc sắc áo choàng, đồng dạng hỗn tạp trong đó.

Rất hiển nhiên, hắn lại tới tham gia trao đổi hội, vẫn là mang theo hắc thị tính chất cái chủng loại kia.

'Lần này, ta muốn triển lộ ra một điểm tài lực, có thể vừa lúc hấp dẫn mấy vị kiếp tu, lại không đến mức để đạo cơ tâm động cái chủng loại kia.'

Phương Thanh ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị thi triển pháp lực, cưỡng ép độ hóa một vị người hữu duyên làm đệ tử, mạo xưng làm bên này tai mắt.

Lấy hắn bây giờ Phục Khí tám tầng pháp lực, lại tính đến một thân Thượng phẩm Pháp khí, nhị giai phù lục, dù là gặp được Phục Khí chín tầng cao thủ đều có thể thắng chi, chỉ cần không trêu chọc Đạo Cơ, liền cơ bản không sợ hãi.

Đương nhiên, hành động trước đó, khẳng định sẽ còn lấy bốc quái chi thuật đo lường tính toán cát hung, không đến mức đem mình góp đi vào.

Mà lúc này hắn, thình lình lấy Đạo Sinh Châu tàng bốn tầng tu vi, biến thành một vị Phục Khí bốn tầng tu sĩ.

Không phải là không muốn quá thấp, nhưng Phục Khí một hai tầng tiểu gia hỏa đến trao đổi hội thượng tỏ vẻ giàu có, ngược lại lệnh người cảm giác có điểm giống câu cá.

Hắn nửa tựa ở một viên tùng bách phía trên, chờ giây lát, liền gặp chung quanh hội tụ hơn ba mươi người.

"Các vị... Quy củ đều biết a? Tiền hàng thanh toán xong, ra lâm không nhận."

Một thân hình cao lớn, thanh âm khàn khàn nam tính tu sĩ trước tiên mở miệng, một thân Phục Khí chín tầng tu vi, có thể xưng chấn nhiếp toàn trường.

"Cái này hiển nhiên... Lão phu nơi này có 'Tàn bích thanh vũ' một phương, muốn đổi chút tinh tiến tu vi đan dược..."

Đại hán còn chưa nói xong, một dáng người còng lưng, tương tự chu nho lão giả liền vượt lên trước bắt đầu giao dịch, triển lộ nhà mình linh tư.

"Ừm... Nó thủy huyền thanh, có khí ám trầm... Đích thật là Phục Khí linh thủy. Này 'Tàn bích thanh vũ' cần tìm thoáng qua một cái hướng người ở dày đặc, bây giờ lại là tường đổ chỗ, tính sẵn canh giờ, mỗi lần thi pháp lấy chi, một phương này làm sao cũng phải mấy năm công phu... Là cái việc khổ cực."

Phương Thanh ánh mắt quét qua, làm ra giám định, lại không bao lớn hứng thú.

Này thủy đối với hắn tác dụng không lớn, lượng cũng quá ít.

Tu sĩ khác ngược lại là đối này rất có hứng thú, nhao nhao ra giá: "Lão đầu... Huyết đan muốn hay không? Ta có ba cái 'Huyết Trầm đan' !"

"Ba cái quá ít, ít nhất phải năm mai."

Chu nho lão giả trực tiếp cự tuyệt.

Chỉ tiếc, hắn cái này linh vật lực hấp dẫn không đủ, hỏi một vòng về sau, đành phải ảm đạm lui ra.

"Tiểu nữ tử có một gốc 'Âm trầm hoa' muốn đổi ba cái 'Huyết hạch tảo' như không có, phàm nhân huyết khí cũng có thể, chỉ là lượng phải lớn..."

Một thân tài nhỏ nhắn xinh xắn, thanh âm giống như xuất cốc chim hoàng oanh nữ tu ngay sau đó tiến lên, biểu hiện ra trong tay một gốc nhành hoa đen nhánh, hoa lá hiện ra bạch quang kỳ dị linh thực.

Vật này ngược lại là có chút bán chạy, có lẽ là nữ tu có thể tiếp nhận huyết khí quan hệ, kêu giá người rất nhiều, cuối cùng nàng này tuyển cái chảy máu khí nhiều nhất thành giao.

Rất nhanh, giao dịch liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lấy ra mấy cái hộp mở ra, các loại quang hoa nháy mắt sáng lên.

"Cái đó là...'Minh hỏa dương nguyên' ?"

"Diệu bạch kim tinh? Thật lớn một khối?"

"Còn có 'Thiên linh hoa' ?"

Bốn phía kinh hô một mảnh, không ít tu sĩ ánh mắt trở nên tham lam.

Phương Thanh nhìn qua một màn này, nhưng trong lòng đang thở dài: 'Giới này quả nhiên linh vật thiếu thốn a... Chỉ là Phục Khí đẳng cấp vật phẩm, liền dẫn tới nhiều như vậy ngấp nghé ánh mắt.'

Hắn có thể cảm nhận được, những ánh mắt kia chủ nhân cảm ứng được hắn chỉ có Phục Khí trung kỳ tu vi về sau, ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng mà không còn che giấu.

"Khụ khụ!"

Nhìn thấy một màn này, ngay từ đầu lên tiếng đại hán không thể không đứng dậy, mới miễn cưỡng đem xao động đám người áp chế xuống, nhưng hắn nhìn xem Phương Thanh ánh mắt đồng dạng có chút bất thiện: "Ngươi muốn đổi vật gì?"

"[ chẩn thủy ] công pháp, [ Cơ Thủy ] linh vật... Đều muốn Đạo Cơ cấp bậc."

Phương Thanh còn chưa có nói xong, cái kia chu nho lão giả cùng nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu đều nở nụ cười: "Ý nghĩ hão huyền! Chỉ là Phục Khí linh tư, còn muốn đổi Đạo Cơ linh vật?"

"Tự nhiên sẽ không như thế... Chỉ là muốn đổi cái con đường, tin tức."

Phương Thanh thần sắc không thay đổi: "Nhưng nếu có xác thực tình báo, trải qua ta sau khi xác nhận, liền có thể dùng cái này mấy vật chi nhất tướng thù."

"Ta biết!"

"Hắc hắc... Lão phu cũng biết được."

Nghe đến đó, không ít người lập tức ứng hòa một tiếng.

Cái này dĩ nhiên không phải bọn họ cũng đều biết bảo vật tin tức, mà là chuẩn bị dùng cái này làm mồi câu, câu Phương Thanh con cá lớn này.

Phương Thanh nhưng cũng tốt tính, từng cái lưu lại phương thức liên lạc cùng địa chỉ, chuẩn bị sau đó nhìn xem vị nào có cơ duyên này, có thể bị nhà mình độ hóa.

...

Trao đổi hội kết thúc về sau, chúng tu nhưng không có rời đi.

Ban đầu đại hán cười một tiếng dài: "Chư vị đồng đạo, lại đến chúng ta giao lưu khâu... Gần nhất Ba Quận nhất ồn ào náo động sự tình, không ai qua được Phù Chu Phường phụ cận phát hiện toà kia kiếm tu động phủ đi? Việc này không ngớt thủy loạn tượng đều ngăn chặn, không ít nguyên bản tại Thiên Thủy đồng đạo đều kết bạn tiến về, tìm kiếm cơ duyên... Các vị nhưng có biết nội tình?"

"Việc này... Lão phu cũng đã được nghe nói."

Một thanh thanh âm già nua vang lên: "Nghe nói kia là Đạo Cơ kiếm tu lưu lại động phủ... Trong đó chỗ tốt không ít a."

"Ha ha... Lão trượng ngươi chỉ tri kỳ một, không biết hai... Cái kia động phủ chỉ là khai vị thức nhắm, căn cứ đợt thứ nhất thu hoạch được động phủ chủ nhân di thư tu sĩ phỏng đoán, cái kia động phủ chi chủ nên là năm đó tiếng tăm lừng lẫy Tử Phủ kiếm tu —— Yên Ba thượng nhân thân truyền đệ tử."

Một cái khác trung niên giọng nữ vang lên: "Nói đến cái kia Yên Ba thượng nhân, năm đó thế nhưng là chúng ta Cổ Thục chi địa tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu Đại chân nhân, cái kia một thanh 'Tu tận hoan' chém giết qua bao nhiêu Tử Phủ đại năng?"

"Yên Ba thượng nhân đệ tử động phủ?"

"Yên Ba thượng nhân thế nhưng là chúng ta tán tu mẫu mực a, có thể lấy tán tu đến Tử Phủ..."

Nhắc tới một vị Tử Phủ chân nhân, rất nhiều tu sĩ phản ứng càng thêm nóng bỏng.

A

Trước đó xuất ra âm trầm hoa kiều tiểu nữ tu cười nhạo nói: "Tán tu? Các ngươi thật tin? Phổ thông ngoài vòng giáo hoá tán tu, liền nói cơ công pháp đều thu thập không đủ, nói thế nào Tử Phủ diệu quyết? Huống chi dù là cơ duyên xảo hợp, được tiền nhân truyền thừa, cái kia hái khí, tu hành tư lương từ nơi nào đến? Lại càng không cần phải nói vẫn là lấy sát lực nghe tiếng kiếm tu!"

"Tại chúng ta Cổ Thục, đừng nói Tử Phủ, dù là một cái không có nền móng đạo cơ xuất hiện, đều sẽ bị phía trên các đại nhân các loại xem kỹ..."

Nói đến đây, gia tu tất cả đều trầm mặc.

Phương Thanh đồng dạng cảm giác trong lòng giống như đè ép một khối đá lớn: 'Cái chỗ chết tiệt này... Khống chế có chút nghiêm mật a.'

'Ta tương lai nếu là Đạo Cơ, chỉ sợ đến tìm cho mình cái bối cảnh chỗ dựa, nếu không thật khó mà nói...'

Ở phương diện này, kỳ thật hắn đã ẩn ẩn có kế hoạch.

"Hắc hắc... Ta mặc kệ cái kia Yên Ba thượng nhân đệ tử như thế nào, ta chỉ biết được, Yên Ba bị người lừa năm chính là Tử Phủ, có năng lực xây dựng phúc địa... Ngươi nhắc tới Yên Ba thượng nhân, hẳn là Yên Ba phúc địa có manh mối?"

Một lão ẩu lại nhìn về phía ban đầu đại hán, trong giọng nói mang theo hỏi thăm.

"Yên Ba phúc địa?"

Một đám tán tu nghe đến đó, có tỉnh tỉnh mê mê, có hiểu công việc lại là hưng phấn lên: "Cơ duyên! Đại cơ duyên a! Phúc địa linh cơ hội tụ, sinh sản nhiều linh vật... Có thể so sánh ngoại giới thật nhiều, càng đừng đề cập còn là một vị Tử Phủ chỗ tọa hóa, nếu có thể tìm tới, cái kia Tử Phủ pháp quyết, còn có cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm, chẳng phải là đều có rồi?"

Ở đây bầu không khí dần dần nhiệt liệt, Phương Thanh lại là không hiểu nghĩ đến lúc trước Táo Quân miếu bên trong, một lần kia trao đổi hội bên trên, lên tiếng cầu 'Tu tận hoan' manh mối quý phụ nhân.

'Hẳn là lần này kiếm tu động phủ xuất thế, cùng nữ tử kia có chút quan hệ?'

Phương Thanh âm thầm suy tư, đương nhiên, dù là không bói toán, hắn đều biết nếu là Yên Ba phúc địa xuất thế, tràng diện kia nhất định càng thêm to lớn, nguy hiểm!

'Dù sao ta khẳng định không đi, kia liền cùng ta không có quan hệ gì.'

...

Trao đổi hội kết thúc về sau, Phương Thanh cái thứ nhất rời đi.

Hắn lấy ra rất lâu không dùng Thanh Diệp Chu, chậm rãi bay ở giữa không trung.

Quả nhiên, không lâu sau đó liền có mấy đạo quang mang chạy nhanh đến, mang theo tràn đầy không có hảo ý hương vị.

"Chịu chết đến."

Phương Thanh cười lớn một tiếng, đưa tay chính là ba tấm Hỏa Vân phù!

Xoẹt xẹt!

Nóng bỏng hỏa linh lực phóng lên tận trời, hóa thành bao quanh hồng vân, phạm vi rộng rãi đến không thể tưởng tượng nổi, đem hậu phương mấy đạo độn quang bao khỏa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mấy tên kiếp tu ngay cả kêu thảm cũng không phát ra liền hóa thành than cốc.

Chỉ có hai đạo quang mang, nhất đạo phấn hồng, nhất đạo đen nhánh, tế ra pháp khí, gian nan cản lại, rơi trên mặt đất.

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, liền gặp được một chu nho lão giả, còn có một dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, tất cả đều ánh mắt sợ hãi: "Phục Khí tám tầng?"

"Ha ha, có ngư mắc câu, quên cả trời đất."

Hắn cười ha ha một tiếng, ánh mắt lại quét về phía cách đó không xa.

"Quả nhiên là đang câu cá."

Trao đổi hội thượng cái kia Phục Khí chín tầng đại hán lông tơ đứng đấy, vậy mà không dám đấu pháp, hai tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành nhất đạo u ám độn quang, biến mất không thấy gì nữa...

"Ngược lại là cẩn thận, cái này độn pháp không kém, không biết ra sao đạo pháp?"

Phương Thanh phê bình một câu.

"Tốt gọi đại nhân biết được, người kia chính là lần này trao đổi hội kẻ sau màn, tên là 'Mộ Dung Cưu' xưa nay nhát như chuột, yêu thích ẩn núp, lấy 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' nghe tiếng..."

Cái kia chu nho lão giả thật sâu khom người: "Mong rằng đại nhân tha tiểu lão nhân một mạng, tiểu lão nhân tất vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, bắt đến người này tung tích... Thực không dám giấu giếm, lần này kiếp tu sự tình, hoàn toàn là Mộ Dung Cưu tại phía sau màn sai sử."

"Ồ? Thật sao?"

Phương Thanh lại liếc mắt cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu, nàng này đã trút bỏ mạng che mặt, hiện ra một trương ngũ quan xinh xắn, phối hợp trên thân bị hỏa vân thiêu đốt hủy đi quần áo bại lộ mảng lớn xuân quang, ngược lại là lệnh người có loại khó mà miêu tả xúc động cảm giác.

"Ngươi là người phương nào, tu đạo thống gì? Tu vi gì?"

Hắn quay sang, nhìn xem chu nho lão giả.

"Tiểu lão nhân Hứa Hắc, tu luyện chính là [ nữ thổ ]..."

"[ nữ thổ ]?"

Phương Thanh đang muốn nói cái gì, lão giả hai tay bỗng nhiên trước dò xét, từng cây xanh biếc móng tay bật lên, phát ra óng ánh màu sắc.

Lần này động tác mau lẹ, càng triển lộ ra lão giả cao siêu võ học cùng thân pháp, tuyệt đối đã đến tiên thiên đại tông sư chi cảnh!

Đổi thành phổ thông Phục Khí tu sĩ, khoảng cách gần bị võ đạo đại tông sư như thế đánh lén, nói không chừng muốn ăn cái thiệt thòi lớn!

Nhưng Phương Thanh lại là mỉm cười, tay phải nổi lên đồng thau màu sắc, một bàn tay vung ra.

Ba

Kình phong phía dưới, cái kia từng mai móng tay nháy mắt đứt gãy bay ngược, lão giả kêu thảm một tiếng, ngực vết lõm, giống như vải rách oa oa ngã xuống đất.

"Thật mạnh thể phách."

Cái kia nữ tu nhưng lại chưa tiến công, ngược lại liếm liếm môi anh đào: "Thiếp thân Bạch Linh, tu chính là [ phòng nhật ] gặp qua đạo hữu!"

"[ phòng nhật ]? Ngươi cùng Hợp Hoan tông là quan hệ như thế nào?"

Phương Thanh sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trịnh trọng.

"Đạo hữu vậy mà cũng biết được hợp hoan đại danh? Thiếp thân sở tu công pháp, đích xác chính là Hợp Hoan tông lưu truyền mà ra đây này..."

Bạch Linh nở nụ cười xinh đẹp, sau đó liền thấy một nắm đấm ở trước mặt mình vô hạn phóng đại.

"Vốn còn nghĩ tuyển ngươi, hiện tại xem ra ngươi vẫn là đi chết đi!".