Chương 59: Đặc quyền (cầu cất giữ)

Chương 59: Đặc quyền (cầu cất giữ)

Một lát sau.

Không đầu nữ thi ngã trên mặt đất.

Chu nho lão giả liên tục ho khan, bò lên, nhìn qua một mặt xúi quẩy Phương Thanh: "Tiểu lão nhân phục, đại nhân ngài muốn thế nào liền như thế nào đi..."

'Đi ra ngoài gặp được Hợp Hoan tông yêu nữ, coi là thật xúi quẩy... Ta nhổ vào!'

Phương Thanh đang dùng thanh thủy rửa tay, nghe vậy quét mắt Hứa Hắc: "Ngươi cùng nàng này tựa hồ cũng là Ma môn đại tông đạo thống, làm sao luân lạc tới tình trạng như thế?"

"Khụ khụ... Nữ nhân kia như thế nào tiểu nhân không biết, nhưng tiểu nhân tu luyện công pháp, chân khí... Đều là thiếu niên thời điểm ra ngoài cầu đạo, trong lúc vô tình thu hoạch được, tiểu nhân tu luyện công pháp, tên là  « Âm Nguyên Thải Đạo quyết » đích thật là từ Nam Phương ma đạo đại phái —— Âm Thi tông nội chảy ra, đạo thư thượng còn có nhắn lại, để tiểu nhân lấy 'Âm Thi khí' Phục Khí về sau, liền có thể tiến về Âm Thi tông bái sư... Nhưng tiểu nhân để ý, âm thầm điều tra hồi lâu, biết cái kia ma đạo đại tông tập tính, liền không dám đi..."

Hứa Hắc cười khổ trả lời.

"Ồ? Tinh tế nói đến..." Phương Thanh hứng thú.

"Những cái kia ma đạo đại phái, đã tự khoe là ma, chẳng lẽ còn có người tốt không thành?" Hứa Hắc trên mặt vẻ khổ sở càng sâu: "Người kia đan chi pháp, ban đầu chính là tòng ma đạo bên trong lưu truyền mà ra... Nó truyền xuống công pháp có nhiều cửa ngầm, cấm chế... Lão phu loại này nửa đường gia nhập, không phải bị xem như nô bộc thúc đẩy, chính là đem tế luyện bản thân thành cái gì pháp khí, thậm chí tu hành dần cao, trở thành đệ tử khác đột phá cảnh giới thời điểm một mực đại dược a!"

"Ừm, cũng là có lý."

Phương Thanh đối này mười phần lý giải, đây cũng là hắn không gia nhập tông môn lý do chi nhất: "Đem tu hành ngươi đạo thư dâng lên..."

"Đúng." Hứa Hắc theo lời mà đi, thần thái hết sức cung kính: "Cái này  « Âm Nguyên Thải Đạo quyết » tu chính là [ nữ thổ ] [ nữ thổ ] người, âm trầm dành dụm chi thổ vậy, biệt danh [ âm thi thổ ] bởi vậy Âm Thi tông lại hỉ đào người phần mộ, thải âm luyện thi... Tiểu nhân không muốn chết sau cũng biến thành một bộ luyện thi, làm người ra roi, một mực không dám cùng Âm Thi tông cao nhân chạm mặt, nhà mình chọn mua chút đạo thư, đối chú giải công pháp, luôn có chút lỗ hổng chỗ, đem tu thành nhà mình cái này quỷ bộ dáng..."

Nói xong, lại là đắng chát cười một tiếng.

"Ai, tất cả mọi người không dễ dàng a."

Phương Thanh thở dài, biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Đáng tiếc... Ngươi chọc tới Phật gia, Phật gia nhưng cũng không thể tuỳ tiện tha ngươi... Như vậy đi, ngươi quỳ xuống đến, thành tâm thành ý cầu Phật gia vì ngươi quán đỉnh, làm Phật gia đệ tử, Phật gia liền đại từ đại bi, tha ngươi một mạng như thế nào?"

"Phật... Phật gia?"

Hứa Hắc biểu lộ phảng phất nhìn thấy quỷ: "Ngươi ngươi... Ngài là Mật Tàng vực thượng sư? Ma Vân nhai không phải cùng Đại Tuyết Sơn ước hẹn, mật tăng không được đông độ sao?"

Phương Thanh nhìn Hứa Hắc biểu lộ, tựa hồ làm Mật Tàng vực đệ tử, còn không bằng đi ném Âm Thi tông dáng vẻ, không khỏi âm thầm cảm khái Đại Tuyết Sơn tên tuổi quá thúi.

"Này! Phật gia coi trọng ngươi, còn dám chọn ba lấy bốn, ngươi muốn cùng bên cạnh Hợp Hoan tông yêu nữ một dạng sao?"

Hắn vận chuyển  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » từ thức hải bên trong nhảy ra một vòng to lớn không gì so sánh được cự nhật, bốn phía nhiệt độ kịch liệt kéo lên, xông vào Hứa Hắc thức hải: "Hoặc là sinh, hoặc là tử... Chính ngươi quyết định!"

Sự thật chứng minh, không đến sinh tử trước mắt thời khắc, tu sĩ khả năng đều không nhìn rõ chính mình.

Tỉ như cái kia Lý Như Long!

Lại tỉ như Hứa Hắc cái này!

Người càng già càng sợ chết, thành ư tư nói.

Một lát quá khứ, nhìn qua quỳ trên mặt đất bị độ hóa về sau Hứa Hắc, Phương Thanh đem tìm tòi mình xuống tới một phương túi trữ vật ném tới: "Ngươi đã bị Phật gia hạ chú, không được tiết lộ liên quan tới Phật gia hết thảy, nếu không tất bị rủa chết!"

"Yên tâm, Phật gia cũng không cần mệnh của ngươi, không muốn ngươi hiến xong nhục thân hiến tử tôn... Ngươi chỉ cần cầm những này linh tư, đi các lớn phường thị, trao đổi hội, cho Phật gia trao đổi cái khác linh vật, tiện thể nghe ngóng tình báo liền có thể."

Hứa Hắc lúc đầu đều tuyệt vọng, nghe vậy đôi mắt trong miễn cưỡng mang theo điểm sinh khí: "Hết thảy... Mặc cho thượng sư phân phó."

Thiện

Phương Thanh cười ha ha, điều khiển Huyền Băng Luân rời đi.

Hứa Hắc bò người lên, lại hung hăng cho nhà mình mấy cái bàn tay: "Ta để ngươi tham, để ngươi tham... Ai..."

Hắn gương mặt cao sưng, mở ra túi trữ vật, miệng lại một chút mở lớn: "Như thế... Nhiều như vậy linh tư? !"

...

Bích Ngọc đảo.

Bích Hải môn, trong động phủ.

Thanh trọc chi khí hội tụ, hóa thành môn hộ.

Quang mang lóe lên, Phương Thanh thân ảnh nháy mắt hiển hiện.

"Thiên Lan trận giống như thường ngày..."

Hắn lấy ra trận bàn, kiểm tra một phen, âm thầm gật đầu: "Ta xuyên qua khoảng thời gian này, cũng không có người đến ta động phủ... Đương nhiên, Truyền Âm phù vẫn là có không ít."

Phương Thanh đi tới động phủ chỗ cửa lớn, liền gặp được không ít Truyền Âm phù.

Đương nhiên, so với vừa mới lên làm chân truyền lúc đó, số lượng vẫn là phải một chút nhiều, xem như nhiệt độ hạ thấp không ít.

Nhưng trong đó nhiều hơn không ít cần nghiêm túc hồi phục một hai, tỉ như Cầm Như Tuyết, Lệnh Hồ Trọng bọn người...

"Ồ? Lệnh Hồ Trọng đã Trúc Cơ thành công rồi sao?"

Phương Thanh cầm một trương Truyền Âm phù, hơi có chút kinh ngạc: "Kém chút liền lầm người ta Trúc Cơ khánh điển? Bất quá cũng không phải cái đại sự gì..."

Bây giờ không có việc lớn gì, trong Bích Hải môn hết thảy ca múa mừng cảnh thái bình.

Mà nhất là đông đảo Luyện Khí đệ tử nói chuyện say sưa, chính là lại có vị nào chân truyền đệ tử Trúc Cơ thành công, lại hoặc là Trúc Cơ thất bại...

Phương Thanh cầm nhà mình luyện chế một viên nhị giai 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' chuẩn bị xem như Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ hạ lễ, tiến về tham gia Trúc Cơ tiểu hội.

Một viên nhị giai đan dược, đã đầy đủ quý giá.

Huống chi, hắn vẫn chỉ là Luyện Khí đệ tử, cũng không phải là Trúc Cơ.

Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ về sau, tông môn cố ý phát một chỗ nhị giai động phủ, tên là 'Phiếu Miểu Thủy Tạ' chính là một chỗ Linh Bạc.

Hồ nước phía trên, có đình đài lầu các, phụ cận hoa sen nở rộ, thanh hương bốn phía.

'Lệnh Hồ Trọng cái này không hổ là chưởng môn hậu duệ, nếu đổi lại là ta, Trúc Cơ về sau nhị giai động phủ tuyệt đối không có tốt như vậy... Nơi đây linh khí đã có nhị giai thượng phẩm đi?'

Phương Thanh đi tới thủy tạ cửa vào, đưa ra thư mời, tự nhiên liền có đệ tử đến đây, đem dẫn vào hắn trong đó.

"Phương sư đệ?"

Lệnh Hồ Trọng một thân hoa phục, tới nghênh đón, trên thân mang theo nhất trọng thâm bất khả trắc linh áp.

Luyện Khí đạo mỗi một cái đại cảnh giới, đều là như là lạch trời.

"Chúc mừng Lệnh Hồ sư thúc!"

Phương Thanh cười đưa lên hộp quà.

"Ta tin tưởng sư đệ, đồng dạng có như thế một ngày." Lệnh Hồ Trọng chân thành nói: "Tiểu hội về sau, mấy vị sư đệ sư muội đều lưu một chút, ta có lời muốn nói."

'Hả? Lệnh Hồ Trọng cái này trong hồ lô muốn làm cái gì? Hẳn là...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, đi vào thủy tạ.

Thủy tạ bên trong sớm đã có rất nhiều tu sĩ, tốp năm tốp ba hoặc ngồi hoặc đứng, ẩn ẩn có phân chia.

Trúc Cơ tu sĩ không có khả năng để Luyện Khí tu sĩ góp tiến vòng tròn, cái này gọi long không cùng xà giao.

"Cầm sư tỷ? Đây là xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh tự nhiên tìm cái Luyện Khí vòng tròn, nhìn thấy Cầm Như Tuyết bọn người.

Chỉ là lúc này Cầm Như Tuyết, gương mặt tái nhợt mất máu, xem ra hơi có chút điềm đạm đáng yêu ý vị.

"Ai... Nếm thử bắn vọt Trúc Cơ, thất bại, may mắn có Trúc Cơ Đan bảo trụ một mạng, chỉ là thương nguyên khí."

Cầm Như Tuyết thở dài một tiếng, đôi mắt đều tựa hồ có chút u ám.

"Cầm sư tỷ còn tốt, cái kia Ngũ Long Tử tặc tâm bất tử, từ một vị nào đó sư huynh trong tay đổi một viên 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' lần nữa xung kích Trúc Cơ, kết quả nghe nói không thể chống đến thần thức quan, đang giận nguyên một quan liền thất bại, pháp lực khó mà ngưng dịch... Dẫn đến phản phệ, mặc dù đồng dạng bảo trụ mạng nhỏ, nhưng tu vi rút lui, kém chút ngã xuống Luyện Khí trung kỳ..."

Một tên khác sư đệ mở miệng, trên mặt tựa hồ mang theo chút ý cười.

'Ngũ Long Tử?'

Phương Thanh đều đã kém chút quên người này, hiện tại nghe nói tin tức, lại là gật đầu: 'Ân... Làm chuẩn nhị giai đan sư, quả nhiên xuất thân giàu có, băng tâm cái này Hộ Mạch đan, hẳn là đồng dạng là lần trước Phi Ngư đảo lưu lạc ra?'

'Người này đã ngưng luyện thần thức, nếu là có thể chống đến Thần Nguyên quan, thành tựu Trúc Cơ khả năng rất lớn... Đích xác có chút đáng tiếc... Mới là lạ! May mắn không cho hắn làm tới một hạt Trúc Cơ Đan, nếu không Trúc Cơ sau khi thành công, khẳng định sẽ tìm đến ta phiền phức.'

...

Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ tiểu hội, nể tình đến Trúc Cơ tu sĩ không ít, làm được tương đương náo nhiệt, có thể xưng tân khách ngồi đầy.

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện không ít ngay cả hắn đều cảm giác nguy hiểm tu sĩ.

Trong đó có Thôi Chiết!

Vị này cái cằm hơi nhọn, mọc ra một cặp mắt đào hoa kiếm tu, tại Trúc Cơ về sau, trên thân phong duệ chi khí càng hung hiểm hơn.

Mà đợi đến đại bộ phận tân khách tán đi, trước đó qua được nhắc nhở tu sĩ đều lưu lại.

Phương Thanh nhìn quanh hai bên một vòng, phát hiện đều là Luyện Khí đệ tử, trong đó có Cầm Như Tuyết.

"Chư vị sư đệ sư muội..."

Lệnh Hồ Trọng tay cầm một thanh bích ngọc ấm, tư thái hết sức thân mật, cũng không gọi sư điệt, mà là dùng càng thêm thân cận xưng hô.

"Lệnh Hồ sư thúc, có gì phân phó? Chúng ta nhất định hết sức hoàn thành."

Một vị chân truyền mặt mũi tràn đầy mang cười, mở miệng hỏi thăm.

"Cũng không phải là phân phó, chỉ là gần nhất có đại sự phát sinh, Trúc Cơ tu sĩ cơ bản đều đã biết, ta nghĩ đến nên nói cho các ngươi một tiếng, cũng tốt có cái chuẩn bị."

Lệnh Hồ Trọng chậm rãi nói tới: "Tông môn gần nhất có thể sẽ tổng động viên, cũng không phải là Phạt Ác điện nhỏ như vậy từ nhỏ náo, mà là cùng Kết Đan thế lực khai chiến!"

"Khai chiến?" Cầm Như Tuyết giật mình nói: "Lúc này mới mấy năm? Tông môn chẳng lẽ liền muốn trả thù Chung Gia?"

Lần trước Bích Hải môn bị đánh tới Bích Ngọc đảo, dẫn đến Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thất bại, một mực là tông môn sỉ nhục.

Những đệ tử này nhưng không có nghĩ đến, hành động trả thù sẽ như thế nhanh.

'Xem ra, Lệnh Hồ chưởng môn đã luyện hóa 'Triều Sinh Châu' có được Kết Đan chiến lực... Cũng không biết là vị nào Kết Đan lão tổ không may, trước đụng vào rồi?'

Trong lòng Phương Thanh suy đoán.

Có thể để cho tin tức như thế truyền ra, tám thành Lệnh Hồ chưởng môn đã cùng Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên liên thủ, lệnh một vị Kết Đan tu sĩ vẫn lạc!

"Không phải Chung Gia!"

Lệnh Hồ Trọng lại lắc đầu.

"Cái gì? Vậy mà là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo?"

Ở đây Luyện Khí đệ tử nhao nhao lấy làm kinh hãi.

Phương Thanh lại là cười thầm: 'Lão đại cùng lão nhị đánh nhau, lão tam chết trước...'

"Lần này đại chiến, tất nhiên có chuyên môn chiến tranh nhiệm vụ, đồng thời chiến hậu tất nhiên có Trúc Cơ Đan làm khen thưởng, các vị sư đệ sư muội nếu là muốn kiếm lấy đại lượng điểm cống hiến, cũng không thể bỏ lỡ, bây giờ liền có thể tìm kiếm thân tín đồng đội."

Lệnh Hồ Trọng xem như sớm bán cái tốt: "Đương nhiên... Như các vị chân truyền không muốn xuất chiến, cũng tương tự có thể... Dù sao, chân truyền đệ tử vốn là có cự tuyệt tông môn cưỡng chế nhiệm vụ đặc quyền.".