Chương 60: Đại chiến lại khải (cầu đề cử)

Chương 60: Đại chiến lại khải (cầu đề cử)

Nửa tháng sau.

Phương Thanh trong động phủ.

"Thế cục này biến hóa, thật khiến cho người ta không kịp nhìn a..."

Trên bàn đá, che kín tinh xảo thịt rượu.

Một cánh tay ngọc nắm lấy bầu rượu, vì Phương Thanh ngược lại tràn đầy một chén rượu trái cây.

Giọng nữ ôn nhu vang lên, rõ ràng là Cầm Như Tuyết.

"Không sai... Trước đây không lâu, tông môn vừa mới tuyên bố, muốn tổ kiến đại quân, tiến đánh Thiên Tâm Liên Hoàn đảo..." Phương Thanh nghĩ đến trước đó mấy ngày biến hóa, khóe miệng không khỏi có chút câu lên: "Kết quả Chung Gia liền không kịp chờ đợi nhảy ra, tuyên bố chúng ta Bích Hải môn ám hại Thiên Tâm Liên Hoàn đảo Kết Đan lão tổ —— Ngọc Dao tán nhân, muốn giúp lấy Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chống cự chúng ta."

"Bây giờ Hoàn Hải tiểu cái này tu tiên giới, có thể nói đại chiến nổi lên bốn phía, chính là anh hùng đất dụng võ a."

Cầm Như Tuyết có ý riêng địa đạo.

"Sư tỷ này đến, chẳng lẽ cũng có lòng tiến thủ?"

Phương Thanh nhìn qua nàng này có chút tái nhợt sắc mặt, không quá xem trọng đối phương.

Dù sao Trúc Cơ thất bại, mặc dù có Trúc Cơ Đan che chở, nhưng nguyên khí trọng thương lại là bình thường.

Không có như là Ngũ Long Tử như vậy, một chút rơi xuống cảnh giới, đã là vận khí cực giai.

Còn muốn đi chiến trường tiến thủ, không sợ chết sao?

"Cho nên, còn cần sư đệ tương trợ."

Cầm Như Tuyết ánh mắt lập loè, giúp đỡ Phương Thanh lại rót một chén rượu trái cây.

"Ồ? Xem ra sư tỷ muốn luyện một viên nhị giai 'Thiên Tâm Hồi Nguyên đan' trợ giúp thương thế khôi phục?" Phương Thanh cười một tiếng: "Cái này dễ nói, chỉ cần sư tỷ tự chuẩn bị dược liệu, ta lập tức khai lò. Phí tổn trước tiên có thể thiếu..."

Muốn mời người luyện đan, cần tự chuẩn bị vật liệu cùng nhuận trì phí, đây là quy củ.

Thậm chí, vạn nhất thất thủ luyện hủy, Luyện Đan Sư cũng không gánh trách nhiệm.

Cuối cùng, nếu là thành đan số lượng vượt qua dự tính, luyện đan sư kia âm thầm cắt xén, đối phương cũng không thể nói gì hơn.

So với lần trước tế luyện Hóa Hải Châu thời điểm Phương Thanh nhả rãnh, Luyện Đan Sư kỳ thật càng mảnh...

"Phí tổn?"

Cầm Như Tuyết thanh âm ngọt ngào, mang theo phong tình: "Thiếp thân bây giờ, ngay cả vật liệu đều muốn thiếu nợ một chút..."

'Cái này. . . Bạch chơi ta?'

Phương Thanh trừng mắt, bất quá nghĩ nghĩ, như Cầm Như Tuyết thành tựu Trúc Cơ, tương lai đem chuẩn nhị giai trận pháp sư chuẩn chữ bỏ đi, chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó, nhà mình có trận pháp gì nan đề, đều có thể mời đối phương xuất thủ.

"Thôi, liền như thế đi."

Hắn thở dài, nghĩ đến bây giờ Cổ Thục có Hứa Hắc tận tâm tận lực vì nhà mình vơ vét linh tư, tài phú tích lũy tốc độ so trước đó càng nhanh, tài đại khí thô phía dưới, cũng liền không quan trọng.

"Đa tạ sư đệ, để sư tỷ hảo hảo thật cảm tạ sư đệ."

Cầm Như Tuyết đại hỉ, bắt lấy Phương Thanh bàn tay.

"Cái này. . ."

Phương Thanh nhìn qua người ngọc mỹ lệ hai gò má, còn có mang tư thướt tha cái kia, đặc biệt là muốn gì cứ lấy thần thái, cùng ban đầu gặp nhau cao ngạo so ra, ngược lại là tương phản cảm giác dị thường mãnh liệt...

...

Thời gian tươi đẹp, cuối cùng dị thường ngắn ngủi.

Cầm sư tỷ đạt được ước muốn về sau, lập tức đi bế quan phục đan, chuẩn bị khôi phục nguyên khí, lại đi tiền tuyến liều mạng cầm một viên Trúc Cơ Đan.

Chiến tranh đến, tông môn một chút trở nên tao loạn, cầu chữa thương đại đan, cầu pháp khí, phù lục đệ tử khắp nơi đều là, thậm chí còn có tìm tới Phương Thanh trên đầu đến.

'Cái này Ngũ Long Tử, da mặt ngược lại là rất dày...'

Phương Thanh nhìn qua trên tay một trương Truyền Âm phù, trực tiếp bóp nát.

Hắn mặc dù thích hay làm việc thiện, nhưng cũng phân người.

Cái này Ngũ Long Tử vẫn là thôi đi.

Đương nhiên, còn có mời Phương Thanh ra chiến trường, nhưng Phương Thanh hết thảy coi là muốn hãm hại mình, không chỉ có toàn bộ cự tuyệt, trong lòng còn âm thầm thượng sổ đen.

Hắn bây giờ chính là tông môn chân truyền, phí hết tâm tư mới kiếm được không cần ra chiến trường đặc quyền, còn đi chiến trường, chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?

'Vẫn là phải mau chóng tu luyện tới Luyện Khí chín tầng viên mãn, lại nếm thử xung kích Trúc Cơ!'

Phương Thanh biết, tiểu Hoàn Hải tu tiên giới cách cục sắp đại biến, muốn tại bên trong kịch biến cái này tìm tới tốt hơn vị trí, tự nhiên cần thực lực mạnh hơn!

Tại Bích Hải môn bên này, chỉ có Trúc Cơ!

...

Làm Phương Thanh bế quan về sau, tiểu Hoàn Hải tu luyện giới lại là trở nên vô cùng ồn ào náo động đứng lên.

Bởi vì Bích Hải môn đã sớm chuẩn bị, lại ám toán Ngọc Dao tán nhân, Bích Hải môn nhằm vào Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đại chiến có thể nói thuận lợi đến kỳ lạ, không đến một năm liền đem ngũ nha đại hạm mở đến Thiên Tâm Liên Hoàn đảo bổn đảo, hai vị Kết Đan tổ sư liên thủ phá to lớn trận, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo tuyên cáo hủy diệt.

Sau trận chiến này, tất cả tu sĩ đều bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai vị kia Bích Hải môn chưởng môn —— Lệnh Hồ Cẩn chẳng biết lúc nào, lại âm thầm Kết Đan thành công!

Khó trách Bích Hải môn dám phát động đại chiến.

Mà diệt vong Thiên Tâm Liên Hoàn đảo về sau, không chỉ có Bích Hải môn ăn đến miệng đầy chảy mỡ, dù là cùng theo làm công việc bẩn thỉu tán tu cũng phát lớn tài, trong lúc đó càng là có không biết bao nhiêu Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ linh vật lưu lạc bên ngoài, có thể xưng một trận thao thiết thịnh yến.

Phương Thanh bế quan hai năm, Bích Hải môn thừa thắng xông lên, liệt kê từng cái Thái Bạch đảo Chung Gia tam đại tội trạng, ngang nhiên xuất binh tiến đánh, một hơi liên phá bảy đảo, giết đến ngàn dặm hải vực phiêu hồng.

Bỗng nhiên Chung Gia thu nhận Thiên Tâm Liên Hoàn đảo còn sót lại tu sĩ, càng âm thầm cấu kết trong biển tam giai đại yêu, cùng Bích Hải môn đại quân giằng co, song phương liên chiến nhiều tràng.

Một đời mới Trúc Cơ bên trong, không ít tu sĩ bắt đầu bộc lộ tài năng, tỉ như 'Đoạt Mệnh Kiếm' Thôi Chiết " Băng Phách Tử' Chung Linh Tú vân vân...

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, liền tới đến Phương Thanh bế quan năm thứ ba.

...

Trong động phủ.

Gió nhẹ quét, thanh tuyền lưu vang.

Trên thân Phương Thanh, sáng tỏ dòng nước hội tụ, làm hắn như ngọc gương mặt trở nên càng phát ra thủy nhuận, trong suốt...

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong,  « Quan Hắc Lăng Thư » vận chuyển, rốt cục lệnh [ Cơ Thủy ] pháp lực lại đột phá tiếp, đạt tới Phục Khí chín tầng!

"Rốt cục... Phục Khí Đạo chín tầng."

Phương Thanh mở hai mắt ra, có chút thổn thức.

Hắn bế quan khổ tu, trừ ngẫu nhiên đi Cổ Thục một chuyến, tiếp thu Hứa Hắc linh tư, tiện thể hạ đạt chỉ thị bên ngoài, chính là trong động phủ, nuốt Luyện Khí tán, luyện hóa dược lực.

Đan dược cơ hồ vô hạn điều kiện hạ, năm thứ hai liền đem  « Thủy Kinh Chú » viên mãn.

Nhưng Phương Thanh vẫn chưa đủ, đem viên mãn  « Thủy Kinh Chú » đều hóa thành nguyên khí, chứa đựng tại Đạo Sinh Châu bên trong, lại bắt đầu chuyên tâm tu luyện  « Quan Hắc Lăng Thư ».

Rốt cục tại hôm nay, Luyện Khí, Phục Khí nhị đạo, tất cả đều cửu trọng!

"Đạo Sinh Châu... Chuyển hóa!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thể nội pháp lực nháy mắt biến đổi thành Luyện Khí chín tầng đại viên mãn hắc thủy pháp lực khí tức.

"Đến... Loại nào đó cực hạn."

Hắn thở ra một hơi dài, cảm thụ được Đạo Sinh Châu bên trong đựng chở nguyên khí, thở dài một tiếng.

Đây cũng không phải là là Đạo Sinh Châu đến cực hạn, mà là hắn đan điền khí hải còn có thân thể đến cực hạn.

Nếu là không đem Phục Khí chín tầng pháp lực chuyển hóa, chứa đựng đứng lên, mà là đều gia trì tại Luyện Khí đạo tu vi phía trên, thậm chí hắn nhị giai luyện thể thuật đều khó mà gánh chịu, tất nhiên bạo thể mà chết!

Muốn 'Khuếch trương cho' chỉ có Trúc Cơ thành công!

"Đạo kinh có vân, Đạo Cơ người, Tử Phủ bắt đầu..."

"Trúc Cơ ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, tam tài viên mãn, ngưng khí hóa dịch liền có thể... Nội Thiên Thư Các các loại Trúc Cơ bí yếu, tiền nhân thư tay... Có thể nhìn ta cũng đều nhìn."

Phương Thanh gõ gõ ống tay áo, đứng dậy xuất quan.

Đi ra động phủ, Đan Đảo lộ ra dị thường quạnh quẽ.

Dù sao, tiền tuyến căng thẳng, có thể điều động cơ bản đều điều động.

Toàn bộ Bích Hải môn bên trong, chỉ sợ bọn họ hai mươi lăm cái chân truyền cái này so Trúc Cơ trưởng lão đều muốn nhàn nhã một chút.

Dù sao cũng là môn phái hi vọng, đồng thời, cũng chỉ có mười năm tiêu dao...

Sưu

Phương Thanh khẽ vươn tay, lấy ra nhất đạo màu hồng Truyền Âm phù, nghe vài câu về sau, nhíu mày lại: "Cầm Như Tuyết... Đồng dạng chuẩn bị Trúc Cơ rồi sao?"

Tiền tuyến hải vực đại chiến, Chung Gia không biết dùng cái gì thủ đoạn, mời một đầu tam giai đại yêu trợ trận!

Yêu thú đến Luyện khí kỳ, liền có thể dần dần mở ra thần trí.

Đến có thể so với Trúc cơ kỳ nhị giai thời điểm, liền có không thấp linh trí, hiểu được giao lưu, hợp tác, đào mệnh, cạm bẫy...

Kết đan kỳ tam giai yêu thú càng là thông minh, nghe nói trí tuệ như người thường.

Mà tam giai chính là yêu vương, có thể thống ngự một phương hải vực, dưới trướng còn có đại lượng nhị giai, nhất giai yêu thú.

Đầu kia tam giai yêu thú liền xua đuổi không ít đê giai yêu thú, xung kích Bích Hải môn trận tuyến.

Cầm Như Tuyết chính là chuẩn nhị giai trận pháp sư, ở tiền tuyến tác dụng quá lớn, lần này chính là bố trí trận pháp, chôn giết một đầu nhị giai yêu thú, hảo vận đào ra một viên yêu hạch!

Lại dùng yêu hạch cùng yêu thú thi thể đổi đại lượng chiến công, từ tông môn hối đoái ra một viên Trúc Cơ Đan, lại về tông môn bế quan.

Không khéo chính là, nàng này về tông môn về sau, mới phát hiện Phương Thanh còn đang bế quan, bởi vậy cũng không có gặp mặt, nhắn lại về sau liền bắt đầu Trúc Cơ.

"Hi vọng có thể thành công đi... Nếu không đầu tư của ta chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển?"

"Cầm Như Tuyết có thể thành chuẩn nhị giai trận pháp sư, sớm liền ngưng luyện xuất thần biết... Lần trước liền chỉ thiếu một chút, lần này hẳn là có thể."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, đi tới chủ đảo một chỗ cao phong.

Nơi đây chính là Thất Huyền Bích Ba trận tương đối chỗ cốt lõi, linh khí càng thêm nồng đậm, tu kiến từng tòa động phủ.

Tại rất nhiều động phủ trước đó, còn có một điện, tên là 'Huyền Tâm' .

Phương Thanh đi vào trong điện, liền có một trị sự đệ tử tới nghênh đón: "Vị sư huynh này..."

"Ngươi cái này không có nhãn lực độc đáo, đây là Phương Thanh chân truyền."

Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh liền có một Luyện Khí tám tầng đệ tử đến đây: "Phương chân truyền, này đến thế nhưng là vì thuê động phủ?"

"Không sai, ta muốn thuê tam giai động phủ, làm chân truyền, có cái này quyền hạn a?"

Phương Thanh lấy ra nhà mình đệ tử lệnh bài, nhận ra người này, tựa hồ là một vị nào đó Trúc Cơ đích tử, họ Lưu.

Có thể tại thời chiến lưu tại tông môn nhậm chức, tự nhiên đều là có bối cảnh.

"Đương nhiên là có! Sư huynh lần này bế quan, không phải là muốn?" Lưu sư đệ một mặt cung kính.

"Không sai, bế quan nhiều năm, rốt cục Luyện Khí viên mãn, muốn Trúc Cơ."

Phương Thanh tự nhiên không có cái gì tốt che giấu.

"Vậy sư đệ liền ở đây cung chúc sư huynh được thành đại đạo." Lưu sư đệ cấp tốc xong xuôi thủ tục, mang tới một tấm lệnh bài: "Tam giai trong động phủ, giáp thân cùng giáp tuất cũng còn trống không, Phương sư huynh ngài tùy ý tuyển một gian là được."

"Kia liền giáp thân đi."

Phương Thanh cầm qua giáp thân lệnh bài, đi ra Huyền Tâm điện.

"Lưu sư huynh? Vị này chính là Đan Đảo cái kia chân truyền? Nghe nói trước đó một mực yên lặng không nghe thấy, về sau lực lượng mới xuất hiện, đánh bại Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố... Bây giờ hai mươi lăm vị chân truyền, có đã Trúc Cơ, có xông ra hiển hách thanh danh, chỉ có người này một mực yên lặng, nguyên lai là vì Trúc Cơ."

Bên cạnh sư đệ có chút ao ước mở miệng.

"Dù sao cũng là nhị giai Luyện Đan Sư nha." Lưu sư huynh cười cười: "Gần nhất trên chiến trường rất có một chút sư huynh sư tỷ, thu hoạch được Trúc Cơ Đan đến bế quan... Trúc Cơ Đan cái này chính là Trúc Cơ thứ nhất linh vật, so cái khác đều tốt nhiều lắm, chúng ta nếu có cơ duyên, vẫn là phải tuyển Trúc Cơ Đan cho thỏa đáng, không thể giống cái kia Ngũ Long Tử đồng dạng, hai lần Trúc Cơ còn dám cầm cái khác Trúc Cơ linh vật góp đủ số, bây giờ sắp thành lại bại, biến thành trò cười, chỉ sợ cả đời đều phải để lại tại trong tông môn luyện đan trả nợ..."

Hai lần Trúc Cơ thất bại, trừ phi Kết Đan lão tổ dòng chính, nếu không không có khả năng có cơ hội lần thứ ba.

Đương nhiên, tự hành Trúc Cơ ngoại trừ, bất quá loại này không phải thành tựu tử, không phải đại nghị lực, đại quyết tâm người không thể làm.

Giống Ngũ Long Tử loại này, tốt xấu là chuẩn nhị giai đan sư, thậm chí tương lai nhị giai đan sư cũng không khó khăn lắm, chỉ sợ cũng thật muốn bị tông môn xem như luyện đan công cụ, luyện ra cả một đời đan dược, chỉ có tuổi già thời điểm lại thả ra, sinh sôi gia tộc....