Chương 61: Trúc Cơ 

Chương 61: Trúc Cơ 

Giáp Thân động phủ.

Ầm ầm!

Nặng nề 'Đoạn long thạch' buông xuống, Phương Thanh nhất đạo pháp quyết đánh ra  lệnh bài phía trên nở rộ oánh oánh quang mang, tiếp quản cả tòa động phủ cấm chế, bắt đầu trùng điệp phong bế.

Đủ mọi màu sắc quang hoa tại trên cửa đá lấp lóe, cuối cùng ầm vang biến mất.

"Tốt! Lấy động phủ này phòng ngự, dù là Kết Đan lão tổ đến công đều có thể kiên trì một thời gian... Phương diện an toàn là rất có cam đoan."

Phương Thanh nhìn một chút động phủ nội bộ, động phủ này không lớn, chỉ có một bàn một ghế dựa một bồ đoàn mà thôi.

Nhưng động phủ bên trong, linh khí tươi thắm như sương, chỉ là hít một hơi đều làm hắn pháp lực có chút xao động, chính là tam giai linh mạch không thể nghi ngờ.

"Bắt đầu đi!"

Hắn đi tới màu vàng hơi đỏ trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng, yên lặng điều chỉnh nhà mình tinh khí thần.

Cùng lúc đó, một chiếc bình ngọc cũng bày ra, bên trong rõ ràng là cái kia một hạt 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' .

'Trên lý luận đến nói, tông môn nhiều nhất duy trì một vị đệ tử Trúc Cơ hai lần... Cái này lần thứ nhất, hay là dùng Băng Tâm Hộ Mạch đan tốt.'

Tiết kiệm một hạt Trúc Cơ Đan, tự nhiên là chuẩn bị cho Phục Khí Đạo.

Phương Thanh tinh thần tối tăm, bắt đầu nhập định.

Trong chốc lát, hắn đi tới Bích Ngọc đảo kinh lịch từng màn hiển hiện...

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác nhà mình tinh khí thần đã đạt đến đỉnh phong.

"Đúng vào lúc này!"

Phương Thanh vận chuyển  « Thủy Kinh Chú » phía trên Trúc Cơ bí pháp, toàn thân pháp lực vận chuyển bỗng nhiên gia tốc.

"Dòng nước ngàn lần, nó ý tự quay..."

Tam giai linh mạch linh khí bị cấp tốc hút vào thể nội, xông qua nhất đạo giới hạn cái kia!

Ầm ầm!

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được một cỗ bàng bạc đại lực gia thân, toàn thân gân xương da mô đều đang run rẩy.

Trúc Cơ tam quan chi —— Tinh Nguyên quan!

Nhưng vào lúc này, Phương Thanh quanh thân có màu đồng cổ quang huy nở rộ, đạt tới đệ nhất trọng thứ tự viên mãn  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tự hành vận chuyển, Đại Kim Cương thần lực gia trì phía dưới, nhị giai thể phách giống như cự đỉnh, trấn áp toàn thân khí huyết.

'Như nhị giai luyện thể còn qua không được tinh nguyên khí huyết quan, cái kia Luyện Khí viên mãn tu sĩ chín thành chín đều phải chết!'

Quả nhiên, cửa này nhẹ nhõm quá khứ.

Tiếp theo, thiên địa linh khí hóa thành vòng xoáy, điên cuồng rót vào đan điền, du tẩu kinh mạch, áp súc pháp lực.

Răng rắc!

Phương Thanh cắn răng, cảm thụ kinh mạch toàn thân kịch liệt đau nhức, bị nồng đậm vô cùng pháp lực ngăn chặn.

Hắc thủy pháp lực mênh mông cuồn cuộn, không ngừng bị áp súc, đè thêm co lại... Đối với thể nội kinh mạch cường độ là cái cực lớn khảo nghiệm, không cẩn thận liền sẽ kinh mạch đứt gãy mà chết!

"Chính là lúc này!"

Hắn run rẩy vươn tay, đem 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' nuốt mà hạ.

Đan này vừa vào bụng trong, liền phóng xuất ra tí tách tí tách hàn ý, du tẩu kinh mạch bên trong, phảng phất hóa thành một tầng băng sương màng mỏng, nháy mắt cường hóa kinh mạch.

Tốt

Kinh mạch không ngại, Phương Thanh có thể đem thần thức đều đầu nhập đan điền, khống chế trạng thái khí hắc thủy pháp lực, điên cuồng áp súc chuyển hóa thành thể lỏng.

Cửa này chính là Khí Nguyên quan, lại tên 'Pháp lực ngưng dịch' cần đem pháp lực hoàn toàn hoá lỏng, mới tính thành công.

Có thần thức, tại cửa này cũng có phần chiếm ưu thế, Phương Thanh thao túng trạng thái khí hắc thủy pháp lực, mười tia hóa thành một sợi, mười sợi hóa thành nhất đạo, thập đạo ngưng vì một giọt đen nhánh thể lỏng pháp lực.

"Ừm? Cái này  « Thủy Kinh Chú » phẩm giai cuối cùng thấp một chút, ta lại là dựa vào cắn thuốc tích súc pháp lực, khó tránh khỏi có chút phù phiếm..."

Cảm thụ được trong đan điền toàn bộ trạng thái khí pháp lực tiêu hao hầu như không còn, đều không thể thỏa mãn ngưng luyện một giọt thể lỏng pháp lực thấp nhất nhu cầu, trong lòng Phương Thanh thở dài: "Nếu là có Trúc Cơ Đan, lấy Trúc Cơ Đan dược lực bàng bạc, dù là căn cơ có chút phù phiếm, cũng đầy đủ ngưng khí hóa dịch, bất quá không quan hệ, may mắn ta đã sớm chuẩn bị, Đạo Sinh Châu!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng.

Phục Khí chín tầng chuyển hóa nguyên khí, lúc này ầm vang rơi xuống, hóa thành bàng bạc hắc thủy pháp lực.

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong, một giọt đen như mực thể lỏng pháp lực nháy mắt ngưng tụ!

Không chỉ có như thế, nguyên khí cuồn cuộn không dứt, hỗn tạp vòng xoáy linh lực, một hơi lại ngưng luyện ra hai giọt thể lỏng pháp lực.

Đến lúc này, Phương Thanh trong đan điền, hết thảy có ba giọt thể lỏng pháp lực.

Cái này pháp lực mỗi một giọt đều cơ hồ tương đương với một vị Luyện Khí chín tầng viên mãn tu sĩ toàn bộ pháp lực!

"Một bước cuối cùng, Thần Nguyên quan tạp!"

Phương Thanh thở sâu, yên lặng vận chuyển công pháp, lệnh thể lỏng pháp lực đồng dạng du tẩu kinh mạch, vận chuyển toàn thân.

Hắn mi tâm chỗ, thần thức vô cùng nhảy cẫng, trực tiếp ly thể mà ra, lại cùng pháp lực hỗn tạp một chỗ " Thần Nguyên quan' nhẹ nhõm mà qua.

Dù sao, Phương Thanh sớm đã luyện được thần thức, thần thức quan cũng không khó khăn, thậm chí có thể nói là một lần là xong!

"Trúc Cơ thành công!"

Thể lỏng pháp lực vận chuyển chu thiên, Phương Thanh mở bừng mắt ra, trong con ngươi có tinh quang bùng lên, một cỗ viễn siêu Luyện Khí Kỳ tu sĩ linh áp tràn đầy mà ra.

Thần trí của hắn điên cuồng kéo dài, nhanh chóng hướng ngoại khuếch trương, sớm đã không câu nệ tại lúc luyện khí mấy trượng chi địa, một chút vượt qua mười trượng, hai mươi trượng! Mãi cho đến khoảng ba mươi ba trượng, mới ngừng lại được.

"Rốt cục... Trúc Cơ Kỳ, thọ hai trăm, nhưng nhục thân phi hành."

Phương Thanh mỉm cười, cả người lấy ngồi xếp bằng tư thái lơ lửng mà lên, tiện tay bóp nhất đạo pháp quyết, giặt dịch cân tẩy tủy thân thể, đổi một thân sạch sẽ pháp bào về sau, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động: "Nếu không... Thử một lần Đạo Cơ?"

...

Huyền Tâm điện.

"Nhìn... Lại có vòng xoáy linh khí hình thành."

Cái kia họ Lưu đệ tử cùng sư đệ đứng chung một chỗ, nhìn qua núi cao nguy nga.

"Nhìn động phủ chỗ, chính là giáp hào, kia là Trận Đảo Cầm sư tỷ... Vị nhạc công này tỷ thế nhưng là trận pháp đại sư, trước đó Trúc Cơ thất bại qua một lần, lần này lấy trận pháp chém giết nhị giai yêu thú, có thể nói nghịch thiên cải mệnh a..."

Cái kia sư đệ tán thưởng một tiếng, bỗng nhiên giật mình: "A? Lại tới rồi?"

Tại ánh mắt của hắn bên trong, lại có nhất đạo vòng xoáy linh khí tạo ra, rót vào Giáp Thân động phủ bên trong: "Nhanh như vậy? Còn tốt nơi đây chính là tam giai linh mạch, linh khí dồi dào, lại có trận pháp điều tiết, dù là mười vị tu sĩ đồng thời đột phá đều chịu đựng được!"

"Giáp Thân động phủ? Đó chính là Đan Đảo Phương sư huynh? Nhanh như vậy liền xung kích, thậm chí hình thành thiên tượng, thuyết minh người này căn cơ thâm hậu a." Họ Lưu đệ tử tán thưởng một tiếng: "Mấy ngày bên trong, liền thấy rõ ràng."

Một ngày sau.

Giáp Tử động phủ trên không vòng xoáy linh khí một trận run rẩy, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm điểm quang mang, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Trúc Cơ thất bại rồi? Hai lần phục dụng Trúc Cơ Đan đều thất bại? Người nhạc công này tỷ thế mà còn không bằng cái kia Ngũ Long Tử! Người ta lần thứ hai tốt xấu còn không có dùng Trúc Cơ Đan đâu!"

Cái kia sư đệ nhả rãnh một câu.

"Ai, Trúc Cơ chi nạn, khó như trên thanh thiên a." Họ Lưu đệ tử lại âu sầu trong lòng.

Lại qua mấy canh giờ, Giáp Thân động phủ vòng xoáy linh khí càng phát ra to lớn, bỗng nhiên đều thu liễm, cắm vào trong động phủ.

Không đến bao lâu, một cỗ viễn siêu Luyện Khí Kỳ linh áp tràn đầy mà ra.

"Hô... Vị này thành, chờ người ta ra, nhớ kỹ gọi sư thúc, lấy cái tốt miệng màu."

...

Phốc

Phương Thanh phun ra một ngụm tinh huyết, lau đi khóe miệng: "Quả nhiên không được... May mà ta kết thúc đến nhanh, không có lãng phí một hạt Trúc Cơ Đan cái kia."

Lúc trước hắn tâm huyết dâng trào, muốn nếm thử một phen đúc thành Đạo Cơ.

Kết quả chính là vừa mới chuyển hóa nguyên khí làm hắn Phục Khí viên mãn, tiếp xuống liền không đường có thể đi.

Thậm chí cưỡng ép kết thúc phản phệ, làm hắn dịch kinh tẩy tủy về sau Trúc Cơ thân thể đều nhận một chút vết thương nhỏ.

Nếu như không có Trúc Cơ Kỳ tu vi, vậy thì không phải là một chút vết thương nhỏ sự tình.

"Đạo Cơ, Đạo Cơ... Quả nhiên vẫn là gánh nặng đường xa."

Phương Thanh thở dài một tiếng, đem nhà mình tinh huyết thu, lại nuốt một viên đan dược chữa thương, điều tức một phen, rốt cục xuất quan.

"Chúc mừng sư thúc, Trúc Cơ thành công, tương lai Kết Đan đại thành, tiên đạo trường sinh!"

Hai tên đệ tử lập tức tiến lên, tư thái khiêm tốn, cung kính hành lễ.

'Tu tiên giả một cái đại cảnh giới chênh lệch, quả là cách biệt một trời.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, tiện tay ném ra hai khối trung phẩm linh thạch: "Nói hay lắm, có thưởng!"

'Đúng là trung phẩm linh thạch? Vị sư thúc này không hổ là nhị giai đan sư, xuất thủ ngang tàng a.'

Họ Lưu đệ tử cùng sư đệ liếc nhau, ngữ khí càng thêm thân mật: "Sư thúc Trúc Cơ về sau, liền có thể đi Hãn Hải điện, nhận lấy bản môn Trúc Cơ cung phụng..."

Còn cố ý nhắc nhở mấy cái tiểu khiếu môn: "Lúc này Lệnh Hồ chưởng môn không tại, tìm quyền chưởng môn cũng giống như vậy."

Ừm

Phương Thanh vừa mới chuẩn bị bay đi, đã nhìn thấy Giáp Tử động phủ mở ra, một nữ tu bay ra, vạt áo nhuốm máu, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

"Thế mà là nàng này?"

Hắn tiến lên mấy bước, muốn tiếp được Cầm Như Tuyết, Cầm Như Tuyết lại là đã cúi đầu mà hạ: "Đệ tử Cầm Như Tuyết, chúc mừng sư thúc Trúc Cơ thành công."

"Ừm, ngươi thụ thương không nhẹ, về động phủ hảo hảo điều tức đi."

Phương Thanh ánh mắt lóe lên, âm thầm thần thức truyền âm một câu, lệnh Cầm Như Tuyết giật mình, lại bái rời đi...

...

Hãn Hải điện.

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, đi tới cửa đại điện, thần thức tìm tòi.

Ở trong đại điện, chủ tọa phía trên, thình lình ngồi một người, chính là Lệnh Hồ Trọng!

Lệnh Hồ Trọng thần thức bị kích phát, đồng dạng quét tới, lập tức cười ha ha: "Nguyên lai là Phương sư đệ, ta liền nói Phương sư đệ không phải vật trong ao, nhất định có thể Trúc Cơ thành công, mau mau tiến đến!"

Phương Thanh khóe miệng mỉm cười, cất bước đi vào Hãn Hải điện: "Còn chưa chúc mừng Lệnh Hồ sư huynh, làm quyền chưởng môn."

"Ai, từ khi nhà ta trưởng bối Kết Đan, ta cũng là nổi danh chỗ mệt mỏi, chỉ có thể nhiều đảm đương chút."

Lệnh Hồ Trọng mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

'A? Xem ra Triều Sinh Châu chính là tuyệt mật? Ngay cả Lệnh Hồ Trọng cái này dòng chính Trúc Cơ cũng không biết nội tình...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, có suy đoán.

Đã ngoại giới đều coi là Lệnh Hồ Cẩn là thật Kết Đan, vậy sẽ hắn dòng chính cất nhắc vì chưởng môn, cũng hợp tình hợp lý, dù là Lệnh Hồ Trọng mới Trúc Cơ sơ kỳ!

"Sư đệ, bản môn tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, theo thường lệ có thể đạt được  mười khối trung phẩm linh thạch, một tòa nhị giai động phủ... Trừ cái đó ra, còn có thể tùy ý tuyển bản môn Trúc Cơ công pháp."

Đều là người quen, Lệnh Hồ Trọng nhanh chóng vì Phương Thanh lục tên, làm tốt thủ tục: "Sư đệ đối với nhị giai động phủ nhưng có yêu cầu?"

"Linh khí dồi dào hay không không trọng yếu, nhưng tốt nhất có nhị giai thủy mạch, thuận tiện tu kiến nhà mình Linh Trì..."

Phương Thanh cũng không khách khí, nói thẳng ra yêu cầu.

"Nếu là trước đó, sư đệ yêu cầu này rất khó khăn làm được... Nhưng bây giờ đại chiến, vẫn lạc không ít Trúc Cơ, có một tòa 'Huyền Bích động' trống không, chủ nhân chính là một vị Luyện Đan Sư, tu kiến một tòa nhị giai Linh Trì... Hắn hậu nhân đệ tử đều không có Trúc Cơ, động phủ này tự nhiên thu về tông môn, vừa vặn cho sư đệ ngươi."

Lệnh Hồ Trọng bút lớn vung lên một cái nói..