Chương 62: Thủy hỏa đan quyết (cầu truy độc)

Chương 62: Thủy hỏa đan quyết (cầu truy độc)

"Cái này. . . Sao tốt như thế phiền phức sư huynh?"

Phương Thanh không nghĩ tới còn có cái này kinh hỉ, có thể được không một tòa nhị giai Linh Trì.

"Ha ha... Đều là người trong nhà, nói thế nào phiền phức?"

Lệnh Hồ Trọng thái độ rất thân thiết, không có chút nào Kết Đan dòng chính ngạo khí: "Chỉ là cái kia Huyền Bích động phủ linh khí chỉ có nhị giai trung phẩm, có chút ủy khuất sư đệ. Trừ cái đó ra, ta cái này liền nhóm hạ thủ lệnh, để sư đệ có thể tiến về Thiên Thư Các sáu tầng, tuyển lựa nhất bộ Trúc Cơ công pháp."

Hắn ngược lại là tựa hồ hoàn toàn vì Phương Thanh cân nhắc.

"Đa tạ sư huynh." Phương Thanh tự nhiên là liên tục cảm tạ.

"Chỉ là... Còn có một chút."

Lệnh Hồ Trọng thở dài một tiếng: "Trúc Cơ về sau, sư đệ liền không phải chân truyền... Bây giờ thế nhưng là thời gian chiến tranh, bản môn tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, theo thường lệ chỉ có thời gian một năm quen thuộc linh khí, chuyển hóa công pháp... Sau đó liền muốn tiếp điều lệnh, muốn lưu tại trong môn đóng giữ, lại là có chút gian nan."

Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải Luyện Khí đệ tử, đã là trong tông môn kiên, muốn an toàn nhiệm vụ, độ khó lớn hơn.

Dù sao, tông môn bồi dưỡng ngươi Trúc Cơ, chính là muốn ngươi liều mạng!

"Nghĩa bất dung từ!"

Phương Thanh sớm đã tính qua cát hung mới xúc động Trúc Cơ, lúc này tự nhiên một mặt kiên định biểu lộ, ngay cả Lệnh Hồ Trọng đều bị che giấu đi: "Tốt! Sư đệ quả nhiên là chúng ta mẫu mực, ta nếu không phải công việc vặt quấn thân, tất nhiên cũng phải lên tiền tuyến, để Chung Gia cái kia kiến thức một phen chúng ta phong thái... Sư đệ yên tâm, sư huynh tự có an bài, ngươi đi tiền tuyến cũng chỉ là tọa trấn hậu cần, phụ trách luyện chế đan dược mà thôi..."

...

Thiên Thư Các, tầng thứ sáu.

Cùng phía dưới mấy tầng liên miên bất tuyệt giá sách, giá sách so sánh, nơi này liền lộ ra rất là thưa thớt, chỉ có một mặt thư tường, mỗi một cái ngọc giản đều oánh oánh tỏa ánh sáng, trên đó có cấm chế phong tỏa, lệnh Trúc Cơ thần thức chỉ có thể xem xét phía trước một đoạn ngắn nội dung.

Phương Thanh thần thức quét qua, nhất bộ bộ điển tịch liền tự động hiển hiện:

« Bích Hải công »  « Nguyên Ba quyết »  « Cản Sơn Công »  « Liệt Dương Tam Biến »  « Băng Phách Hàn Quang »...

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là rất nhiều Trúc Cơ công pháp, bí thuật...

"Ừm? Thậm chí ngay cả nhị giai Băng Phách Hàn Quang đều có? Đây là giết vị nào Chung Gia Trúc Cơ sưu hồn ra?"

Phương Thanh nhiều hứng thú, trên tay hắn chỉ có nhất giai băng phách linh thủy phương pháp luyện chế, như lại thu hoạch được cái này Băng Phách Hàn Quang phương pháp tu luyện, có lẽ liền có thể nhập thủ cái môn này tại Trúc Cơ bên trong đều là danh khí khá lớn pháp thuật.

'Nhưng ta lại không phải băng linh căn đột xuất, cơ bản không dùng...'

Hắn lại nhìn về phía cái khác tạp thư, phát hiện rất nhiều nhị giai thượng phẩm truyền thừa.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp? Phù lục? Luyện đan truyền thừa?"

"Ta trước đó cho dù là chân truyền, cũng bất quá có thể lên Thiên Thư Các bốn tầng, xem xét rất nhiều Trúc Cơ tâm đắc, nhị giai hạ phẩm đan thư, đan phương... Bây giờ tông môn nhị giai truyền thừa, ngược lại là đều mở ra."

Phương Thanh cố ý tìm hạ, cũng không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới 'Ngoại đan chi pháp' miêu tả.

Xem ra này thuật trong tông môn cũng là tuyệt mật, chỉ sợ chỉ có cái kia hai cái Kết Đan lão tổ biết được.

"Ta này đến chủ yếu vẫn là chuyển đổi công pháp,  « Thủy Kinh Chú » dù sao chỉ là Luyện Khí công pháp, còn mười phần... Trúc Cơ thời điểm Khí Nguyên quan kém chút liền không qua được."

Phương Thanh lấy ra môn chủ thủ lệnh, tại  « Bích Hải công » chỗ xanh tươi ngọc giản phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Lốp bốp một trận giòn vang,  « Bích Hải công » phía trên cấm chế nháy mắt tiêu tán.

"Công pháp ngọc giản không được mang ra Thiên Thư Các, nhưng Trúc Cơ tu sĩ từng có mắt không quên chi năng..."

Hắn thần thức tiến vào ngọc giản, nhanh chóng ký ức, cảm ngộ công pháp.

"Ừm, cùng Luyện Khí chín tầng khác biệt, Trúc Cơ chỉ có bốn cái cảnh giới... Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn!"

" « Bích Hải công » chính là tinh phẩm công pháp, Trúc Cơ sơ kỳ nhiều nhất có thể tại đan điền khí hải bên trong ngưng tụ hai mươi giọt thể lỏng pháp lực, Trúc Cơ trung kỳ nhiều nhất năm mươi giọt, Trúc Cơ hậu kỳ chín mươi chín giọt... Mà Trúc Cơ viên mãn, thể nội nhưng có một trăm giọt thể lỏng pháp lực, ngưng tụ như thanh bích đại đan, bởi vậy Trúc Cơ viên mãn, lại có thể gọi là 'Giả Đan cảnh' !"

"Giả đan dù sao không phải thật pháp lực thực chất hóa Kết Đan, bởi vậy giả đan tu sĩ gặp được Kết Đan Sơ Kỳ lão tổ, như thường sẽ bị nghiền ép..."

"Lệnh Hồ cái kia cẩn luyện hóa ngoại đan 'Triều Sinh Châu' chỉ sợ pháp lực thần thông đều có thể so với Kết Đan Sơ Kỳ, viễn siêu giả đan tu sĩ..."

"Cho nên, ngoại đan 'Triều Sinh Châu' công dụng, chẳng lẽ nếu như giả đan tu sĩ sớm có Kết Đan Sơ Kỳ pháp lực cùng thần thông? Hóa giả là thật, là vì ngoại đan?"

Phương Thanh âm thầm phỏng đoán, lại nhìn về phía  « Bích Hải công » về sau bổ sung thuật pháp.

"Hóa thủy độn? Bích Hải thuẫn?"

"Cái này hai môn Trúc Cơ pháp thuật vừa trốn một thủ, hóa thủy độn mượn nhờ địa lợi, độn tốc kinh người, càng có ẩn tàng khí tức diệu dụng... Mà 'Bích Hải thuẫn' phòng ngự mười phần đột xuất, nếu như tế luyện một loại nhị giai 'Bích thanh linh thủy' ở trong đó, lực phòng ngự còn có thể gấp bội."

"Làm sao cảm giác... Cái này  « Bích Hải công » vẫn còn có chút chưa hết chi ý, hoặc là nói... Tại Trúc Cơ Kỳ thời điểm, đồng dạng lệch yếu? Hẳn là đây chính là thủy pháp tu sĩ bệnh chung?"

"Cũng không biết Kết Đan về sau, có thể hay không tốt một chút?"

Cái này cả vốn  « Bích Hải công » từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ viên mãn công pháp khẩu quyết đều có, thậm chí còn có thế nào Kết Đan bộ phận.

Nhưng là, cũng không có Kết Đan trở lên công pháp, cũng không có Kết Đan tâm đắc.

Rất hiển nhiên, đây là Bích Hải môn khống chế Trúc Cơ thủ đoạn của tu sĩ.

Phương Thanh đều không thể không thừa nhận, đối phương đã đầy đủ khí quyển, chí ít Trúc Cơ công pháp cho cả bộ, không có một tầng lại một tầng địa treo.

'So với công pháp trong khắp nơi chôn lôi Cổ Thục mà nói, nơi đây quả nhiên dân phong thuần phác, rất được tâm ta.'

...

Đan Đảo, Huyền Bích động.

Động phủ này bên ngoài còn khai khẩn vài mẫu linh điền, đều có nhị giai đẳng cấp, có thể trồng trọt một chút nhị giai linh dược.

"Không tệ không tệ... Trúc Cơ tu sĩ có hai trăm thọ, hiện tại vung xuống một chút không đáng tiền hạt giống, đợi đến trăm năm về sau, đó chính là một số lớn thu nhập a."

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, lộ ra rất là hài lòng.

Tại phía trên linh điền còn bao phủ một tầng hơi mỏng bạch quang, chính là nhất giai trận pháp thủ hộ.

Trong tay hắn quang mang lóe lên, lấy ra động phủ lệnh bài, mở ra Huyền Bích động đại môn.

"Tông môn nhị giai động phủ đều bố trí trận pháp... Bất quá có chút lười biếng, toàn bộ đều là tam giai 'Thất Huyền Bích Ba trận' tử trận, tốt xấu có nhị giai đẳng cấp, mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm... Ngày sau có linh thạch, còn cần nhà mình bố trí nhất đạo nhị giai trận pháp, mới có thể chân chính yên tâm."

Trúc Cơ cấp nhị giai trận pháp, dù là Kết Đan thần thức cưỡng ép xâm nhập đều có thể phát hiện!

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ chính là tông môn hạch tâm cùng trung kiên, không ít đều riêng phần mình có được cơ duyên, bởi vậy đều tương đương coi trọng tư ẩn quyền.

Huyền Bích động rất lớn, không chỉ có phòng ngủ chính, tu luyện thất, còn có một cái động phủ nội tiểu hoa viên, thú cột...

Đương nhiên, Phương Thanh coi trọng nhất, hay là luyện đan trong phòng một thanh nhị giai cái kia Linh Trì!

Rầm rầm!

Trong phòng luyện đan, một thanh thanh bích đầm sâu phía trên bọt nước văng khắp nơi, ục ục ục mà bốc lên lấy hàn khí.

"Nhị giai hàn tuyền? Chỉ có nhị giai hạ phẩm... Bất quá cũng xem là tốt."

Phương Thanh bốc lên một tia dòng nước, tinh tế cảm thụ được trong đó thuỷ tính.

Hắn nghĩ nghĩ, lại chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Luận khống tuyền khống thủy, vẫn là [ Cơ Thủy ] pháp lực nhất là thích hợp.

Mà lúc này hắn một giọt nửa thể lỏng pháp lực tản ra, trong khoảnh khắc liền đem pháp lực tăng lên đến Phục Khí chín tầng viên mãn.

"Ừm... Cái này một thanh hàn tuyền thuỷ tính rất đủ, cũng không có chút nào bỏ sót chỗ, xem ra trước đó vị chủ nhân kia bảo dưỡng thoả đáng, thường xuyên lấy linh dược, linh thủy ôn dưỡng..."

Phương Thanh cảm ứng một phen, không khỏi khẽ vuốt cằm, đây cũng là trình độ nào đó tiền nhân di trạch.

"A? Đây là?"

Hắn thần thức quét qua, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết.

Rầm rầm!

Tuyền thuỷ tách ra, một khối Thanh Ngọc Thạch tấm nổi lên, trên đó viết lít nha lít nhít vân triện văn.

"Thủy hỏa đan quyết? Dường như một loại Khống Thủy Quyết?"

Phương Thanh lĩnh hội một phen, đôi mắt sáng lên: "Thủy hỏa giao công? Phối hợp mấy loại đặc chế hỏa thuộc tính linh thủy, đan dược... Có thể lâm thời đem cái này một thanh Linh Trì xem như nhị giai trung phẩm đến dùng? Luận công hiệu, không tại tông môn một thanh nhị giai kia trung phẩm 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' phía dưới... Ngược lại là rất có xảo nghĩ."

Nhị giai đan dược cần xử lý thủ tục càng phát ra phức tạp, lúc này có thể có một thanh nóng tuyền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hắn nhìn một chút, phát hiện tại phiến đá cuối cùng, còn có một hàng chữ nhỏ: "Lão phu Hạng Thiếu Sầm, thiếu niên cơ khổ, lấy tông môn vì gia, luyện đan nhiều năm, lại gặp kỳ duyên, sáng tạo này 'Thủy hỏa đan quyết' lấy tặng hậu nhân..."

"Vị này Hạng đan sư, ngược lại là rất có nếp xưa a... Có lẽ ngày sau có thể tìm kiếm một phen con cháu đời sau đệ tử, đồng dạng ban cho chút cơ duyên."

Phương Thanh thần sắc nghiêm lại, thi lễ một cái hướng phía phiến đá.

Có cái này tiểu kinh hỉ, hắn lại đem trong động phủ ngoại tìm khắp tìm một lần, đáng tiếc không còn có phần thứ hai.

...

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh ngồi xếp bằng, ngay tại chuyển hóa công pháp.

« Thủy Kinh Chú » vốn chính là  « Bích Hải công » hạ vị công pháp, chuyển hóa đứng lên vô cùng dễ dàng.

Đan điền khí hải bên trong, nguyên bản hắc sắc thể lỏng pháp lực, dần dần dính dáng tới một tia huyền bích chi sắc, lộ ra càng thêm quang hoa ngàn vạn.

"Dựa theo cái tốc độ này, trăm ngày về sau, công pháp liền có thể hoàn toàn chuyển hóa, nhưng trên thực tế với ta mà nói, có đạo sinh châu tương trợ, thời gian sẽ chỉ ngắn hơn... Ta một Trúc Cơ liền có ba giọt thể lỏng pháp lực, xem như căn cơ thâm hậu, so loại kia Trúc Cơ về sau chỉ có một giọt thể lỏng pháp lực Trúc Cơ tu sĩ mạnh hơn... Lại thêm nhị giai Luyện Thể thuật, tại Trúc Cơ sơ kỳ bên trong thực lực nên đầy đủ tự vệ, chỉ là còn cần thay đổi pháp khí vì linh khí, lại là một số lớn chi tiêu a."

Thu công về sau, Phương Thanh đi tới tiểu hoa viên, vì chính mình ngâm một bình trà xanh.

Vừa mới uống một thanh, hắn thần thức khẽ động, liền 'Nhìn' đến động phủ bên ngoài, nhất đạo bồi hồi bóng hình xinh đẹp.

"Quả nhiên đến, còn tính là hữu tâm."

"Vào đi." Hắn thần thức truyền âm, động phủ đại môn tự động mở ra.

Ngoài cửa bóng hình xinh đẹp cắn răng một cái, đi đến, cung kính hành lễ: "Bái kiến sư thúc."

Mặt mũi tràn đầy điềm đạm đáng yêu chi sắc, chính là Cầm Như Tuyết!

"Đứng lên đi... Ngươi lần này Trúc Cơ, tại sao lại thất bại rồi?" Phương Thanh thở dài một tiếng, lãng phí hai viên Trúc Cơ Đan về sau, đã rất không có khả năng từ trong tông môn lại thu hoạch được mảy may duy trì.

"Ai... Ta nguyên bản đã pháp lực hóa dịch, chỉ là còn chưa tới thần thức quan, cảm xúc bành trướng, dẫn đến nhất thời đi đau xốc hông... Nên là lần trước Trúc Cơ thất bại tâm ma."

Cầm Như Tuyết đau thương cười một tiếng.

"Cái kia về sau, ngươi còn có gì kế hoạch? Muốn tự hành xung kích Trúc Cơ sao?"

Phương Thanh trầm mặc một lát, buông xuống chén trà, mở miệng hỏi thăm.

"Chữa khỏi vết thương thế về sau, lại vì tông môn luyện chế trận bàn, trận kỳ... Có lẽ ngày sau như còn có thể đổi đến một kiện Trúc Cơ linh vật, lại nếm thử một phen đi."

Cầm Như Tuyết thở dài nói.

Nàng phục dụng Trúc Cơ Đan đều Trúc Cơ thất bại, không có Trúc Cơ linh vật, tự hành xung kích Trúc Cơ chín thành chín sẽ thất bại, còn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lên khung cảm nghĩ

Tiếp biên tập thông tri, ngày mai giữa trưa, cũng chính là ngày mùng 1 tháng 2 12 giờ trưa lên khung, không phải mười hai giờ khuya, là mười hai giờ trưa.

Cảm tạ các bạn đọc duy trì, lệnh sách mới trường kỳ ổn chiếm bảng truyện mới thứ nhất thành tích tốt, cảm ơn mọi người.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cầu đặt mua, cầu đặt mua, cầu thủ đặt trước!

Lên khung ngày đó khẳng định có tăng thêm, chí ít đổi mới hai mươi chương, xin các bạn đọc yên tâm, sau đó thì là quyển sách tăng thêm, minh chủ thêm ba canh, thành tích tốt tháng hai phần mỗi ngày đều ba canh chín ngàn chữ giữ gốc, tranh thủ bốn canh một vạn hai thử một chút... Ha ha, chỉ có 2 tháng trước như thế thử một chút a, dù sao người đã trung niên, tinh lực không tốt, gõ chữ mềm nhũn, ô ô ô...

Cuối cùng, còn mời ủng hộ nhiều hơn, bái tạ chư vị..