Chương 63: Ngũ Minh Tử (cầu thủ đặt trước! )

Chương 63: Ngũ Minh Tử (cầu thủ đặt trước! )

Cầm Như Tuyết Trúc Cơ thất bại, trong tông môn đã luân lạc tới cùng Ngũ Long Tử ngồi một bàn.

Mặc dù tại những cái kia Luyện Khí đệ tử cấp thấp xem ra vẫn như cũ uy phong bát diện, nhưng ở tông môn cao tầng xem ra, lại là muốn lợi dụng xong cuối cùng một tia giá trị.

Tiền đồ u ám, có thể nghĩ!

"Nếu có nhất pháp, có thể bảo vệ ngươi mười phần mười Trúc Cơ thành công, chỉ là từ đây bị quản chế tại người, ngươi có bằng lòng hay không?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng hỏi thăm.

"Cam đoan Trúc Cơ thành công?"

Cầm Như Tuyết thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt trong mang theo một tia nóng bỏng: "Tự nhiên nguyện ý. . . . . Chỉ là, có loại công pháp này sao? Không phải là cái gì tai hoạ ngầm cực lớn ma đạo bí thuật?"

Nàng thương thế hơi ổn định một chút liền đến đây Phương Thanh động phủ, tự nhiên là bởi vì đối phương trước đó truyền âm, ôm một tia hi vọng.

Không trông cậy vào Phương Thanh cho nàng lại tìm đến một viên Trúc Cơ Đan, nhưng lại đến một viên chữa thương đại đan cũng là tốt.

Bích Hải môn cùng Chung Gia đại chiến, là thống nhất tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới trận chiến cuối cùng, vạn nhất bỏ lỡ lần này, ngày sau chỉ sợ cũng thật đợi không được cơ hội.

Cầm Như Tuyết không nghĩ cho tông môn làm công cả một đời, cũng làm tốt trả giá cái gì chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Phương Thanh đột nhiên nói ra câu này.

"Ma đạo bí thuật?"

Phương Thanh biểu lộ có chút cổ quái: "Xem như thế đi. . . . . Nhưng chỉ cần ngươi không phản bội ta, liền không có cái gì tai hoạ ngầm. Chuyện xấu nói trước, nếu ngươi đáp ứng, ta nhưng là muốn trên người ngươi gieo xuống cấm chế, để ngươi không cách nào tiết lộ ta mảy may bí ẩn. Ăn ngay nói thật, ta sở dĩ tuyển ngươi, cũng là Trúc Cơ về sau, cần một đệ tử đến vì ta quản lý động phủ bên ngoài linh điền, còn có xử lý trong tông môn việc vặt vãnh."

"Hạ cấm chế?" Cầm Như Tuyết rõ ràng có chút chần chờ.

Nếu nàng là loại kia hạ phẩm linh căn, cả một đời Trúc Cơ vô vọng, làm không tốt liền khẽ cắn môi đáp ứng.

Nhưng nàng thế nhưng là Trận Đảo thiên kiêu, hai lần xung kích Trúc Cơ đều chỉ kém một chút, lòng dạ vẫn còn rất cao.

Đáng tiếc, vẫn là thất bại. . . . .

Cầm Như Tuyết trong lòng đau xót, sầu thảm nói: "Như sư thúc cam đoan đệ tử có thể Trúc Cơ thành công, đệ tử nguyện ý bị chủng cấm chế."

"Rất tốt, phóng khai tâm thần, không được có mảy may kháng cự."

Phương Thanh hai tay kết 'Nhật Luân ấn' thể nội công pháp chuyển hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » khí tức quanh người hừng hực như lửa, kiêu như triêu dương!

'Cái này. . . Sư thúc không phải tu luyện Thủy thuộc tính công pháp sao? Trên người hắn... Nhất định có đại bí mật!'

Cầm Như Tuyết trong lòng hơi động, đại bí mật cũng đại biểu đại cơ duyên, có lẽ... Đối phương có thể đi được càng xa, thậm chí. . . . . Chạm đến Kết Đan cái kia chi cảnh đâu?

Nàng phóng khai tâm thần, cảm giác có một con vô hình tay, thông suốt đưa nàng chân linh, tính mệnh một thanh nắm lấy!

Thể xác và tinh thần của nàng, đều cùng cái kia một vầng mặt trời chói lóa hợp hai làm một.

Cầm Như Tuyết thân thể, linh hồn đều đang run rẩy, cảm nhận được loại nào đó không thể giải thích vĩ đại tồn tại chi chú ý.

Đợi đến lấy lại tinh thần, nàng mới phát hiện, cái kia vẻn vẹn chỉ là Phương Thanh ánh mắt mà thôi.

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta chi Minh Phi, đối ngoại liền nói là hảo hữu của ta, tạm thay ta chủ trì công việc đi..."

Phương Thanh dám thu Cầm Như Tuyết làm Minh Phi, tự nhiên là đã sớm nghe qua, nàng này sư tôn sớm đã qua đời, tại trong tông môn không có gì chân chính chỗ dựa.

"Minh Phi? !"

Cầm Như Tuyết ngẩng đầu, nhìn Phương Thanh một chút, bỗng nhiên cảm giác thân hình hắn vô cùng cao lớn, vĩ ngạn... Làm nàng không tự giác địa muốn dựa vào.

Thậm chí, kính dâng nhà mình hết thảy!

"Không sai, đây là mật tàng chi đạo, ngươi cần cầm khẩu mật, không được tiết ra ngoài. . . . ."

Phương Thanh căn dặn vài câu, đem hoán đổi công pháp về  « Bích Hải công » muốn dùng cái này bố thí, lệnh Cầm Như Tuyết lập tức thành liền Trúc Cơ cảnh!

Nhưng có chút chuyện lúng túng phát sinh,  « Bích Hải công » không nhúc nhích. . . . .

'Quả nhiên, chỉ có Mật Tàng vực công pháp, bị nguồn mở về sau, mới có thể làm đến điểm này... Ta như muốn đem  « Bích Hải công » bố thí quá khứ, trừ phi ta tự thân cảnh giới đạo hạnh đạt tới Đại Tuyết Sơn chi chủ như vậy, lại đem  « Bích Hải công » đổi thành Mật Tàng vực cách thức, mới có mấy phần khả năng.'

Phương Thanh trong lòng thở dài một tiếng, lại đổi về  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đem nó thôi phát đến Phục Khí chín tầng viên mãn, mượn nhờ Đạo Sinh Châu 'Vô sở bất chí' dọc theo trước đó giới luật, quán đỉnh con đường, trong nháy mắt tiến vào Cầm Như Tuyết thức hải, đan điền.

"Cái này. . . Đây là?  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Cầm Như Tuyết bỗng nhiên cảm giác trong thức hải thêm ra một viên 'Chủng tử tự' quanh thân khí huyết sôi trào, trong khoảnh khắc thành tựu nhị giai luyện thể!

"Không sai, đây là ta tu trì công pháp luyện thể, bây giờ đã đem nó cùng hưởng cho ngươi. Tương đương với ngươi không bắt buộc luyện, liền trực tiếp có được nhị giai luyện thể."

Phương Thanh nghiêm mặt nói.

"Trong tu tiên giới, lại còn có như thế kỳ công?"

Cầm Như Tuyết ngạc nhiên vô cùng, lại là thở dài: "Nếu ta trước đó chính là nhị giai luyện thể, tinh nguyên khí huyết quan trong nháy mắt có thể phá, có thể đem Trúc Cơ Đan dược lực hoàn toàn dùng tại ngưng khí hóa dịch phía trên, làm sao cũng không thể thất bại. . . . ."

"Nói đến ngưng khí hóa dịch, ngươi nhìn nhìn lại đan điền của ngươi. . . . ."

Phương Thanh nhắc nhở một câu.

"Đan điền?"

Cầm Như Tuyết thần thức đắm chìm nhập đan điền, lúc này mới hãi nhiên phát hiện, tại nàng trong đan điền tâm, trạng thái khí pháp lực chỗ cốt lõi, chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một giọt kim hồng sắc thể lỏng pháp lực!

"Thể lỏng pháp lực? Ta? Ta Trúc Cơ rồi?"

Cầm Như Tuyết kinh ngạc nói.

"Từ thể phách, pháp lực, thần thức nhìn lại, ngươi đều là Trúc Cơ tiêu chuẩn... Nhưng tinh khí thần Tam Hoa chưa thể viên mãn như một, cũng không có Trúc Cơ thời điểm dịch kinh tẩy tủy."

Phương Thanh lắc đầu: "Chỉ có thể tính 'Ngụy Trúc Cơ' hoặc là nói nửa bước Trúc Cơ..."

Hắn  « bích thủy công » không cách nào chuyển đổi, nhưng lấy Trúc Cơ chi năng, chín tầng Phục Khí  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » áp súc, hóa thành một giọt thể lỏng pháp lực, truyền cho Cầm Như Tuyết, chỉ là việc rất nhỏ.

"Trong cơ thể ngươi thể lỏng pháp lực, sử dụng hết liền không có, bằng vào mình không cách nào tu luyện được, chỉ có thể tìm ta bổ sung. . . . ."

Phương Thanh để Cầm Như Tuyết tới, cẩn thận cảm thụ đối phương trong thức hải viên kia kỳ dị 'Chủng tử tự' .

Cái này mai 'Chủng tử tự' như long như trùng, chính là hắn cùng Cầm Như Tuyết kết nối, có thể bằng này ban cho đối phương pháp lực, thần thông, thậm chí là... Vị cách!

'Ta có loại cảm giác, loại này đặc thù 'Chủng tử tự' ban cho là có số lượng hạn chế, dù là ta Đạo Cơ, Tử Phủ, chỉ sợ đều chỉ có thể ban thưởng ra năm mai, phải chờ Minh Phi tử vong về sau, mới có thể một lần nữa thu hồi, ban cho...'

Quan sát này chữ, Phương Thanh bỗng nhiên liền nghĩ đến  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bên trong một câu: 'Thế tôn có Ngũ Minh Tử, hiện Bất Động Minh Vương phẫn nộ tướng, thì làm Ngũ Ma Tử.'

'Ta quán đỉnh đệ tử, nam chính là 'Minh Tử' nữ chính là 'Minh Phi' nhiều nhất chỉ có thể có năm cái sao?'

Phương Thanh lại nghĩ tới bây giờ còn tại Cổ Thục, cẩn trọng vì nhà mình sưu tập linh vật Hứa Hắc.

Người này mặc dù cũng coi như hắn 'Đệ tử' lại không phải 'Minh Tử' bởi vì hắn không có cho đối phương lưu 'Vị trí' .

'Cho nên Mật Tàng vực thượng sư, đệ tử có thể thu rất nhiều, nhưng vị trí then chốt chỉ có năm cái? Phải tử một cái, mới đến phiên phía dưới xếp hàng dự bị?'

'Chờ ta Đạo Cơ về sau, Cầm Như Tuyết nên liền như là bình thường Trúc Cơ, có thể tự mình tu luyện, bổ sung thể lỏng pháp lực...'

...

Chờ Phương Thanh điều tra xong sau, Cầm Như Tuyết đã mặt mũi tràn đầy đống hồng, lại cảm xúc bành trướng: "Công tử... Ta bây giờ đã có Trúc Cơ chiến lực, về sau liền có thể đi tông môn tiền tuyến, tranh thủ lại được một viên Trúc Cơ Đan, làm sao đều có thể Trúc Cơ thành công."

Đúng vậy, đây cũng là Minh Phi cùng Minh Tử chỗ đáng sợ, trừ thượng sư ban cho bên ngoài, vẫn là có thể tự mình tu luyện!

Nhưng cái này thành quả tu luyện, cuối cùng đến cùng về ai, lại là hai chuyện nói riêng.

"Đã như vậy, ngươi không ngại trước chờ một năm, ta về sau cũng phải tiến về tiền tuyến."

Phương Thanh cười nói: "Ngươi nhưng trước nghiên cứu trận pháp, tranh thủ sớm ngày trở thành nhị giai trận pháp sư, tiện thể vì ta thao cầm Trúc Cơ khánh điển... Ta không có bao nhiêu bằng hữu, bây giờ thời gian chiến tranh cũng không cần quá long trọng, trực tiếp mời mấy vị hảo hữu là được."

"Hết thảy cẩn tuân công tử phân phó, vậy ta trước đi xử lý."

Cầm Như Tuyết ôn nhu nói.

"Không cần sốt ruột, ta tới trước truyền cho ngươi nhạc không song vận, vô thượng du già chi đạo..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, hắn Trúc Cơ thành công, nên ăn mừng.

...

Mấy ngày sau.

Nhất đạo độn quang rơi vào Huyền Bích động trước, hiện ra một người trong đó, chính là Lệnh Hồ Trọng!

"Gặp qua Đại chưởng môn, công tử nhà ta đã chuẩn bị rượu nhạt, trong động phủ mời."

Cầm Như Tuyết đứng tại động phủ đón khách.

"Ồ? Phương sư đệ Trúc Cơ tiểu hội, quả nhiên là quạnh quẽ a."

Lệnh Hồ Trọng nhìn lướt qua, trong lòng có chút cổ quái: 'Nàng này cùng Phương sư đệ đi được rất gần, hẳn là...'

'Chờ một chút, rõ ràng nàng này mới là Luyện Khí, còn vừa mới Trúc Cơ thất bại, thương nguyên khí, vì sao ta linh giác lại có chút nguy hiểm cảm giác, liền cùng nhìn thấy cái khác Trúc Cơ tu sĩ?'

"Công tử nói bây giờ tông môn chính vào đại sự, hắn Trúc Cơ khánh điển không cần lớn xử lý, tiểu tụ liền có thể."

Cầm Như Tuyết để Lệnh Hồ trọng mời đến vườn hoa, liền gặp cái đình bên trong bày một bàn, coi là thật không có mấy người.

"Ha ha, Lệnh Hồ sư huynh đến rồi?"

Phương Thanh mặc một bộ lam sam, tư thái tiêu sái hài lòng.

"Chúc mừng sư đệ Trúc Cơ, chỉ là lễ mọn, không thành kính ý."

Lệnh Hồ Trọng đưa qua một cái hộp quà, mở ra về sau, bên trong thình lình có một kiện tơ tằm nhuyễn giáp, phát ra oánh oánh bích quang.

"Nhị giai... Bích linh giáp? Đây chính là linh khí, vẫn là phòng ngự linh khí?"

Bên cạnh một phù đạo chân truyền đệ tử kinh hô một tiếng: "Lệnh Hồ sư thúc, xuất thủ coi là thật ngang tàng."

"Cái này lễ quá nặng đi."

Phương Thanh liên tục khước từ, nhưng không lay chuyển được Lệnh Hồ Trọng, vẫn là thu, trong lòng biết được nhà mình thân gia trong sạch, Trúc Cơ về sau nhận chưởng môn nhất hệ đại lực lôi kéo.

"Đến, mau mau ngồi vào vị trí."

Lúc này, Cầm Như Tuyết cũng nhập tiệc rượu, an vị tại Phương Thanh bên cạnh.

Nhìn thấy một màn này, Lệnh Hồ Trọng bọn người là trong lòng cười thầm: 'Đàn này như tuyết Trúc Cơ thất bại về sau, liền cấu kết lại Phương sư đệ, làm đối phương đạo lữ sao?'

Cầm Như Tuyết thần thái chi thân mật, sóng mắt lưu chuyển, hoàn toàn lừa gạt không được người, cũng không cần gạt người.

Lệnh Hồ Trọng lại cảm thấy nàng này ngược lại là biết tiến thối, cho nhà mình tìm cái không sai chỗ dựa.

Có một vị Trúc Cơ đạo lữ đứng ở phía sau, dù là ngày sau vẫn như cũ cần vì môn phái dốc hết tâm huyết, lại có thể thoáng dư dả một chút, không đến mức bị phân công lao động đến già tử, xem như cái tốt kết cục.

"Đến, chúng ta vì Phương sư đệ chúc!"

Lệnh Hồ Trọng mỉm cười, giơ ly rượu lên.

"Đa tạ. . . . ."

Phương Thanh cười to: "Tối nay... Không say không về!".