Chương 64: Tiểu Bạch đảo (cầu đặt mua! )

Chương 64: Tiểu Bạch đảo (cầu đặt mua! )

Một năm sau.

Một chiếc giống như pháo đài bay ngũ nha đại hạm bay ra Bích Hải môn, đến đảo ngoại liền rơi vào trên biển lớn bổ sóng trảm biển tiến lên, lấy tiết kiệm linh lực.

Đây là Bích Hải môn chi viện tiền tuyến chiến hạm, boong tàu thượng đứng đầy lít nha lít nhít tu sĩ.

"Công tử trì hoãn một tháng xuất phát, quả nhiên là sáng suốt chi tuyển... Nghe nói thượng một chiếc chiến hạm gặp được Chung Gia tu sĩ đánh lén, tổn thất nặng nề đâu. . . . ."

Cầm Như Tuyết mặc trang phục váy trắng, tư thế hiên ngang, nhìn qua Phương Thanh ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

"Ngươi lần này hảo hảo nhận nhiệm vụ, tranh thủ lại thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan."

Phương Thanh khóe miệng lại cười nói.

Mặc dù hai lần Trúc Cơ thất bại tu sĩ rất khó lại từ tông môn thu hoạch được Trúc Cơ cơ duyên, nhưng bây giờ dù sao cũng là thời gian chiến tranh! Muốn người ta bán mạng, tự nhiên liền cần buông ra hạn chế.

Huống chi còn có ủng hộ của mình, đồng thời đi Lệnh Hồ Trọng cửa sau, hi vọng vẫn là rất lớn.

Mà Cầm Như Tuyết bây giờ mặc dù danh xưng Luyện Khí Kỳ, trên thực tế lại có Trúc Cơ chiến lực, dù là cũng không bền bỉ, chấp hành Luyện Khí đệ tử nhiệm vụ nhưng cũng cơ bản sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm, ngược lại có bó lớn cơ hội lập công.

Đồng thời, không phải còn có mình tại phía sau màn bày mưu tính kế, chiêm bốc cát hung sao?

"Ta lần này tiến đến, cũng phải nhiều vớt một điểm chỗ tốt."

Phương Thanh nhìn qua đại hải, trong lòng tự nói.

Trúc Cơ về sau, tu luyện càng phát ra gian nan.

Dựa theo hắn chuyển hóa  « Bích Hải công » tính ra, một năm này sau khi tu hành, khí hải trong Đan Điền vẫn là ba giọt thể lỏng pháp lực, không có bao nhiêu tăng trưởng.

Xem chừng chí ít còn cần một năm, mới có thể đột phá hạn mức cao nhất, ngưng tụ ra thứ tư giọt thể lỏng pháp lực.

Loại này thể lỏng pháp lực, tiêu hao rất tốt đền bù, nhưng muốn tăng lên hạn mức cao nhất lại rất khó!

"Như thế tính ra, chính là hai năm tả hữu tăng lên một giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất, muốn tích súc một trăm giọt, đến Giả Đan chi cảnh, có thể nếm thử Kết Đan, chí ít cần một trăm chín mươi bốn năm! Cái này cũng chưa tính Trúc Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ, trung kỳ sau khi đột phá kỳ bình cảnh tha mài. . . . ."

"Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên mới hai trăm năm, dù là có duyên thọ đan dược, cũng rất khó vượt qua hai trăm hai mươi năm... Cái này cũng mang ý nghĩa, ta như vậy trung đẳng tư chất, nếu là chỉ biết trong động phủ khổ tu, không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào, đến già đều chưa hẳn có thể Trúc Cơ viên mãn!"

"Khó trách trung đẳng, tư chất hạ đẳng tu sĩ, dù là may mắn Trúc Cơ, cũng là cả một đời Kết Đan vô vọng, thậm chí phần lớn đều tại đầu Trúc Cơ, trung kỳ bồi hồi."

Muốn tăng lên tốc độ tu luyện, kỳ thật cũng chia khó dễ.

Trong đó khó khăn nhất, tự nhiên là tăng lên nhà mình tư chất, Phương Thanh nhìn nhiều như vậy điển tịch, còn không có tìm tới đề bạt tư chất chi pháp.

Mà đơn giản thì là cải thiện hoàn cảnh bên ngoài, tỉ như đi tam giai linh mạch phía trên tu luyện, cùng nuốt tăng tiến pháp lực đan dược!

"Chỉ là nhị giai đan dược bên trong, lấy phá cảnh đan dược quý giá nhất, tiếp xuống chính là tăng tiến pháp lực loại đan dược... Trước đó tại thiên thư các bốn tầng căn bản tìm không thấy đan phương, bất quá sáu tầng ngược lại là có."

Phương Thanh một năm này chuyển hóa công pháp đồng thời, tiện thể cũng luyện mấy trì nhị giai đan dược, kiếm lấy tông môn cống hiến, nhập Thiên Thư Các sáu tầng, đem mấy trương đan phương đổi ra.

Lúc này, hắn duỗi tại trong tay áo bàn tay, đều không ngừng mài cọ lấy một viên xanh biếc ngọc giản.

"Thủy Nguyên đan, nhị giai trung phẩm đan dược, lấy nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch, huyết nhục cốt tủy làm chủ tài, có thể phụ trợ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tu luyện. . . . ."

Bích Hải môn đan phương vẫn là đầy đủ thể hiện ven biển ăn biển đặc sắc, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ muốn tăng tiến pháp lực, thiếu không được nhị giai yêu thú thân thể vật liệu.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một đầu nhị giai Hải Thú đều thai nghén yêu hạch, bởi vậy cái này 'Thủy Nguyên đan' đồng dạng có hai chủng phẩm chất, một loại là không có yêu hạch, thuần túy lấy yêu thú huyết nhục cốt tủy làm chủ dược, đan thành vì nhị giai hạ phẩm, thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ phục dụng.

Như lấy nhị giai yêu hạch làm chủ tài, thì có thể thành nhị giai trung phẩm, bộ phận tinh phẩm thậm chí có thể chạm đến nhị giai thượng phẩm đẳng cấp, thích hợp Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tinh tiến pháp lực!

"Nhưng nhị giai yêu hạch quý báo dường nào? Nếu có, trên cơ bản đều là lấy ra luyện chế Trúc Cơ Đan... Dùng để luyện chế tăng tiến pháp lực loại đan dược, tương đương xa xỉ."

"Bởi vậy, Bích Hải môn rất nhiều Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng đều chỉ dùng nhị giai hạ phẩm 'Thủy Nguyên đan' tu luyện, đại bộ phận thậm chí bình thường đều không dùng đan dược, chỉ dựa vào động phủ linh khí khổ tu. . . . ."

Phương Thanh nếu muốn Kết Đan, tự nhiên vẫn là nuốt Thủy Nguyên đan tu luyện cho thỏa đáng.

Nhưng vấn đề là bình thường nhị giai yêu thú thâm tàng đại hải, muốn đi săn liền nhất định phải mở ra thuyền lớn tiến vào thâm hải, tại biển rộng mênh mông trong dựa vào vận khí tìm tới một hai đầu.

Nơi nào có hiện tại như thế thoải mái? Tam giai yêu thú chủ động đem đại lượng nhị giai yêu thú xua đuổi mà đến, chỉ cần thủ đoạn cao minh, liền có thể tùy ý đánh giết... Đương nhiên, như nhà mình tu vi pháp thuật không được, lưu lạc làm yêu thú khẩu phần lương thực, cái kia cũng không có cái gì tốt phàn nàn.

Trong lòng của hắn khẽ động, lấy ra một khối khác ngọc giản, phía trên tràn đầy tình báo chiến trường.

Trong đó bắt mắt nhất vị trí, thình lình có một đầu tam giai yêu thú đồ ảnh.

"Tam giai Yêu Vương -- Phúc Hải Quy!"

Tại Phương Thanh chú ý trong, này quy cự như sơn nhạc, giáp xác hiện ra một loại màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, bổ sung có gai ngược dữ tợn.

Dù chỉ là đồ ảnh, đều có một loại khí tức kinh khủng bốn phía.

"Không hổ là tam giai yêu thú... Bất quá quy loại yêu thú không lấy công kích tăng trưởng, sợ là cùng vị kia mượn nhờ ngoại đan có được Kết Đan chiến lực Lệnh Hồ chưởng môn tám lạng nửa cân..."

...

Phương Thanh sớm bói toán, một chiếc vận binh thuyền cái này tự nhiên xuôi gió xuôi nước, đến Chung Gia hải vực.

Tiểu Bạch đảo.

Đảo này nguyên do Chung Gia chiếm cứ, về sau bị Bích Hải môn đánh xuống, làm xâm lấn Chung Gia hải vực lô cốt đầu cầu.

Hòn đảo phía trên, các loại quang hoa bùng lên, hiển nhiên đã bố trí lợi hại trận pháp.

Sưu sưu!

Từng đạo phi chu lưu quang, hoặc là pháp khí quang huy lấp lóe, trên đó chở đầy tu sĩ, đây đều là ra ngoài săn giết Hải Thú cùng Chung Gia tu sĩ Bích Hải môn đồ, lại hoặc là thuê tán tu.

Trên đá ngầm, các loại vết máu chưa từng rút đi, lệnh đảo này bằng thêm ba phần hung sát chi khí.

Ầm ầm!

Ngũ nha đại hạm bỏ neo tại phía trên bến cảng, lệnh phía trước rất nhiều tu sĩ phát ra một trận reo hò.

"Ừm? Xem ra, cái này Tiểu Bạch đảo tu sĩ rất hoan nghênh ta đợi đến đến, hiển nhiên tiền tuyến áp lực quá lớn. . . . ."

Phương Thanh một bộ lam sam, bích linh nhuyễn giáp xuyên tại áo lót, làm Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên sẽ không theo Cầm Như Tuyết một đường, mà là được mời đến Tiểu Bạch đảo chính giữa, một tòa mới xây Thanh Đồng điện đường bên trong.

"Dạng này thức... Ngược lại là cùng tông môn Thứ Vụ điện có chút cùng loại."

Hắn đi vào điện đường, liền gặp bốn phía ngồi hai hàng Trúc Cơ tu sĩ, Vạn Bảo trưởng lão mặt không biểu tình, ngồi tại vị trí cao nhất.

"Vạn Bảo sư huynh... Chúng ta đến đây nghe lệnh."

Phương Thanh cùng cùng thuyền cái khác Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao chắp tay.

"Tốt tốt tốt... Trương sư đệ, ngươi phụ trách tu tập bổn đảo trận pháp, Lục sư đệ. . . . . Ngươi đi phù đường."

Vạn Bảo trưởng lão cầm ra mấy cái ngọc giản, nhanh chóng bố trí nhiệm vụ, lại nhìn về phía Phương Thanh: "Phương sư đệ... Còn chưa chúc mừng ngươi Trúc Cơ đạo thành đâu."

"Đa tạ Vạn Bảo sư huynh."

Phương Thanh ôm quyền làm lễ.

"Ha ha... Sư đệ tân tấn Trúc Cơ, lại là Luyện Đan Sư, tại lão phu thủ hạ phụ trách hậu cần liền có thể. Bây giờ chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, gấp thiếu nhiều loại chữa thương cùng dương thuộc đan dược... Ân, sư đệ ngươi liền phụ trách luyện chế 'Dương Huyền đan' ."

Vạn Bảo cười nói, đây cũng là Lệnh Hồ Trọng truyền tin truyền thư trong nói.

"Dương Huyền đan đan phương ta xem qua, cũng không có bao nhiêu vấn đề, chỉ là còn cần một thanh nóng tuyền..."

Phương Thanh suy tư một phen, trả lời như vậy.

Dương Huyền đan chỉ là nhất giai thượng phẩm đan dược, nhưng ngậm vào trong miệng sẽ có một cỗ Liệt Dương chi khí liên tục không ngừng tưới nhuần pháp thân, hiển nhiên là tông môn cùng Chung Gia đại chiến, bị đống thương tu sĩ nhiều.

"Không có vấn đề, đảo này phía trên đã sớm bị cải tạo, có tám thanh Tuyền Nhãn, trong đó có ba miệng nóng tuyền... Lão phu cái này liền hạ mệnh, đem bên trong một thanh trích cấp sư đệ sử dụng."

Vạn Bảo trưởng lão một lời đáp ứng.

...

Thời gian vào đêm.

Làm tông môn cao tầng tu sĩ, dù là tại thời chiến, các loại đãi ngộ cũng sẽ không giảm xuống bao nhiêu.

Phương Thanh tại trên Tiểu Bạch đảo bị trích cấp một gian nhị giai động phủ, mặc dù linh khí chỉ có nhị giai hạ phẩm, nhưng đã không sai.

Trên bồ đoàn, hắn ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ hôm nay thu hoạch được tình báo.

Hậu phương chiến báo đều có khả năng làm giả, chỉ có tiền tuyến mới chân thật nhất!

"Bây giờ toàn bộ chiến trường đại thể có thể chia làm hai bộ phận... Cái thứ nhất bộ phận chính là chiến trường chính, từ bản môn hai vị Kết Đan lão tổ, suất lĩnh đại bộ phận tinh nhuệ tu sĩ, liên thủ tiến đánh Chung Gia đại bản doanh -- Thái Bạch đảo!"

Cái này Thái Bạch đảo có tam giai trận pháp thủ hộ, lại có Chung Huyền Ly vị này Kết Đan tu sĩ ở giữa chủ trì, rất là bất phàm, đem Bích Hải môn đại quân cản ròng rã hai năm!

Đương nhiên, hai năm này cũng không phải là không có ý nghĩa, chỉ là tiêu hao linh mạch chi khí cùng tài nguyên, đều là cái thiên văn sổ tự.

Chung Gia đại trận không ngừng rút ra địa mạch linh khí, đã lệnh hòn đảo phía trên linh lực dần dần mỏng manh, chỉ sợ tiếp qua mấy năm liền sẽ dao động địa mạch, lệnh trận pháp uy năng đại giảm, khi đó chính là phá đảo cơ hội!

Mà đổi thành ngoại một cái chiến trường, chính là Phúc Hải Quy!

Này Yêu Vương hành tung bất định, nhấc lên hải lượng thú triều, công kích Bích Hải môn đội thuyền chuyên chở cùng hậu cần lộ tuyến, trong đó mấu chốt nhất chính là 'Tiểu Bạch đảo' .

Đồng thời, ngẫu nhiên Phúc Hải Quy sẽ còn tự mình xuất thủ, công kích Tiểu Bạch đảo thủ hộ đại trận, làm cho Lệnh Hồ lão tổ hồi viên, cho Thái Bạch đảo cơ hội thở dốc.

"Như thế nhìn tới... Hai cái chiến trường đều tại kéo, liền nhìn cái kia một nhà kéo không được?"

Phương Thanh thần sắc dần dần ngưng trọng: "Bích Hải môn lao sư viễn chinh, mặc dù có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đại lượng tài nguyên, nhất thời cực thịnh, nhưng vạn nhất bị bắt lại sơ hở, hậu cần xuất hiện tổn thương nghiêm trọng, làm không tốt toàn bộ quân viễn chinh đều sẽ bị lưu tại Chung Gia hải vực, việc vui liền lớn. . . . ."

Bây giờ hắn làm tông môn Trúc Cơ, cái mông tự nhiên ngồi tại tông môn bên này.

"Chung gia lão tổ giấu ở trong trận pháp, nhất thời khó mà đắc thủ, mấu chốt chính là 'Phúc Hải Quy' ! Chỉ cần bắt đến nó xác thực tung tích, hai vị Kết Đan lão tổ đồng loạt ra tay, liền có khả năng đem chém giết. . . . ."

Nhưng đầu kia lão quy vô cùng giảo hoạt, mỗi một lần đều là xác nhận Bích Ba tiên tử bị Chung gia lão tổ ngăn chặn, mới có thể cùng Lệnh Hồ lão tổ qua hai chiêu.

Một khi phát hiện không đúng, lập tức tiến vào thâm hải, trốn xa ngàn dặm.

Nói tóm lại, chính là tránh cùng Bích Hải môn hai vị Kết Đan lão tổ đồng thời đối mặt, có thể xưng cẩu tới cực điểm..