Chương 65: Một ngư ba ăn (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 65: Một ngư ba ăn (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Tiểu Bạch đảo.

Trong động phủ, Phương Thanh cầm trong tay thư quyển tùy ý ném một cái.

Này bí sách trang bìa trong phía trên, thình lình viết  « Đại Nhật Chân Giải » bốn chữ lớn.

'Trúc Cơ về sau, vẫn là xem không hiểu...'

Rất hiển nhiên, hắn đối môn này Đại Nhật chính thống công pháp thật là có chút ý nghĩ, làm sao nó quá mức thâm thuý tối nghĩa, khó mà nhập môn.

' « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đều như thế huyền bí, chính thống Đại Nhật công pháp nên sẽ càng thêm đặc thù a? Ta 'Đại nhật tử khí' đều hái mấy phần, làm sao nhập môn không được...'

'Đại Nhật đạo thống tu sĩ tại Cổ Thục tựa hồ là cái cấm kỵ? Lần trước vừa lộ ra cái manh mối, liền có Tử Phủ Tu Sĩ rơi xuống... Coi là thật không giảng võ đức.'

'Lúc trước lão hồ ly kia Ám Chúc Tử bán ta công pháp, chỉ sợ vẫn là câu cá chiếm đa số, đồng thời, Đại Nhật cổ công pháp căn bản không có cách nào tu luyện, Mật Tàng vực công pháp hậu hoạn cực lớn, nó chân chính nghĩ bán ta, vẫn là kia bản  « Nhật Nguyệt Giao Hoan Âm Dương Đại Nhạc Phú »!'

'Chỉ tiếc,  « Nhật Nguyệt Giao Hoan Âm Dương Đại Nhạc Phú » có hố to! Có thể là ngay cả ta đều không leo lên được cái chủng loại kia, bởi vậy căn bản không dám tu luyện, dứt khoát nhìn cũng không nhìn...'

...

Thở dài một phen về sau, Phương Thanh theo thường lệ thông qua 'Đạo Sinh Châu' xem xét Hứa Hắc tường thuật trực tiếp.

Trong mấy năm này, Hứa Hắc một mực du tẩu các nơi phường thị cùng trao đổi hội, vì Phương Thanh trao đổi linh tư, người này người già thành tinh, mỗi một lần xuất hàng đều cực ít, đồng thời ẩn giấu

Thân phận, hơi dính tức đi, ngược lại là không có gặp được mấy lần nguy hiểm.

Đồng thời, phường thị, trao đổi hội thượng tin tức phong phú, thám thính đến không ít tình báo.

Phương Thanh chú ý nhất chỉ có mấy món.

"[ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp xuất hiện qua một lần, nhưng sau đó phát hiện là cạm bẫy, kém chút đem Hứa Hắc góp đi vào..."

"[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, như cũ không có tin tức... Hoặc là nói, có chút khả năng. Vẫn là cùng cái kia kiếm tu động phủ có quan hệ..."

Thời gian trôi qua mấy năm, năm đó huyên náo oanh động vô cùng kiếm tu động phủ tự nhiên sớm đã bị thăm dò hoàn tất.

Nghe nói trong đó công pháp, linh vật không ít, còn có một thanh phi kiếm!

Bên trong linh vật những này có nhiều Đạo Cơ cấp bậc, mặc dù không có [ Cơ Thủy ] sở thuộc, nhưng nghe nói cái kia kiếm tu công pháp bị điền họ tu sĩ tâm đắc, xem như kế thừa Yên Ba thượng nhân đạo thống.

Có lẽ đợi đến ngày sau, liền có thể mở ra 'Yên Ba phúc địa' .

Phúc địa hội tụ thiên địa linh túy, trong đó không nói Đạo Cơ linh vật, ngay cả Tử Phủ linh vật đều có!

Phương Thanh đối này rất là chờ mong, cũng âm thầm tỉnh táo.

Dù sao, thủ đoạn này cùng Lý Như Long tao ngộ có chút giống, mà Cổ Thục cái kia địa phương rách nát tu sĩ cấp cao, lại rất thích nổ ngư. . . . .

'Nói không chừng, lần này kiếm tu động phủ đều là mồi câu... Liền vì bồi dưỡng mấy vị Yên Ba thượng nhân đạo thống truyền nhân, xong đi mở ra Yên Ba phúc địa, những này truyền nhân nhìn như cơ duyên mang theo, trên thực tế bất quá là "Chìa khoá" thôi...'

'Vân vân... Vậy tại sao ta lần trước chiêm bốc, chỉ là đại biểu Đạo Cơ 'Hung' mà không phải có Tử Phủ mưu đồ 'Đại hung' ?'

Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút.

'Tử Phủ Tu Sĩ chưa chắc có thể định hết tất cả, nói không chừng người ta chính là có cơ duyên, mệnh số mang theo đâu. . . . .'

'Quản hắn phía sau có gì mưu đồ, dù sao ta liền đợi đến Yên Ba phúc địa mở ra chính là, bản nhân không cần tiến vào, có thể để Hứa Hắc đi, thậm chí Hứa Hắc đều không đi vào, chờ lấy những cái kia linh vật bị tu sĩ mang ra, lại đi thu mua là được...'

...

Chỉnh lý một phen tâm tình về sau, Phương Thanh đi ra động phủ, đi tới Linh Trì chỗ.

"Tông môn trích cấp cái này một thanh 'Liệt Nguyên Tuyền' mặc dù là nhị giai hạ phẩm, nhưng trong lúc vội vã xây thành, thuỷ tính hơi có chút không đủ, muốn luyện đan, tốt nhất sớm dùng dương thuộc tính linh thủy ôn dưỡng một phen... Bất quá Dương Huyền đan chỉ là nhất giai thượng phẩm đan dược, không cần phải phiền phức như thế, trực tiếp mở cả liền có thể."

Dù sao chỉ là một thanh lâm thời Linh Trì, nhà nước đồ vật không đau lòng.

Phương Thanh gọi tới phụ trợ hắn luyện đan đệ tử, liền chuẩn bị mở tạo.

"Đệ tử Hoa Linh Tố, bái kiến phương... Phương sư thúc, Dương Huyền đan vật liệu ở đây."

Hoa Linh Tố xem ra vẫn như cũ là tuổi tròn đôi mươi, xem ra bình thường mười phần chú trọng bảo dưỡng, lại dùng qua trú nhan loại đan dược.

Lúc này cung cung kính kính, đưa qua một con túi trữ vật.

"Ừm... Đây là ngươi lựa chọn? Dược tính đều rất không sai..."

Phương Thanh kiểm tra một phen, hài lòng gật đầu.

Hoa Linh Tố làm Đan Đảo đệ tử, lần này đồng dạng không có chạy mất, bị điều đến tiền tuyến, còn tốt chỉ là phụ trách hậu cần, không cần phải đi liều mạng.

"Đệ tử Ngũ Long Tử... Bái kiến sư thúc, chúc mừng sư thúc Trúc Cơ đạo thành, tiên đạo Trường Thanh!"

Cái khác phân phối đến phương tinh dưới trướng đệ tử trong, còn có một vị người quen.

Trung niên bộ dáng Ngũ Long Tử trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng, nhưng như cũ cung kính hành lễ.

Chung quanh mấy tên đệ tử, thì là có loại cưỡng ép nén cười biểu lộ.

"Ừm. . . . . Đứng lên đi."

Phương Thanh đối này không chút phật lòng, Ngũ Long Tử cái này hai lần Trúc Cơ thất bại, nghe nói ngay cả nó sư tôn Thanh Ô đều đem từ bỏ hắn, lần này không lên tiền tuyến càng không khả năng.

"Đúng, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Ngũ Long Tử như thế nào đi nữa, dù sao cũng là chuẩn nhị giai đan sư, ghé vào nơi này luyện chế Dương Huyền đan, có chút đại tài tiểu dụng.

Trừ phi là an bài người biết người này cùng mình có ân oán, cố ý làm nhục người này?

'Nhân tính a...'

Phương Thanh trong lòng thở dài, bên tai liền truyền đến Ngũ Long Tử cung kính lời nói:

"Khởi bẩm sư thúc, tại hạ Trúc Cơ thất bại, pháp lực phản phệ, kém chút rơi xuống Luyện Khí trung kỳ... Bây giờ thương thế chưa từng khỏi hẳn, pháp lực yếu kém, không cách nào luyện chế nhị giai đan dược, bởi vậy bị đuổi tới đây, phụ trợ sư thúc luyện Dương Huyền đan..."

Muốn luyện chế nhị giai đan dược, hùng hậu pháp lực ắt không thể thiếu.

Phương Thanh thần thức quét qua, bây giờ Ngũ Long Tử đích xác pháp lực mỏng manh, làm không tốt ngay cả am hiểu đấu pháp Luyện Khí sáu tầng đệ tử đều đánh không lại.

'Pháp lực yếu ớt đến tận đây, nhị giai đan dược luyện chế xác suất thành công sẽ thấp đến một cái không thể tin trình độ, khó trách tông môn không dám để cho người này đơn độc luyện đan... Bất quá an bài đến nơi này của ta, chẳng lẽ có thể để hắn chủ trì luyện đan? Ta tốt lười biếng? Ngũ Long Tử cái này lại thế nào phế vật, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược vẫn là dễ như trở bàn tay.'

'Đây cũng là Lệnh Hồ Trọng an bài sao?'

Phương Thanh đối này vẫn tương đối hài lòng, dù sao có thể lười biếng ai cũng sẽ không thật ra sức.

"Tốt, ta đến phân phối nhiệm vụ... Cái này Dương Huyền đan có ba loại chủ tài, ta phụ trách 'Dương Nguyên Hoa' Ngũ Long Tử, ngươi xử lý hai loại khác... Hoa Linh Tố, ngươi phụ trách tế luyện 'Tam dương linh thủy' ... . Cuối cùng hoá hợp dược lực từ ta phụ trách."

Hắn phân phó một tiếng, đem đại lượng vật liệu đầu nhập Linh Trì.

Dương Huyền đan tông môn nhu cầu rất lớn, bởi vậy cần một lần tính luyện chế đại lượng đan dược, đây cũng là vì sao tông môn đem giao cho nhiệm vụ này một vị nhị giai Luyện Đan Sư nguyên nhân, chính là muốn bảo đảm mỗi một trì đều thành công, phẩm chất cùng số lượng còn muốn kiệt xuất!

Vâng

Một đám đệ tử nhao nhao lĩnh mệnh, tay kết pháp quyết.

Liệt Nguyên Tuyền tuyền thuỷ chảy ra, hóa thành dòng suối, vờn quanh đám người, tựa như lưu thương khúc thủy, trên đó lơ lửng từng mai bảo dược.

Các đệ tử nhao nhao xuất thủ, phảng phất nhất đạo tinh vi dây chuyền sản xuất. . . . .

Ba ngày sau.

Hợp

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Linh Trì dưới đáy từng mai xích hồng đan dược nháy mắt ngưng tụ, ôn dưỡng được thành, lại bị cáo thủy quyết đưa ra mặt nước.

Hoa Linh Tố cùng Ngũ Long Tử vội vàng xuất ra trước đó dọn xong ngọc bình, từng mai chứa đan dược, vẫn không quên lấy lòng: "Sư thúc luyện đan thuật, coi là thật tinh diệu tuyệt luân, làm cho bọn ta thu hoạch không ít."

"Ha ha... Ta cách Đan Đảo các vị luyện đan đại sư, còn kém xa lắm đâu."

Phương Thanh khiêm tốn một câu, nhưng trong lòng thì biết, Trúc Cơ sau khi thành công, pháp lực hùng hậu, thần thức tăng nhiều, đối với luyện chế nhị giai đan dược quả nhiên có bổ trợ.

Hắn hôm nay, đối với luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược đều rất có nắm chắc.

Có thể nói tại luyện đan thuật phía trên, nên không thể so Phù Vân Tử bọn người kém bao nhiêu, chỉ kém Thiên Đỉnh trưởng lão một bậc mà thôi.

"Tốt, kế tiếp còn có hai trì đâu."

Để đệ tử đả tọa nghỉ ngơi mấy canh giờ về sau, Phương Thanh tiếp tục khai lò.

Liên tiếp luyện chế nửa tháng đan dược, hắn vẫn như cũ thần thái sáng láng, nhưng Ngũ Long Tử lại là bước chân phù phiếm, hình tiêu mảnh dẻ, cả người đều phảng phất tùy thời muốn một đầu ngã quỵ bộ dáng.

Bên cạnh Hoa Linh Tố đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt tái nhợt, thái dương tán loạn.

"Lần này luyện đan nhiệm vụ xem như hoàn thành, ta đi giao nhiệm vụ, các ngươi về động phủ nghỉ ngơi một tháng...

Phương Thanh đem đổ đầy 'Dương Huyền đan' túi trữ vật vừa thu lại, hóa thành nhất đạo độn quang, hướng Thanh Đồng điện mà đi.

Đệ tử khác nhao nhao lẫn nhau cáo từ rời đi, chỉ có Ngũ Long Tử nhìn qua Phương Thanh độn quang, trong con ngươi cũng không biết là ao ước vẫn là hối hận. . . . .

...

Dựa theo lệ cũ, Trúc Cơ tu sĩ giao xong nhiệm vụ về sau, đồng dạng có một đoạn ngắn thời gian nghỉ ngơi.

Phương Thanh đến tiền tuyến, cũng không phải thật vì tông môn không màng sống chết, mà là muốn tới đi săn nhị giai yêu thú, luyện chế 'Thủy Nguyên đan' .

Trong động phủ.

Cầm Như Tuyết trên mặt vẫn mang theo hưng phấn đống hồng: "Công tử... Thiếp thân hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, đã thăm dò rõ ràng mấy đầu nhị giai yêu thú hành tung... Trong đó có công tử cần 'Bái Nguyệt Bối' !"

"Ồ? Tinh tế nói đến. . . . ."

Phương Thanh một bên sờ lấy Cầm Như Tuyết đùi, một bên cầm qua ngọc giản.

Cầm Như Tuyết hành tung nói tới, kỳ thật chỉ là một mảnh đại khái hải vực, dù là Trúc Cơ tu sĩ quá khứ, đều có loại mò kim đáy biển cảm giác.

Bất quá giới này thiên cơ rõ ràng, không ai cùng hắn đoạt, mà bây giờ hắn đã Trúc Cơ!

Chỉ cần cầm tới chất chứa yêu thú khí tức chi vật, lấy  « Mai Hoa Dịch » bói toán suy tính, liền có thể tuỳ tiện đem nó bắt tới!

"Không tệ, không tệ..."

Phương Thanh lại tiếp nhận Cầm Như Tuyết đưa qua một viên pháp khí tàn phiến, đây là bị 'Bái Nguyệt Bối' đánh giết đệ tử lưu lại, mặt trên còn có Bái Nguyệt Bối còn sót lại yêu khí!

"Ngươi có thể đi đón có quan hệ Bái Nguyệt Bối nhiệm vụ, đến lúc đó ngươi ta liên thủ, đem nó chém giết!"

Hắn cầm pháp khí tàn phiến, khẽ gật đầu.

"Đa tạ công tử!"

Cầm Như Tuyết đại hỉ, nếu có thể đánh giết một đầu nhị giai yêu thú, dù là không có yêu hạch, cũng là đại lượng công huân.

Nhiều góp nhặt mấy đầu, đồng dạng có thể hối đoái Trúc Cơ Đan!

"Theo như nhu cầu thôi, cái này Bái Nguyệt Bối chưa hẳn ngưng luyện yêu hạch, nhưng tất nhiên có một viên minh châu. . . . ."

Luyện Khí Kỳ tu sĩ sử dụng pháp khí, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng chính là linh khí!

Vào ngay hôm nay thanh trên tay chỉ có một kiện Lệnh Hồ Trọng tặng bích linh giáp, tự nhiên nghĩ đến lấy một viên nhị giai minh châu, đem nhà mình Hóa Hải Châu cũng thăng cấp thành linh khí.

Tiện thể còn có thể dùng Bái Nguyệt Bối tài liệu khác, nếm thử luyện chế 'Thủy Nguyên đan' cuối cùng thỏa mãn Cầm Như Tuyết công huân, có thể nói một ngư ba ăn, đem một con kia linh Belly dùng đến cực hạn..