Chương 66: Săn yêu cùng Thủy Nguyên đan (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 66: Săn yêu cùng Thủy Nguyên đan (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Rầm rầm.

Đại hải sóng lớn cuộn trào, thời tiết một ngày tam biến.

Mới còn tinh không vạn lý, bỗng nhiên liền mây đen dày đặc, mưa rào xối xả.

Bão tố trong, một chiếc phi chu chống ra linh tráo  mặc cho gió táp mưa sa, vẫn như cũ nguy nga bất động.

"Cái kia Bái Nguyệt Bối, hẳn là liền giấu ở này phiến dưới đá ngầm."

Phương Thanh lần nữa chỉ dẫn phương hướng, chắc chắn nói.

Bên cạnh Cầm Như Tuyết, thì là một mặt sùng bái nhìn qua công tử.

Bây giờ Thái Bạch Hải vực thế nhưng là nguy hiểm vô cùng, khắp nơi đều có Hải Thú tới lui, trong đó không thiếu nhị giai trung phẩm, thượng phẩm yêu thú!

Thậm chí, vận khí không tốt trực tiếp va vào Phúc Hải Quy, chú định hài cốt không còn!

Những cái kia Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ ra đảo săn yêu, mỗi một lần đều là lấy mạng đang đánh cược!

Nhưng Phương Thanh đi ra ngoài, lại là dễ dàng, biết trước, vòng qua mấy nhóm Hải Thú, thẳng đến Bái Nguyệt Bối!

Nó thủ đoạn quả thực quỷ thần khó lường, lệnh người bái phục.

"Bái Nguyệt Bối thiện thủy độn, phòng ngự kinh người, có thể hấp thu nguyệt hoa chi lực, hóa thành phi tiễn. . . chờ hạ ta hấp dẫn nó chú ý, ngươi trực tiếp bố trí đại trận, cách ly này bối cùng thái âm, nước biển cảm ứng... Sau đó hai chúng ta liên thủ, đem nó đánh giết."

Phương Thanh tính toán không bỏ sót, sớm liền chuẩn bị tương ứng thủ đoạn.

Nhị giai hạ phẩm trận pháp giá trị so một kiện linh khí còn cao, tạm thời lấy không được, nhưng Cầm Như Tuyết bản thân liền là chuẩn nhị giai trận pháp sư, luyện chế một bộ chuẩn nhị giai trận pháp, ngăn cản nhị giai hạ phẩm yêu thú nhất thời nửa khắc, vấn đề không lớn.

"Thiếp thân còn tại trong trận pháp, tế luyện nhất trọng 'Quý thủy âm lôi' biến hóa, này lôi nhất khắc thủy thú. . . . ."

Cầm Như Tuyết sắc mặt nghiêm nghị, tùy thời chuẩn bị dẫn động đan điền khí hải bên trong thể lỏng pháp lực.

Mặc dù cái này thể lỏng pháp lực cùng nàng tu luyện công pháp cũng không xứng đôi, nhưng nhị giai luyện thể phía dưới, cũng không sợ phản phệ thương mình.

Tốt

Phương Thanh dẫm chân xuống, thân hình nháy mắt hóa thành nhất đạo lưu quang, đi tới trên đá ngầm không.

Trong tay hắn, nhất đạo màu trắng phù lục nổi lên, chính là nhị giai 'Thiên Sương Băng Nhận phù' !

Rầm rầm!

Cực hàn linh lực bộc phát, trong chốc lát nhiệt độ chợt hạ xuống, nước biển kết băng.

Tam đạo to lớn băng nhận nháy mắt thành hình, đâm vào dưới đá ngầm.

Phanh

Vô số đá ngầm hỗn tạp huyền băng nổ tung, hiện ra Bái Nguyệt Bối so cối xay còn lớn thân hình.

Nó trắng noãn như ngọc vỏ sò phía trên lúc này chỉ có tam đạo dấu vết mờ mờ, nhị giai hạ phẩm yêu khí nháy mắt bộc phát, thiên khung phía trên, có không hiểu tinh thần chi lực bị dẫn động, liền muốn hóa thành phi tiễn!

"Khởi trận!"

Cầm Như Tuyết tay cầm trận bàn, từng cây trận kỳ bay ra, xanh mờ mờ vầng sáng bộc phát, nhanh chóng liên kết thành một mảnh.

Có nàng vị này chuẩn nhị giai trận pháp sư chủ trì trận pháp, cơ hồ có thể khiến trận này trong thời gian ngắn có thể so với nhị giai hạ phẩm trận pháp uy năng.

Phốc phốc!

Phương Thanh thân hình mấy cái chớp động, tránh thoát đại bộ phận mũi tên.

Ngẫu nhiên mấy cây rơi vào trên người hắn, bị bích linh giáp bộc phát lục sắc quang thuẫn đều ngăn cản.

Lực phản chấn còn sót lại cái kia, đối nhị giai luyện thể hắn tựa như thanh phong lướt nhẹ qua mặt.

Ta vừa mới Trúc Cơ, Trúc Cơ cấp bậc thủ đoạn vẫn là quá ít.

Trong lòng Phương Thanh thở dài một tiếng, một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, viễn siêu Luyện Khí tu sĩ khủng bố pháp lực ba động hạo đãng, trong tay hắn hóa thành nhất đạo thủy tiễn, ầm vang rơi xuống, nện ở Bái Nguyệt Bối vỏ sò phía trên, chỉ để lại một cái nhàn nhạt vết lõm.

Thân hình hắn rơi xuống đất, Đại Kim Cương thần lực bộc phát, chân phải bỗng nhiên dùng sức.

Phanh

Bái Nguyệt Bối bị đá đến bay lên cao cao, rơi vào Cầm Như Tuyết vừa mới bố trí tốt trong trận pháp.

Bị ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ về sau, Bái Nguyệt Bối liền giống như bị nhổ răng lão hổ.

Nó lúc này cũng biết đứng trước nguy cơ sinh tử, điên cuồng đánh thẳng vào đại trận vầng sáng  khiến cho hiện ra mạo hiểm độ cong.

"Quý thủy âm lôi!"

Cầm Như Tuyết hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào trận bàn phía trên.

Răng rắc!

Từng viên thuỷ lôi tại đại trận bên trong trống rỗng hình thành, nhắm đánh tại Bái Nguyệt Bối vỏ sò mặt ngoài.

So với Phương Thanh trước đó công kích, quý thủy cái này âm lôi mỗi một lần oanh kích không chỉ có sẽ đánh tan một mảng lớn yêu khí, còn tại vỏ sò mặt ngoài lưu lại thâm thúy vết tích.

"Cùng tiến lên!"

Phương Thanh thản nhiên đi vào trận pháp, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ầm ầm!

Lại là một phen oanh kích về sau, Bái Nguyệt Bối bỗng nhiên mở ra vỏ sò.

Một viên minh châu bị nó phun ra, tựa như một vầng minh nguyệt, mang theo tràn trề đại lực, đánh vào trận pháp phía trên.

Cầm Như Tuyết sắc mặt trắng nhợt, trận bàn phía trên hiện ra một vết nứt.

Nếu không phải nàng có được Trúc Cơ pháp lực cùng Trúc Cơ thể phách, chỉ sợ lần này trận pháp liền muốn bị nện ra lỗ lớn, lộ ra kẽ hở khổng lồ.

"Đây là... Liều mạng rồi?"

Phương Thanh cười ha ha, đưa tay nhấn một cái bích linh giáp.

Xanh biếc quang huy hiển hiện, hai tay của hắn phát ra màu đồng cổ trạch, đại thủ mở ra, liền đem cái kia một viên minh châu nắm trong tay: "Thừa dịp hiện tại, động thủ!"

Cười to thời điểm, Phương Thanh trong thức hải, ba đầu tám cánh tay mã đầu kim cương gào thét, Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức công kích đã đánh vào Bái Nguyệt Bối thức hải  khiến cho không kịp quan bế vỏ sò.

Cầm Như Tuyết thấy thế, lập tức đem trong đan điền thể lỏng pháp lực đều hóa đi, bàng bạc pháp lực rót vào trận bàn.

Ầm ầm!

Lại một vòng quý thủy âm lôi rơi xuống, đều đánh vào Bái Nguyệt Bối kiều nộn bối trên thịt.

"Vương thượng sẽ vì ta báo thù!"

Bái Nguyệt Bối thần thức không cam lòng gầm thét, ầm vang ngã xuống.

"Ừm, khí tức tiêu tán, là thật chết rồi."

Phương Thanh thân hình rơi xuống, nhìn qua trong tay so nhà mình nắm đấm còn một vòng to minh châu, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Này nhị giai linh châu, vừa vặn lấy ra tế luyện linh khí. . . . ." .

Hắn mặc dù đối luyện khí nhất khiếu bất thông, nhưng tông môn thế nhưng là có nhị giai luyện khí đại sư tại trên Tiểu Bạch đảo.

"Cái này vỏ sò tính chất vô cùng tốt, đồng dạng có thể đem ra luyện chế linh khí tấm thuẫn...

Cầm Như Tuyết thi triển luyện thể chi thuật, đem vỏ sò ngạnh sinh sinh đẩy ra, rất quen địa cắt chém yêu thú vật liệu: "Chỉ tiếc... Này bối vẫn chưa ngưng luyện yêu hạch."

"Giết nhiều mấy đầu, tổng hội gặp được."

Phương Thanh an ủi một câu, lại nhíu nhíu mày: "Nhanh lên rời đi, nếu không liền đi không được."

Đối với Phương Thanh lời nói, Cầm Như Tuyết tín nhiệm phi thường, một lát sau, nhất đạo phi chu trong khoảnh khắc rời đi. . . . .

...

Tiểu Bạch đảo.

"Cái này vỏ sò ngươi cầm đi làm nhiệm vụ bằng chứng, tiện thể có thể luyện chế phòng ngự linh khí..."

Đối với mình nhân phương thanh vẫn là tương đối không sai, đem Bái Nguyệt Bối vỏ sò giao cho Cầm Như Tuyết.

Về phần hắn mình, thì là đem nhị giai minh châu cùng bối thịt thu, minh châu tự nhiên là cùng Hóa Hải Châu cùng một chỗ, giao cho tông môn Luyện Khí Sư.

Bối thịt thì là nhà mình cầm đi, nếm thử luyện chế 'Thủy Nguyên đan' .

"Đa tạ công tử."

Cầm Như Tuyết nhìn qua Phương Thanh con ngươi ôn nhu, phảng phất muốn chảy ra nước.

"Ngươi nếu có linh khí hộ thân, lần tiếp theo chúng ta liền có thể nếm thử đi săn nhị giai trung phẩm yêu thú... Loại này yêu thú không chỉ có công huân cao hơn, xuất hàng xác suất cũng lớn hơn."

Phương Thanh phất phất tay, đuổi đi Cầm Như Tuyết, nhà mình thì là về động phủ, nghỉ ngơi trước một phen, lại lĩnh hội 'Thủy Nguyên đan' đan phương.

... .

Mấy ngày sau.

Linh tuyền bên cạnh.

Mặc dù là làm việc ngoài, nhưng Phương Thanh trung thực không khách khí, vẫn như cũ đem Hoa Linh Tố cùng Ngũ Long Tử gọi tới trợ thủ.

Ngưng

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Linh Trì bên trong các loại linh dược cùng huyết nhục tinh hoa hội tụ một đoàn, bắt đầu Kết Đan.

Ao nước dưới đáy mơ hồ có thể gặp đến ba cái trắng noãn đan dược, trong đó hai viên mặt ngoài ngưng tụ ra tinh xảo đan văn, cuối cùng một viên lại là đan văn có thiếu, chỉ ngưng tụ một nửa.

"Đan thành ba cái, hai viên chính phẩm, một viên kém phẩm..."

"Sư thúc lần thứ nhất luyện chế Thủy Nguyên đan liền có loại này thành tích, coi là thật kinh động như gặp thiên nhân."

Hoa Linh Tố nói liên tục chúc.

Làm thủy pháp luyện đan tu sĩ, nàng tự nhiên biết chỉ cần đan dược thành hình, sau đó ôn dưỡng mười phần chắc chín, sẽ không như là hỏa pháp luyện đan như vậy, cuối cùng thu đan một bước còn có thể xuất hiện sơ hở tình huống.

"Hừ, ngươi căn bản không hiểu. . . . ."

Ngũ Long Tử làm chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư, lại càng là kinh hãi: "Sư thúc cái này một ao nước nguyên đan, nếu là có nhị giai yêu hạch là chủ tài, chỉ sợ có thể trực tiếp thành tựu nhị giai trung phẩm. . . . . Như thế thủ đoạn luyện đan, dù là ta Trúc Cơ, cũng xa xa không kịp..."

Nếu như nói trước đó hắn còn trong lòng có chút không cam lòng, bây giờ thấy chênh lệch như thế lớn, lại là tuyệt vọng đến đều không sinh ra phẫn nộ chi tâm đến.

Phương Thanh đối này lại là không hài lòng lắm: 'Thế mà còn có một viên kém phẩm đan... Dùng thủy pháp ôn dưỡng, tối thiểu cần một năm mới có thể đem đan độc hạ thấp chính phẩm tiêu chuẩn, ta nào có cái này nhàn công phu? Được rồi, trực tiếp thu đan đi.'

Cái này một viên mặc dù là kém phẩm đan dược, nhưng tương tự có thể tăng tiến Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ pháp lực, xuất ra đi không biết bao nhiêu tu sĩ muốn đỏ mắt, Phương Thanh đương nhiên sẽ không ăn, nhưng có thể bán cái giá cao, cái này chế tạo linh khí linh thạch liền lại trở về.

Tùy ý đuổi đi hai tên Luyện Khí đệ tử, hắn trở lại động phủ, chuẩn bị thử một chút cái này vừa mới luyện thành 'Thủy Nguyên đan' .

Trong động phủ.

Trên bồ đoàn, Phương Thanh ngồi xếp bằng, lấy ra một viên chính phẩm Thủy Nguyên đan.

Trắng noãn đan dược như là minh nguyệt, tiến vào trong bụng về sau, lập tức liền có một cỗ tinh thuần pháp lực tràn vào đan điền.

Rầm rầm!

Hắn một lần lại một lần vận chuyển  « Bích Hải công » không ngừng tiêu hóa lấy những này tinh thuần linh lực.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, Phương Thanh trong đan điền, bỗng nhiên lại thêm ra một giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực.

Nó mượt mà sung mãn, mang theo đầm nước chi sắc.

"Tốt, một viên Thủy Nguyên đan có thể giúp ta ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực? Cái này chẳng phải là nói, chỉ cần lại đến chín mươi sáu khỏa, liền có thể Trúc Cơ viên mãn?"

Phương Thanh mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rõ, chợt lại cười: "Sổ sách không phải như thế tính toán, ta trước đó đã tu luyện một năm, đồng thời Thủy Nguyên đan là lần đầu tiên phục dụng, hiệu quả tốt nhất... Trúc Cơ trung kỳ về sau, nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan tất nhiên hiệu quả đại giảm, nhất định phải dùng trung phẩm mới được..."

"Thậm chí, cùng một loại đan dược phục dụng nhiều, sẽ còn sinh ra kháng dược tính, hiệu quả sẽ càng ngày càng kém. . . . . Mặc dù Đạo Sinh Châu có trợ giúp, nhưng cũng chỉ là tịnh hóa pháp lực mà không phải thân thể, huống chi, pháp lực cũng chỉ là tịnh hóa, mà không phải áp súc, Trúc Cơ thời điểm đều có chút phù phiếm, chắc hẳn ngày sau đối mặt bình cảnh cũng giống như thế."

Nhưng ngay cả như vậy, nuốt đan dược tu luyện, không thể nghi ngờ có thể đại đại tăng tốc hắn ngưng tụ thể lỏng pháp lực tốc độ!

'Cái này Luyện Khí đạo pháp lực tích súc chính là đơn giản như vậy, so Phục Khí Đạo tốt tu luyện nhiều... Dù là đột phá khó khăn, ăn Phá Giai đan dược liền tốt.'

Tâm tình thật tốt Phương Thanh thản nhiên xuất quan, chuẩn bị đi xem một chút nhà mình linh khí luyện chế đến như thế nào.

Lúc này, Tiểu Bạch đảo trên không, bỗng nhiên các loại linh quang bùng lên.

"Không được! Có phi hành yêu thú công đảo!"

"Mau tới người, có một chiếc tàu tiếp tế bị công kích... ."

"Ô ô... Sư tôn a, ngài chết được thật thê thảm a..."

Toàn bộ Tiểu Bạch đảo một chút rối loạn lên.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là thở dài một tiếng, người khác săn bắt yêu thú cũng không giống như hắn đơn giản như vậy.

Nơi đây mặc dù vật tư phong phú, đột phá cơ duyên có rất nhiều, nhưng gặp được nguy hiểm chết được cũng rất nhanh.

Dù là như thế, vẫn như cũ liên tục không ngừng địa hấp dẫn lấy tán tu đến đây.

'Còn tốt, nếu là ngày nào vấn an chiêm bốc đến đại hung, vậy ta liền trực tiếp chạy trốn. . . . . Vấn đề không lớn.'.