Chương 67: Công đảo (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 67: Công đảo (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Mấy tháng sau.

Một chỗ hải vực.

Ngang

Một đầu toàn thân thanh bích, hình thể giống như tiểu sơn Huyền Thủy Quy ngửa mặt lên trời gào thét.

Cả người yêu khí kinh người vô cùng, thình lình đã đến nhị giai trung phẩm đẳng cấp, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Làm sao lại trong cạm bẫy, bây giờ rơi vào đại trận bên trong, tiến thối không được.

Phốc phốc phốc!

Huyền Thủy Quy mở ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng phun ra đen nhánh thủy cầu.

Cái này thủy cầu chính là Nhất Nguyên Trọng Thủy, mỗi một khỏa đều mang bàng bạc đại lực.

"Ha ha, gấp?"

Phương Thanh tay cầm tấn thăng làm hạ phẩm linh khí Hóa Hải Châu, một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, huyền bích sắc linh lực rót vào trong đó.

Hóa Hải Châu phía trên quang mang một cái, hiện ra một tầng xanh thẳm màn nước phòng ngự, đem đen nhánh Nhất Nguyên Trọng Thủy đều ngăn cản.

Thăng cấp qua đi Hóa Hải Châu không chỉ có cất giữ lượng nước tăng nhiều, đồng thời cũng gia tăng quang tráo loại linh khí phòng ngự công năng.

"Coi như không tệ."

Thí nghiệm một phen về sau, Phương Thanh trong tay Hóa Hải Châu trực tiếp rời tay bay ra, hóa thành nhất đạo màu lam lưu tinh, nện ở Huyền Thủy Quy thủ phía trên.

Huyền Thủy Quy giống như núi thân thể ầm vang nhoáng một cái, trên đầu hiện ra một cái vết lõm, ngay tại ngưng tụ yêu khí đồng thời tán loạn không ít.

Xoẹt xẹt!

Từng đạo quý thủy âm lôi nháy mắt nện xuống, trùng điệp đánh vào Huyền Thủy Quy giáp xác phía trên.

Cầm Như Tuyết trước người lơ lửng hai mặt màu trắng tấm thuẫn, trong tay nắm lấy một mặt trận kỳ, không ngừng vung vẩy. . . . .

Sau nửa canh giờ, Huyền Thủy Quy không còn gầm thét kêu rên, mà là ngã xuống đất hóa thành thi thể.

Cầm Như Tuyết lấy ra một thanh bạch ngọc tiểu kiếm, rất quen địa chia cắt yêu thú vật liệu, bỗng nhiên trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Công tử... Đầu này Huyền Thủy Quy, ngưng luyện yêu hạch!"

Ồ

Phương Thanh tiếp nhận nhị giai khó được cái này yêu hạch, phát hiện là một cái bất quy tắc đen nhánh tinh thể, có trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản mát ra tĩnh mịch tinh thuần thủy linh khí.

"Nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch... Vận khí không tệ."

Hắn đem nhị giai yêu hạch thu, chuẩn bị đi trở về luyện chế một trong ao phẩm Thủy Nguyên đan, hoặc là nếm thử nhị giai thượng phẩm Trúc Cơ Đan?

Cầm Như Tuyết bằng vào trước đó để dành đến đánh giết vài đầu nhị giai yêu thú công tích, lại thêm hôm nay đầu này nhị giai trung phẩm Huyền Thủy Quy, làm sao đều có thể từ trong tông môn hối đoái một hạt Trúc Cơ Đan, cũng không cần lại đem cái này mai trân quý nhị giai yêu hạch nộp lên trên.

"Ừm? Lần này giống như muốn tới cái lớn."

Phương Thanh thói quen bấm đốt ngón tay một phen, lại phát hiện  « Mai Hoa Dịch » ngay tại cảnh báo, lập tức biết gặp nguy hiểm tới gần, thậm chí còn là sinh tử nguy hiểm!

"Đi nhanh!"

Vâng

Cầm Như Tuyết dù là dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể đem Huyền Thủy Quy trên thân đáng tiền nhất vật liệu gỡ xuống, vứt bỏ quy thi, đi theo Phương Thanh một đường phi nhanh về Tiểu Bạch đảo.

Ngay tại hai người tiến vào hộ đảo trận pháp không lâu.

Ngang

Một tiếng như long như hổ rít gào bỗng nhiên ngay tại đảo ngoại bộc phát, một cỗ khí tức kinh khủng phô thiên cái địa mà tới.

Đại hải lật đổ, vô tận sóng biển hội tụ, giống như cự nhân bàn tay, không ngừng vuốt đại trận, lệnh trận pháp quang mang bùng lên.

Thao thiên cự lãng bên trong, có thể gặp đến một đầu giống như di động đảo nhỏ quái vật khổng lồ.

Tam giai Yêu Vương -- Phúc Hải Quy!

Nó gào thét một tiếng, điên cuồng đánh thẳng vào hộ đảo đại trận.

Cái kia phụ cận bỏ neo linh thuyền gặp vận rủi lớn, trong chốc lát bị xé nát thành vô số mảnh vỡ, ở giữa có từng sợi đỏ thắm tràn ra. . . . .

"Yêu Vương công đảo, các vị Trúc Cơ tu sĩ lập tức tiến về trận nhãn chỗ... Đệ tử chấp pháp tuần sát toàn đảo, tán tu các về động phủ, dám có dị động người -- giết!"

Một bóng người bay ra, chính là Vạn Bảo trưởng lão, túc mục thanh âm truyền ra.

Cái này Tiểu Bạch đảo thủ hộ đại trận cũng là tam giai, đủ để ngăn chặn Yêu Vương nhất thời nửa khắc, chống đến tông môn chi viện đến!

"Lão quy này nó gấp... Không phải liền là giết một đầu Huyền Thủy Quy sao? Nó quy tử quy tôn nhiều như vậy, làm sao đến mức hẹp hòi như vậy?"

Phương Thanh đùa cợt cười một tiếng.

"Này quy tử tôn tuy nhiều, nhưng như là Huyền Thủy Quy như vậy thiên phú dị bẩm, có thể tấn thăng nhị giai trung phẩm, cuối cùng vẫn là số ít... Cầm Như Tuyết buồn cười nói.

"Ha ha, ta đi chi viện, ngươi từ về động phủ đi."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, bổ sung một câu: "Này quy xuất hiện, phụ cận hải vực cũng không an toàn, nếu ngươi hối đoái Trúc Cơ Đan, trực tiếp tại ta động phủ bế quan Trúc Cơ liền có thể...

Cầm Như Tuyết trước đó muốn về tông môn bế quan, đầu tiên là muốn tốt nhất bế quan hoàn cảnh, thứ hai chính là tại nàng trưởng thành, quen thuộc chi địa, đối với tâm cảnh có bổ trợ, đây đều là Trúc Cơ tiểu khiếu môn.

Nhưng bây giờ nàng Trúc Cơ mười phần chắc chín, chỉ cần có nhị giai linh khí động phủ liền có thể, không cần giảng cứu nhiều như vậy.

"Vâng, công tử."

Cầm Như Tuyết quỳ gối: "Thiếp thân có thể Trúc Cơ, toàn do công tử nâng đỡ, ân tình tất vĩnh nhớ tại tâm."

...

Phương Thanh hóa thành nhất đạo màu lam độn quang, rơi vào một chỗ trận nhãn.

Tình huống khẩn cấp, hắn chỉ là cùng phụ cận mấy tên sư huynh đệ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền đem bàn tay đặt tại phía trước thanh đồng trụ phía trên.

Rầm rầm!

Một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, rót vào trong mắt trận, vì cái này tam giai đại trận góp một viên gạch.

Một lát sau, sắc mặt hắn liền có chút tái nhợt, đến bên cạnh đả tọa khôi phục.

"Phương Thanh cái này. . . Quả nhiên là tâm hệ tông môn, vậy mà duy trì lâu như vậy, hắn mới vừa vặn Trúc Cơ, chỉ sợ pháp lực đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, ảnh hưởng căn bản đi?"

Vạn Bảo trưởng lão nhìn thấy một màn này, lại là ánh mắt nhu hòa, mười phần khen ngợi.

Thật tình không biết, lúc này Phương Thanh lại là thầm nghĩ: 'Ân, trong cơ thể ta có bảy giọt thể lỏng pháp lực, lần này chỉ cần hao tổn hai giọt, lưu lại hơn phân nửa, để phòng bất trắc...'

Vạn Bảo trưởng lão nhưng không biết hắn căn cơ thâm hậu vô cùng, một Trúc Cơ liền ngưng luyện ba giọt thể lỏng pháp lực.

Về sau lại nuốt Thủy Nguyên đan tu luyện, tiến độ một ngày ngàn dặm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía trên Phúc Hải Quy giáp xác cái kia, từng đạo đường vân thứ tự sáng lên, rất nhiều đường vân tổ hợp, ẩn ẩn hình thành thần thông -- phiên giang phúc hải!

Mấy cái khổng lồ Thủy Long hiển hiện, lệnh Tiểu Bạch đảo trận cơ đều đang run rẩy.

"Tốt súc sinh!"

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc tái đi, quát: "Các vị, toàn lực ứng phó, Lệnh Hồ lão tổ khoảnh khắc liền đến!"

"Đây chính là tam giai Yêu Vương chi uy sao?"

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là có chút rung động.

"Yêu thú tại nhất giai, nhị giai thời điểm còn tốt, đến tam giai, cơ bản đều sẽ tỉnh lại huyết mạch, đào móc tự thân thiên phú thần thông, còn gọi là 'Bản mệnh thần thông' !"

Tại Phương Thanh bên cạnh một vị Bích Hải môn Trúc Cơ cười giải thích: "Nhân tộc ta Kết Đan tu sĩ, tay không tấc sắt tuyệt không phải cùng giai Yêu Vương đối thủ, chỉ có dựa vào lấy pháp bảo chi lợi, mới có thể chống lại một hai..."

"Thì ra là thế, đa tạ vị sư huynh này giải hoặc."

Phương Thanh vừa chắp tay.

"Ha ha, ta tên 'Hồ Phiên' nghe nói sư đệ ngươi không chỉ có luyện đan thuật cao minh đến cực điểm, càng thường xuyên ra biển đi săn, thu hoạch tương đối khá... Không biết nhưng có hứng thú đồng hành?"

Hồ Phiên ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đã sớm nhớ thương việc này.

Phương Thanh mỗi lần ra biển đều có thu hoạch, đồng thời tổn thất cực ít, không biết lệnh bao nhiêu người đỏ mắt.

'Ha ha... . Nghĩ đến kiếm một chén canh? Ngươi là ta Minh Tử sao? Cũng không cảm thấy ngại mở miệng?'

Phương Thanh đối này sớm có đoán trước, dù sao thu hoạch về sau, muốn luyện đan, luyện khí, bán đi, thậm chí đăng ký hoàn thành nhiệm vụ, luôn có tiết lộ địa phương.

"Về sau có cơ hội nhất định, bây giờ cái này Phúc Hải Quy nổi điên, ta sợ là trong thời gian ngắn cũng không dám ra ngoài."

Hắn thuận miệng qua loa nói.

"Cũng đúng..."

Hồ Phiên tiếu dung không giảm, chỉ là trong lòng có chút vẻ lo lắng: 'Hanh, cái này tân tấn Trúc Cơ, bất quá vận khí tốt thôi... Còn tưởng rằng nhiều lần ra biển đều có thể nhặt được nhị giai yêu thú? Luôn có gặp được nguy hiểm một ngày!'

...

Lúc này, Tiểu Bạch đảo bên ngoài, bỗng nhiên bay tới nhất đạo lưu quang.

Lưu quang thu liễm, hiện ra trong đó một vị hai mắt tinh quang nở rộ tu sĩ, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Nghiệt súc, còn dám làm càn?"

Quanh người hắn quanh quẩn lấy Kết Đan cấp bậc pháp lực, gầm thét bên trong, một đạo kiếm quang đã xuất thủ!

Kiếm quang này trùng trùng điệp điệp, giống như thiên hà cuốn ngược, trong đó càng xen lẫn nhất đạo kiếm hình pháp bảo!

Phốc

Kiếm quang rơi xuống, tại phía trên Phúc Hải Quy cõng chém ra nhất đạo thâm thúy vết tích.

Phúc Hải Quy bị đau, gầm thét liên tục.

Phiên giang phúc hải thần thông phía dưới, một đầu lại một đầu cự hình Thủy Long hiển hiện, hướng về không trung cuốn tới!

Lệnh Hồ Cẩn khẽ cười một tiếng, trong tay hiện ra một viên xanh thẳm vòng tròn pháp bảo.

Pháp bảo này nhanh chóng xoay tròn, trở nên vô cùng to lớn, ở trong tựa hồ có vô cùng lực hấp dẫn, đem cái kia từng đầu Thủy Long đều thôn phệ, hóa thành một trận mưa to rơi xuống đất.

Rầm rầm!

Đầy trời mưa to như chú trong, đầu kia Phúc Hải Quy đã không thấy bóng dáng.

"Chạy cũng nhanh!"

Lệnh Hồ Cẩn thấy thế, không khỏi có chút thở dài.

Đây cũng là Phúc Hải Quy lão trò xiếc, mỗi lần xuất kích trước đó, đều sẽ thông tri Thái Bạch Chung gia, mà lần này cũng là Chung Huyền Ly liều mạng xuất trận, tập kích quấy rối Bích Hải môn đại quân, làm cho Nguyễn tổ sư không thể không lưu lại, mới chỉ có hắn một người đến đây.

Nếu không, hắn cùng tổ sư hai người liên thủ, đánh đổi một số thứ, đủ để đem Phúc Hải Quy chém giết ở đây.

...

"Lệnh Hồ lão tổ đến, ha ha... Được cứu."

Hòn đảo phía trên, các vị tu sĩ một người làm quan cả họ được nhờ.

Phương Thanh đồng dạng lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng: 'Quả nhiên, cùng ta bói toán kết quả đồng dạng, hữu kinh vô hiểm...'

'Bất quá, cái này Bích Hải môn coi là thật giàu có a, Lệnh Hồ lão tổ chỉ là ngoại đan, vậy mà liền có một công một thủ hai kiện pháp bảo. . . . Chuyện này chỉ có thể là tiền nhân di trạch.'

Vị kia đã từng Lệnh Hồ chưởng môn hiển nhiên không có triệu kiến các vị Trúc Cơ dự định, Phương Thanh liền trở lại nhà mình động phủ.

"Công tử!"

Trong động phủ, Cầm Như Tuyết sớm đã chờ, cung cung kính kính đem một khối kỳ dị đen nhánh mảnh vỡ đưa tới:

"Đây là cái kia Phúc Hải Quy mai rùa tàn phiến, bị Lệnh Hồ lão tổ chém vỡ, bộ phận rơi vào trong biển.. . Trong môn phái Luyện Khí Sư đã sớm giám định qua, ẩn chứa linh túy cùng yêu khí không nhiều, khó mà dùng để luyện khí, nhưng nấu chín về sau, có chút thích hợp luyện thể tu sĩ phục dụng..."

"Đó căn bản không phải mai rùa, khả năng chỉ là mai rùa phía trên tàn cấu... Chỉ có hoàn chỉnh một bộ mai rùa, mới thật sự là tam giai vật liệu."

Phương Thanh biểu lộ có chút cổ quái, bất quá vẫn là đem để vào cái này mảnh vỡ trong hộp ngọc, dán lên mấy trương phong ấn phù lục.

Mặc dù mảnh vỡ này khả năng chỉ là Phúc Hải Quy trên thân rong biển, nham thạch tích lũy mà thành, nhưng lâu thụ yêu khí nhuộm dần, cũng coi như một kiện không sai linh tài.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là bổ sung yêu lực khí tức, có thể làm bói toán nương tựa!

'Nếu ta xuất thủ chiêm bốc, lại vụng trộm để tông môn hai vị lão tổ chừa lại tay đến, Phúc Hải Quy hẳn phải chết không nghi ngờ!'

'Nhưng ta đến tiền tuyến, là vì giết yêu góp nhặt vật liệu... Vẫn là trước kéo cái mấy năm rồi nói sau. Loại cơ hội này nhưng khó được, ngày sau chưa hẳn còn có...'.