Chương 68: Vạn Hồn phiên (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 68: Vạn Hồn phiên (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Nửa tháng sau.

Ầm ầm!

Tiểu Bạch đảo, Phương Thanh động phủ chỗ phương vị, thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy.

"Đây là... Trúc Cơ dấu hiệu?"

"Có tu sĩ Trúc Cơ? Vậy mà lựa chọn ở đây đảo?"

"Nhìn phương vị, là Phương trưởng lão động phủ. . . . . Nên chính là vị nhạc công kia tỷ..."

Giờ khắc này, phụ cận Luyện Khí tu sĩ phần lớn đình chỉ trong tay làm việc, nhìn qua vòng xoáy linh khí phương hướng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Cầm sư tỷ? Nàng này không phải nghe đồn Trúc Cơ thất bại hai lần, còn lãng phí tông môn hai viên Trúc Cơ Đan sao? Làm sao có thể còn có Trúc Cơ cơ hội?"

"Đây chính là thời gian chiến tranh, Cầm sư tỷ liên trảm vài đầu nhị giai yêu thú, luận chiến tích đều so ra mà vượt một chút Trúc Cơ Kỳ sư thúc sư bá, tông môn đương nhiên phải trọng thưởng... Nghe nói còn đi chưởng môn nhất hệ con đường."

Một sư đệ nói xong lời cuối cùng nửa câu thời điểm, thanh âm đè thấp không ít, mà còn lại nghe tới tu sĩ đều là một mặt vẻ hiểu rõ.

"Ba lần Trúc Cơ... Cũng đều là dùng Trúc Cơ Đan. . . . ."

Ngũ Long Tử nhìn qua một màn này, chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy đắng chát, người này cùng người ở giữa thật không cách nào so sánh được.

Hắn nếu là có một hạt Trúc Cơ Đan, chỉ sợ sớm đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ, chỉ tiếc... .

Ầm ầm!

Tại rất nhiều tu sĩ hoặc ao ước, hoặc ánh mắt ghen tỵ phía dưới, nhất đạo vòng xoáy linh khí cái kia nhanh chóng ngưng tụ, xông vào động phủ bên trong.

Không đến bao lâu, một cỗ Trúc Cơ uy áp tản ra, mang theo sinh cơ bừng bừng.

"Cái này liền... Thành công rồi?"

"Thật nhanh. . . . . Cái này Trúc Cơ quá trình có tu sĩ sẽ kéo lên trăm ngày, danh xưng 'Trăm ngày Trúc Cơ' ... Nhưng Cầm sư tỷ mấy ngày liền thành, thuyết minh căn cơ thâm hậu a."

"Ha ha... . Căn cơ thâm hậu, làm sao so ra mà vượt bối cảnh thâm hậu?"

"Có một vị nhị giai luyện đan đại sư chỗ dựa chính là tốt..."

...

"Đa tạ công tử, giúp ta Trúc Cơ!"

Cầm Như Tuyết mang trên mặt ửng hồng, mới đã dùng phương thức của mình hung hăng cảm tạ một phen Phương Thanh.

"Ừm, Trúc Cơ về sau, hết thảy liền cũng khác nhau."

Phương Thanh đối nàng này biểu hiện cũng rất hài lòng, cũng không vì Trúc Cơ thành công liền ngạo kiều.

Đương nhiên, làm đã bị thu phục Minh Phi, dù là đối phương Kết Đan đều trốn không thoát nhà mình lòng bàn tay.

"Công tử... Trải qua lần này Trúc Cơ, thiếp thân tinh khí thần Tam Hoa viên mãn, rất có cảm ngộ, chắc hẳn không lâu sau đó, liền có thể trở thành chân chính nhị giai hạ phẩm trận pháp sư."

Cầm Như Tuyết còn nói ra một tin tức tốt.

"Ha ha, tốt!"

Phương Thanh đại hỉ: "Ngươi trước dốc lòng tu luyện một thời gian, củng cố tu vi, tiện thể luyện chế nhiều mấy bộ chân chính nhị giai trận pháp... Cái này thú triều khó được, còn cần nhiều hơn săn giết nhị giai yêu thú mới là."

Nhìn qua đi bế quan Cầm Như Tuyết, hắn mỉm cười.

Cái này Luyện Khí đạo tu sĩ cấp cao, thường thường còn dưỡng linh sủng loại hình, tăng cường chiến lực.

Đồng thời, tu tiên bách nghệ mỗi một môn đều bác đại tinh thâm, cần tiêu phí cực lớn tinh huyết, gặp được mình sẽ không nan đề, không thể không cầu người.

Bởi vậy, mới có tông môn, trao đổi hội, tiên thành. . . . .

'Nhưng ta khác biệt, ta có thể trực tiếp bồi dưỡng Ngũ Minh Tử... Bao dung đan trận phù khí. . . . . Ngày sau nói không chừng có thể tự cấp tự túc, tự thành tuần hoàn.'

'Đáng tiếc, làm sao chỉ có năm chỗ ngồi, không làm nhiều một chút?'

'Chờ một chút, vị trí chỉ có năm cái, nhưng đệ tử có thể vô hạn thu a... Trừ phi loại kia thủ nghệ thực tế kiệt xuất, lại bị giới hạn linh căn tư chất, tu vi không đủ, mới cho ra vị trí...'

Đuổi đi Cầm Như Tuyết về sau, Phương Thanh bình tĩnh lại, suy nghĩ nhà mình khoảng thời gian này săn yêu thời điểm chỗ bộc lộ ra vấn đề.

"Trước mắt mà nói, ta thiếu khuyết cùng giai bên trong, có thể giải quyết dứt khoát đấu pháp thủ đoạn... Cái này tại săn yêu thời điểm, thường thường là từ trận pháp uy năng thay thế, nhưng tu sĩ đấu pháp, cũng sẽ không ngốc ngốc hướng trong trận pháp chui."

Hắn kiểm kê một chút tự thân thủ đoạn, bất luận là 'Kim Cương Hàng Ma xử' vẫn là nhị giai Luyện Thể thuật, tại lúc luyện khí cũng có thể làm đến một kích mất mạng, nhưng Trúc Cơ về sau, liền biến thành bình thường thủ đoạn.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ phổ biến có thần thức, lại có thể phi hành, không có khả năng ngốc ngốc để người tới gần, thong dong thi triển luyện thể thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, Hóa Hải Châu mặc dù tăng lên, lại cũng chỉ là hạ phẩm linh khí, tăng thêm bích linh giáp, chỉ có thể nói là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên trong trung đẳng chếch lên tiêu chuẩn.

"Nhưng ta cũng không muốn chỉ đánh Trúc Cơ sơ kỳ... Dù là gặp được Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ, ít nhất cũng phải có uy hiếp chi lực, sau đó mới có thể thong dong rút đi..."

"Về phần  « Bích Hải công » bổ sung Trúc Cơ pháp thuật, càng là khuynh hướng bảo mệnh, khó làm được việc lớn..."

Đây cũng là thủy pháp tu sĩ bệnh chung, am hiểu phòng ngự, chữa thương... Nhưng muốn nói giải quyết dứt khoát đối địch thủ đoạn, hiếm khi thấy.

"Bên này cũng khó khăn đánh, nếu là đi Cổ Thục, gặp được Đạo Cơ tu sĩ, liền càng gian nan..."

Phương Thanh mím môi.

Trúc Cơ về sau, vốn là muốn đi Cổ Thục trang cái bức, không đúng... Là ngụy trang Đạo Cơ tu sĩ, tiến hành càng nhiều mậu dịch.

Làm sao thủ đoạn không đủ, một mực không dám tiến đến.

Dù sao Cổ Thục bên kia đạo pháp tinh kỳ, Đạo Cơ tu sĩ số lượng càng ít, nhưng phổ biến mạnh hơn Trúc Cơ.

"Kỳ thật biện pháp tốt nhất, chính là tìm tới  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau, đem tu luyện tới luyện thể nhị giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm... Cái kia như cũ là cực kỳ cường đại át chủ bài."

"Làm sao Hứa Hắc không góp sức, đồng thời Mật Tăng không được đông độ, Cổ Thục Mật Tàng vực công pháp kỳ thật phi thường hiếm thấy... Mà nếu để Hứa Hắc đi Mật Tàng vực, cùng chịu chết cũng kém không nhiều."

"Cùng nó tìm kiếm đến tiếp sau công pháp, không bằng lấy  « Quan Hắc Lăng Thư » đúc thành Đạo Cơ. . . . . Đạo Cơ tu sĩ nhà mình tiên cơ, có đủ loại huyền diệu khó lường chi năng, căn cứ đạo thư lời nói... Cơ hồ tương đương với 'Ngụy thần thông' ."

Bản mệnh thần thông thế nhưng là tam giai yêu thú mới có thiên phú, ngụy thần thông tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, đã đủ để xưng hùng!

Đây cũng là Cổ Thục tu sĩ chỗ kinh khủng!

Làm sao... Vẫn là tìm không thấy [ Cơ Thủy ] linh vật.

Mà lấy Cổ Thục bên kia cao tầng nghiêm mật khống chế nước tiểu tính, tán tu muốn đúc thành Đạo Cơ, thực tế là vô cùng gian nan, Phương Thanh còn cần chờ cơ hội.

"Cổ Thục bên kia tạm thời không có cách, vẫn là phải đem ánh mắt nhìn về phía Bích Hải môn bên này, dù sao bên này tài nguyên phong phú, ngược lại là có cái khác thủ đoạn... Như cho ta một viên 'Triều Sinh Châu' ngoại đan... Được rồi, ta còn không bằng gửi hi vọng ở thu hoạch được một kiện 'Phù bảo' đâu..."

Phương Thanh tại trong điển tịch nhìn qua phù bảo miêu tả, chính là tam giai bảo phù, chỉ có Kết Đan tu sĩ mới có thể chế tác, cần hao tổn bản mệnh pháp bảo uy năng.

Đặt ở Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ trong tay tu sĩ, kia cũng là đòn sát thủ.

"Loại này bảo vật, chỉ sợ chỉ có Kết Đan lão tổ dòng chính mới có như vậy một hai trương... Lại nhiều linh thạch cũng mua không được, hoặc là nói, không có con đường mua."

Bất quá có con đường này, mạch suy nghĩ mở ra về sau, lại là bỗng nhiên có rất nhiều ý nghĩ.

"Tu luyện Trúc Cơ pháp thuật tốn thời gian lâu ngày, không phải chuyện một sớm một chiều... Nhưng nếu nhập thủ đại lượng nhị giai phù lục, đánh tung nát nổ... Lại hoặc là một kiện trung phẩm, thượng phẩm linh khí, đồng dạng có thể tăng cường rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ thực lực."

Chỉ bất quá bây giờ chính là thời gian chiến tranh, loại này có thể cấp tốc tăng lên chiến lực vật phẩm giá cả trướng thượng thiên, cơ hồ so tăng tiến tu vi đan dược còn muốn quý hiếm.

"Mua không được, vậy liền tự mình luyện! Ta nhớ được trong tông môn Thiên Thư Các, có một môn  « Vạn Hồn phiên » bí thuật... Có thể tế luyện một loại đặc thù 'Hồn phiên' linh khí. Này linh khí luyện chế đơn giản, uy năng hoàn toàn nhìn trong đó giam cầm hồn phách mà định, nếu là chỉ có một ít nhất giai yêu thú hồn phách, đó chính là bình thường pháp khí, nhưng nếu tế luyện nhập một đầu nhị giai yêu thú tinh phách làm thống lĩnh, thì có linh khí chi uy, nếu có mười đầu tám đầu nhị giai tinh phách, thì có thể so với trung phẩm linh khí... Cái kia một ngày đạt tới 'Bách Hồn phiên' cảnh giới, cái kia dù cho thượng phẩm linh khí, uy năng cũng phải không bằng..."

Phương Thanh nghĩ đến liền đi làm.

Mặc dù Tiểu Bạch đảo không phải tông môn, nhưng Thanh Đồng điện bên trong, các loại hối đoái hạng mục cơ bản đều có.

Đặc biệt là cái này 'Hồn phiên' bí thuật, thế mà hết sức bán chạy!

"Ha ha... Sư đệ ngươi cũng muốn luyện một cây hồn phiên?"

Vạn Bảo trưởng lão lấy ra một khối sâm bạch ngọc giản, cười ha ha một tiếng: "Vật này luyện chế đơn giản, dùng nhị giai yêu thú xương cốt vì cán, da thú làm cờ... Lại lấy 'Dẫn Hồn thuật' dẫn dắt yêu hồn, giam cầm trong đó, liền có thể thành tựu... Bản môn săn yêu tu sĩ đại đa số đều thích tế luyện một cây, vật tận kỳ dụng, chỉ là nhớ lấy, vạn vạn không được giam cầm tu sĩ hồn phách, nếu không liền rơi vào ma đạo. . . . ."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta biết lợi hại."

Phương Thanh ra Thanh Đồng điện, thần thức thấm vào sâm bạch trong chiếc thẻ ngọc, quả nhiên liền thấy lưu loát, mấy chục vạn chữ liên quan tới này bí thuật nội dung.

"Này thuật có chút ma ý, dẫn hồn cái này, luyện hồn chi thuật, thấy thế nào làm sao không giống chính đạo thủ đoạn, nên là một vị nào đó ma tu di vật?"

Tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới bên này, ngược lại là không có cái gì chính ma chi tranh, tu sĩ cái gì pháp thuật có lợi liền tu luyện cái gì.

Nhưng loại này giam cầm tu sĩ sinh hồn, thậm chí lấy vạn dân huyết khí tu luyện sự tình, vẫn còn có chút kiêng kị.

'Quả nhiên dân phong thuần phác, so Cổ Thục bên kia thật nhiều... Này bí thuật đặt ở Cổ Thục bên kia, làm không tốt những cái kia Đạo Cơ thế lực sẽ tại riêng phần mình hạt địa tuyển chọn bình dân vì tu sĩ, cuối cùng để bọn hắn đem tu thành mình hơn vạn hồn phiên cái kia hồn phách, còn muốn lấy một cái đường hoàng danh tự, tỉ như 'Nhân Hoàng phiên' cái gì...'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, nhìn thấy phương pháp luyện chế, thì là đôi mắt sáng lên: "Quả nhiên, dùng yêu thú vật liệu luyện chế, có thể xưng nước dùng hóa nguyên ăn... Đồng thời thủ pháp mười phần đơn giản, cho dù là ta đều có thể thử một lần. . . . ."

Hắn vẫn chưa liên quan đến con đường luyện khí, dù là có thần thức thời trợ, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng tấn thăng nhị giai.

Nhưng cái này hồn phiên phương pháp luyện chế, quả thực đơn giản.

"Cái này cột cờ, tốt nhất là dùng cả một đầu xương cột sống... Nếu là thực tế tìm không thấy, thì lấy 'Hợp cốt' chi thuật, chắp vá một chút cường đại cốt cách mà thành..."

Nhị giai yêu thú vật liệu, Phương Thanh vừa vặn dự trữ một chút, lúc này liền lấy ra mấy tiết, chuẩn bị luyện tập.

"Chờ một chút. . . . ."

Lúc này, hắn lật đến ngọc giản đằng sau, phát hiện còn có đồng loại hồn phiên thôn phệ dung hợp chi pháp, trong lòng hơi động.

"Có treo không ra, đần độn luyện khí, ta chẳng phải là đồ đần?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » liền nhìn thấy một cái quẻ tượng:

"Thủy trạch chi lợi, lợi tại Tây Nam. . . . ."

"Nói cách khác, tại Thái Bạch Hải vực tây nam phương hướng, sẽ có một vị người tốt, trợ giúp ta hồn phiên đại thành?"

"Ha ha... Ta hấp thu rất nhiều Cổ Thục quẻ thư tinh hoa, cái này thuật bói toán quả nhiên lại có tinh tiến a.".