Chương 69: Phá tập (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 69: Phá tập (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Mấy tháng sau.

Tây Nam hải vực.

Một mảnh mây đen tản ra, hóa thành một tòa nhị giai hạ phẩm đại trận, trong đó lôi quang ẩn ẩn, rõ ràng là nhị giai 'Quý thủy âm lôi trận' !

Tại trong trận pháp, lúc này đang có một đầu nhị giai trung phẩm 'Cự Cốt Ngư' bị nhốt đến không thể động đậy.

Nó hình thể khổng lồ như là thuyền nhỏ, quanh thân bao trùm dữ tợn bạch cốt áo giáp, sắc bén nhất, vẫn là ngư trong miệng ngậm lấy cốt thứ, nghe nói dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đón đỡ đều muốn trọng thương.

Chỉ tiếc bị nhằm vào về sau, đầu này Cự Cốt Ngư lại là không có biện pháp nào, quanh thân cốt cách bị thuỷ lôi nện đến thất linh bát lạc.

Cuối cùng, Phương Thanh thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong tay hóa biển linh châu giống như nhất đạo màu lam lưu tinh, chính giữa cốt ngư trán nơi chỗ hiểm.

Phanh

Cự Cốt Ngư óc vỡ toang mà chết, trồi lên mặt biển, lộ ra tuyết trắng cái bụng.

"Thừa dịp hiện tại!"

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, rõ ràng là một cây cây quạt nhỏ.

Nhất đạo pháp quyết đánh vào về sau, cái này cây quạt nhỏ không ngừng biến lớn, giữ tại Phương Thanh trong tay.

Cờ này cột cờ sâm bạch, phiên diện đen nhánh, trên đó tràn đầy các loại ma đạo bí văn, rõ ràng là Phương Thanh luyện chế hồn phiên linh khí!

Đương nhiên, lúc này cái này linh khí chỉ bị hắn tiện tay tế luyện trên trăm nhất giai Hải Thú hồn phách, cùng trước đó đánh giết một đầu nhị giai 'Phá Hải Yến' tinh hồn, miễn cưỡng xem như hạ phẩm linh khí đẳng cấp, luận uy lực còn không bằng Hóa Hải Châu.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Từ hồn trên lá cờ, từng đạo hắc khí giống như dây thừng, vươn vào Cự Cốt Ngư thể nội, đem trắng bệch một viên quang đoàn lôi kéo ra.

Tại quang đoàn bên trong, tựa hồ còn có một đầu mini cốt ngư, ngay tại tả xung hữu đột, lại chạy không khỏi Phương Thanh Dẫn Hồn thuật dẫn dắt, bị hút vào hồn phiên bên trong.

Phiên trên mặt một trận hắc khí nhấp nhô, ẩn ẩn có thể gặp đến một đầu hải yến tinh hồn chính suất lĩnh trên trăm Hải Thú, trấn áp một đầu cốt ngư tinh hồn.

Một lát sau, cốt ngư ngưng kết bất động, rơi vào phiên diện một góc, hóa thành nhất đạo ấn ký.

Hồn phiên linh khí khí tức một cơn chấn động, ẩn ẩn so trước đó càng mạnh mấy phần.

"Chúc mừng công tử, linh khí uy năng tiến thêm một bước."

Cầm Như Tuyết lúc này thu trận pháp, tiến lên chúc mừng.

Cái này nửa tháng đến, nàng cùng Phương Thanh một mực tại Tây Nam hải vực tới lui, đánh giết yêu thú, tế luyện hồn phiên.

Chính là không biết công tử đang chờ cái gì, một mực chưa có trở về tông môn.

"Ừm, chúng ta trước tìm một cái đảo nhỏ nghỉ ngơi một chút, ngươi nhớ kỹ bố trí ẩn nặc trận pháp..."

Phương Thanh nói ra nhà mình kế hoạch.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

Dù là hắn chuyến này không có gặp được quẻ tượng bên trong 'Người tốt' đồng dạng có thể dựa vào mình không ngừng săn giết nhị giai yêu thú, đem hồn phiên đẳng cấp tăng lên.

"Muốn 'Bách Hồn phiên' không quá hiện thực, nhưng trung phẩm linh khí cấp bậc 'Thập hồn phiên' còn là không lớn vấn đề... Về sau mỗi nhiều một đầu nhị giai chủ hồn, đều có thể tăng cường trung phẩm linh khí uy năng. . . . ."

"Vâng, công tử!"

Cầm Như Tuyết rất nhanh cắt chém tốt yêu thú vật liệu, cùng Phương Thanh tìm tới một chỗ các đảo đặt chân.

Vừa mới rơi xuống đất, nàng chuyện thứ nhất chính là bố trí bí ẩn trận pháp, ẩn giấu tự thân tung tích.

Dù sao Thái Bạch Hải vực có rất nhiều thú triều, thậm chí không chỉ là thú triều, còn có Chung Gia tinh nhuệ tu sĩ tiểu đội phá tập!

Phương Thanh tìm một khối vết lõm xuống dưới nham thạch, trải lên một trương bạch hổ yêu thú thuộc da tấm thảm, lập tức thật giống như cái ghế sô pha, mình ngồi liệt đi lên, cảm giác từng tia từng sợi hỏa linh lực hong khô quần áo, thổi tan hơi ẩm, ấm áp hết sức thoải mái dễ chịu.

Mà lúc này, Cầm Như Tuyết đã bắt đầu nướng Cự Cốt Ngư thịt cá.

Này ngư là có tiếng hương vị tươi ngon, đợi đến cá nướng thịt đưa ra, Phương Thanh xuất ra một bình linh tửu, cùng Cầm Như Tuyết đối ẩm, cũng là có một phen đặc biệt tình thú. . . . .

Trong bất tri bất giác, mấy cái canh giờ trôi qua.

Ừm

Ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phương Thanh cùng Cầm Như Tuyết gần như đồng thời mở ra hai con ngươi, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc phù.

"Đây là... Tông môn khẩn cấp cầu viện phù?"

Cầm Như Tuyết ánh mắt khẽ động: "Có đồng môn tại phụ cận bị tập kích? Ngay tại cầu viện? Công tử..."

Nàng nhìn về phía Phương Thanh, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Loại này cầu viện phù chỉ có thể hướng phụ cận đồng môn tu sĩ 'Quảng bá' gửi đi nhà mình vị trí, lại không cách nào định vị phụ cận đồng môn tu sĩ, dù sao ở thế yếu địa vị, chỉ có thể chờ mong phụ cận sư huynh đệ có thể xem ở tình đồng môn phân thượng xuất thủ tương trợ.

Đồng thời, nếu là có thể định vị đệ tử khác, vạn nhất bị bắt lại một cái, phá giải ngọc phù cấm chế, chẳng phải là một mẻ hốt gọn?

Bởi vậy, Cầm Như Tuyết cùng Phương Thanh hoàn toàn có thể coi như không nhìn thấy, không biết. . . . . Sau đó trực tiếp rời đi, sau đó cũng sẽ không bị truy trách.

"Chúng ta đi!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc, lại là 'Cát' tượng, không khỏi mỉm cười, làm ra quyết định.

Hắn biết, vị kia người tốt cũng đã vào chỗ.

...

Lúc này, khoảng cách các đảo cách đó không xa.

Một chiếc treo Bích Hải môn cờ xí linh hạm, ngay tại gặp tập kích.

Trời đông giá rét, nước đóng thành băng.

Từng giọt hơi nước ngưng kết thành thô to băng trùy, băng búa, băng kiếm... Chém vào tại linh hạm phòng ngự quang tráo phía trên, lệnh cái này quang tráo lung lay sắp đổ.

Nguyên bản cường hoành linh hạm phòng ngự, lúc này vậy mà hơi có chút vận chuyển mất linh dáng vẻ, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ.

"Đáng ghét!"

Boong tàu phía trên, mấy tên Bích Hải môn Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Chung Gia thật là âm hiểm, vậy mà tại trong bản môn xếp vào nội gian, thời khắc mấu chốt phá hư tàu chiến trận pháp. . . . . Lộ tuyến của chúng ta tất nhiên cũng là như thế tiết lộ!"

"Đã phát ra cầu viện tín phù, hi vọng phụ cận có thể có bản môn tu sĩ đến giúp đi."

Nói lời này chính là Hồ Phiên, hắn nhìn lên bầu trời trong một bóng người, sắc mặt hết sức khó coi: "Chung Linh Tú... Vậy mà là người này dẫn đầu!"

"Chung Gia cái này dị linh căn, vậy mà đều Trúc Cơ trung kỳ..."

"Không chỉ có như thế, nó tu luyện nên là Chung Gia trấn tộc công pháp --  « Huyền Băng Áo Diệu quyết »! Một thân pháp lực hùng hậu, viễn siêu cùng giai a... Phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều chưa hẳn là nó đối thủ, chỉ sợ chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mới có thể một trận chiến!"

"Trúc Cơ hậu kỳ? Dù là tại bản môn, cũng là đảo chủ, điện chủ nhất cấp đại nhân vật."

...

Hồ Phiên nhìn bên cạnh liên tục sợ hãi thán phục, chính là không đi ra tiếp chiến, làm con rùa đen rút đầu sư huynh đệ, trong lòng cười lạnh: "Từng cái chỉ biết cố thủ chờ chết... Xem ra là chuẩn bị đợi đến thuyền phá, so với ai khác chạy nhanh sao?"

Trong tay hắn âm thầm nắm bắt một viên nhị giai thượng phẩm độn phù, đây chính là hắn thật vất vả giá cao mua đến bảo mệnh át chủ bài: "Chờ chút trận pháp vừa vỡ, ta nhất định chạy nhất nhanh! Ta nhất định có thể sống sót, ta còn muốn Kết Đan, trở thành tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới người người kính ngưỡng Kết Đan lão tổ!"

Keng

Bỗng nhiên!

Giữa thiên địa chỉ nghe một tiếng kiếm minh, réo rắt kiếm minh bên trong, nhất đạo thanh lãnh kiếm quang phóng lên tận trời, giết vào Chung Gia tu sĩ bên trong.

Phốc

Kiếm quang này cực nhanh, xinh đẹp phi gãy, vậy mà trong khoảnh khắc liền đột phá nhất đạo băng thuẫn phòng ngự, liền muốn đem cái kia một Chung Gia tu sĩ chém giết!

Ngoài trăm dặm phi kiếm lấy đầu người, chỉ ở trong nháy mắt trong chốc lát, đây chính là kiếm tu thủ đoạn!

Chung Gia tu sĩ kia cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, lúc này lại hoàn toàn phản ứng không kịp, mắt thấy kiếm quang liên phá băng thuẫn cùng pháp lực mình hộ thuẫn hai đạo phòng ngự, chỉ có thể nhắm mắt đợi tử.

Hưu

Phi kiếm sắc bén vô cùng, tại trên cổ hắn lưu lại một đạo vết máu, nhưng lại chưa đem hắn thủ cấp chém xuống.

Chung Gia tu sĩ này may mắn vô cùng, vội vàng bay ngược, lúc này mới nhìn thấy một con hàn băng cự chưởng chính hiện lên ở trước mặt hắn, vì hắn ngăn cản được cái kia một đạo kiếm quang.

Này hàn băng cự chưởng lạnh lẽo vô cùng, vậy mà hoàn toàn lấy 'Băng Phách Hàn Quang' ngưng luyện, thần quang bách biến, linh hoạt phi thường, thi triển ra một bộ chưởng pháp, cùng phi kiếm đánh nhau.

"Đoạt Mệnh Kiếm... Thôi Chiết?"

Chung Linh Tú một thân băng giáp, ngữ khí giống như vạn năm huyền băng: "Năm đó ngươi cùng ta kỳ danh, bây giờ lại là tụt hậu, làm sao mới Trúc Cơ sơ kỳ? Xem ra chỉ có thể tử tại ta chi thủ."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, Băng Phách Hàn Quang hiển hiện, lại ngưng tụ làm một đầu Băng Phượng, cánh chim mở ra, tựa như từng ngụm lăng lệ hàn băng phi kiếm.

Thu

Băng Phượng phát ra một tiếng xuyên không phá Vân Trường minh, cánh chim những nơi đi qua, thiên địa bỗng nhiên vô cùng băng lãnh, đem cái kia từng đạo kiếm quang đông kết, trở nên chậm lại.

Kiếm quang rên rỉ, hóa thành một thanh phi kiếm, rơi vào Thôi Chiết trong tay.

Vị này Trúc Cơ sơ kỳ kiếm tu vẫn như cũ cái cằm hơi nhọn, một cặp mắt đào hoa trong tràn đầy kiên định chi ý: "Chết!"

Người khác kiếm hợp một, hóa thành một đạo kiếm quang, bỗng nhiên mang lên từng tia từng tia huyết sắc, liên trảm ba con hàn băng cự thủ, cùng Băng Phượng kịch đấu cùng một chỗ.

Ngàn vạn kiếm quang cùng vụn băng bay tán loạn, một lát sau, Băng Phượng gào thét một tiếng, hóa thành vô số băng mạt nổ tung.

Thôi Chiết toàn thân đẫm máu, tựa hồ vận dụng bí thuật gì, bộc phát tự thân tiềm lực.

Tay hắn cầm phi kiếm, trực đảo hoàng long.

Kiếm quang lại tại băng giáp phía trên dừng lại, rốt cuộc khó mà tiến thêm mảy may.

"Không sai kiếm ý, nếu là cái khác Trúc Cơ trung kỳ, làm không tốt muốn bị ngươi chém ngược, nhưng đáng tiếc, ngươi gặp ta."

Chung Linh Tú bàn tay vung lên, một con hàn băng cự chưởng bỗng nhiên chụp được.

Thôi Chiết phi kiếm trong tay rên rỉ một tiếng, cuốn ngược mà quay về, cả người không ngừng rơi xuống, huyết vẩy giữa không trung.

Linh hạm phía trên, Hồ Phiên chờ tu sĩ nhìn thấy một màn này, nhưng không có một cái muốn bay ra trận pháp cứu viện, mà là chuẩn bị tứ tán đào mệnh.

"Hừ... Từng cái tham sống sợ chết, về sau đều đi Phạt Ác điện lãnh phạt đi!"

Đúng lúc này, boong tàu phía trên, một cái nguyên bản dung mạo không đáng để ý Luyện Khí Kỳ đệ tử hừ lạnh một tiếng, thân hình một trận biến ảo, một cỗ Trúc Cơ hậu kỳ cường đại pháp lực ba động tràn đầy mà ra.

"Thiên Hình sư huynh? !"

Hồ Phiên kêu lên người này tục danh, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngài vậy mà tại này?"

"Hừ, lão phu sớm biết trong môn có Chung Gia gian tế, lần này cũng là ẩn núp thật lâu, mới rốt cục câu được một con cá lớn."

Tiếng hừ lạnh trong, Thiên Hình trưởng lão đã phóng lên tận trời, một đạo lôi quang cuồng thiểm.

Làm Phạt Ác điện chủ, tu vi của hắn thâm hậu, tu luyện lại là lấy sát phạt nghe tiếng lôi thuộc tính công pháp, chính là tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy hung nhân!

"Chung Linh Tú, quả nhiên thiên phú dị bẩm, không thể để ngươi sống nữa!"

Thiên Hình trưởng lão hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo lôi đình hiển hiện, hóa thành lôi xà, hoành kích rất nhiều Chung Gia tu sĩ.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên, cái kia mấy tên Chung Gia Trúc Cơ tu sĩ hộ thể linh khí cùng hộ thuẫn đều bị phá, mi tâm hiện ra một hạt xích hồng huyết điểm, vậy mà trực tiếp vẫn lạc!

Chung Linh Tú thân hình mấy thiểm, hai tay ngưng kết một tầng hàn băng, bắt lấy trước mặt một viên lôi quang bốn phía tử sắc châm nhỏ: "Nghe nói Bích Hải môn Thiên Hình, mặc dù danh xưng hình phạt chi chủ, làm việc lại âm hiểm ngoan độc, tế luyện một bộ phi châm linh khí, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ồ? Vậy mà có thể xem thấu lão phu 'Tử lôi châm' ?"

Thiên Hình trưởng lão hơi có chút kinh ngạc, khoát tay, từng mai tử sắc lôi châm hiện lên ở quanh người: "Vậy lần này đâu?"

"Ai, quả nhiên. . . . . Ta muốn trưởng thành, liền nhất định phải cẩn thận các ngươi những này Tu Tiên giới lão bất tử!"

Chung Linh Tú thở dài một tiếng, trong tay đột nhiên thêm ra một tấm bùa chú.

Này phù lục toàn thân trắng như tuyết, phía trên cũng chỉ có một viên châu hình lạc ấn, tản mát ra thâm bất khả trắc linh lực ba động.

"Đây là... Băng phách châu phù bảo? Chung gia lão tổ vậy mà đem vật này đều ban cho ngươi?"

Thiên Hình trưởng lão hú lên quái dị, quay đầu liền hóa thành một đạo lôi quang chạy trốn!

Linh hạm phía trên, nguyên bản còn sống sót sau tai nạn Hồ Phiên bọn người nhìn thấy một màn này đồng dạng tê cả da đầu, bỗng nhiên đều ăn ý hóa thành từng đạo lưu quang, tứ tán đào mệnh!.