Chương 70: Trung phẩm (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 70: Trung phẩm (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

"Công tử?"

Một chiếc bạch ngọc phi thuyền trên, Cầm Như Tuyết có chút hiếu kỳ nhìn qua công tử.

Phương Thanh mặc dù đến đây chi viện, nhưng cước trình lại cũng không nhanh.

Đến

Bỗng nhiên, hắn dừng lại phi chu, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân khí tức nháy mắt trở nên như có như không đứng lên: "Dùng phù lục ẩn tàng khí tức, hành sự cẩn thận...

Quả nhiên, không đến bao lâu, Cầm Như Tuyết liền nhìn thấy trên mặt biển một bộ tàn thi.

"Người này tựa hồ là Hồ Phiên, Hồ sư huynh?"

Cầm Như Tuyết bấm niệm pháp quyết, nhất đạo pháp lực nâng thi thể lơ lửng giữa không trung, lệnh Phương Thanh có thể rõ ràng nhìn thấy Hồ Phiên không cam lòng khuôn mặt, còn có rảnh rỗi động nhãn thần.

Người này thình lình bị chém ngang lưng, vết thương chỗ chỉ có nhất đạo nhàn nhạt màu trắng vết tích, vuốt lên đi lại có chủng 'Xúc tu sinh ấm' cảm giác.

"Tê... Thật là lợi hại hàn khí, hàn đến cực hạn, ngược lại nội liễm vô cùng... Cái này. . . Cái này tựa hồ đã vượt qua Trúc Cơ thủ đoạn, mà là tam giai -- băng phách huyền quang? !"

Cầm Như Tuyết giật nảy mình: "Không phải là Chung gia lão tổ Chung Huyền Ly tự mình đến rồi?"

"Nên không phải, nếu không sẽ không vội vàng như thế... Ngay cả vị này Hồ sư huynh túi trữ vật cũng không kịp vơ vét."

Phương Thanh lắc đầu, nhất đạo màu lam huỳnh quang bao vây lấy một con túi trữ vật, bay đến trước mặt mình.

Mở ra về sau, bên trong thình lình có mấy chục khối trung phẩm linh thạch, một chồng phù lục, đan dược... Cùng một cây Bạch Cốt phiên!

"Ừm? Thế mà là thập hồn phiên? Cái này đã đến trung phẩm linh khí cấp bậc đi?"

Hắn tung ra thập hồn phiên, nhìn xem phía trên mười ba con nhị giai yêu thú tinh phách ấn ký, không khỏi mỉm cười: "Đa tạ sư huynh tặng cho. . . . ."

Vật này chính là bản môn sư huynh, trực tiếp lấy ra không tốt lắm.

Nhưng sau khi trở về, Phương Thanh liền chuẩn bị lập tức dùng nhà mình hồn phiên đem đối phương phiên diện bên trong tinh phách đều thôn phệ, kể từ đó, dù là không phải thần không biết quỷ không hay, nhưng ít ra không sợ tuỳ tiện bị người phát hiện, dung túng bị phát hiện cũng có phân trần.

Cầm Như Tuyết tiếp tục hướng phía trước, lại gặp được mấy cỗ Chung Gia tu sĩ thi thể, đồng dạng lưu lại túi trữ vật cùng linh khí.

"Mi tâm một điểm hồng  biên giới cháy đen... Ta nhận ra này vết thương, nên là Thiên Hình trưởng lão tử lôi châm, này châm chính là thượng phẩm nguyên bộ linh khí, chính là Thiên Hình trưởng lão nổi danh chi bảo."

Cầm Như Tuyết phân tích nói.

"Thượng phẩm phi châm linh khí... Khó trách những này Chung Gia tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng xem ra, vị này Thiên Hình trưởng lão gặp được đối thủ a."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, đây là hướng tốt nói.

Dù sao từ tình huống hiện trường đến xem, vị kia Thiên Hình trưởng lão chính là chạy trối chết khả năng chiếm đa số.

"Vậy chúng ta?"

Cầm Như Tuyết đã có thoái ý.

Dù sao Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền có thể đánh giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà Trúc Cơ hậu kỳ Thiên Hình trưởng lão, bây giờ lại là chạy trối chết! Đại biểu nguy hiểm trình độ, quả thực làm cho người kinh hãi run sợ.

"Tiếp tục đi tới."

Phương Thanh trong lòng hơi động, số cánh hoa mai bay xuống, hóa thành quẻ tượng.

Hắn nhìn lướt qua, chắc chắn nói.

Càng là tiến lên, càng có thể cảm nhận được hai cỗ khủng bố pháp lực ba động.

"Cái này. . . Đây là. . . . ." .

Bỗng nhiên, Cầm Như Tuyết đôi mắt trong phát ra linh quang, nhìn thấy đầy trời băng tuyết bên trong, một viên tuyết trắng linh châu đang cùng một thanh xích hồng tiểu kiếm đối oanh!

Song phương tràn lan ra linh lực mạnh, thậm chí ẩn ẩn vượt qua Trúc Cơ giới hạn!

"Là phù bảo! ?"

Cầm Như Tuyết hoa dung biến sắc.

"Không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy phù bảo đối móc cảnh tượng hoành tráng...

Trong tay Phương Thanh nắm lấy một trương ẩn nấp phù lục, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ha ha... Thiên Hình lão quỷ, kỹ cùng ư?"

Chung Linh Tú tóc trắng tung bay, giống như nhiều năm lão ma, cười ha ha.

Ngay từ đầu, hắn tiện tay đánh giết mấy tên Bích Hải môn Trúc Cơ, đuổi kịp ngày này hình, đang chuẩn bị diệt này tàn quân.

Không nghĩ tới đối phương trở tay liền móc ra một trương 'Hỏa Nguyên kiếm' phù bảo, đem giật nảy mình hắn.

Rất hiển nhiên, Thiên Hình trưởng lão đồng dạng người mang phù bảo, lại ẩn nhẫn không phát, ngồi nhìn hắn tàn sát Bích Hải môn đệ tử, chính là muốn xuất kì bất ý, trọng thương hắn!

Nhưng Chung Linh Tú chính là đấu pháp thiên tài, cực kỳ nguy cấp lúc ngăn trở Hỏa Nguyên kiếm đánh lén, chỉ là vết thương nhẹ.

Song phương riêng phần mình thao túng phù bảo đối bính, đã đến nỏ mạnh hết đà!

"Phù bảo? Hẳn là lợi tại Tây Nam, còn có loại này hàm nghĩa?"

Phương Thanh đôi mắt sáng lên, trong lòng lại âm thầm tỉnh táo, nhà mình bói toán không thể tính toán tường tận hết thảy, chân chính gặp được loại tình huống này, vẫn là cần hành sự cẩn thận.

Bằng không mà nói, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị quẻ tượng hố chết!

Hắn xem xét một phen chiến trường, đã biết thế cục, liếc mắt ra hiệu hướng phía Cầm Như Tuyết, nàng này lập tức móc ra vài trương nhị giai phù lục, tê liệt về sau, từng đạo lôi đình hiển hiện, hướng Chung Linh Tú đập nện mà đi.

Tại nhị giai phù lục thi triển đồng thời, Phương Thanh đè lên mi tâm.

Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức bí thuật ầm vang bộc phát, giết vào Chung Linh Tú thức hải.

Chung Linh Tú kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân băng giáp bộc phát nhất trọng chói mắt bạch quang, tan rã lôi đình.

Rầm rầm!

Hắn bên này phân thần, băng phách châu thế công khó tránh khỏi dừng một chút, Hỏa Nguyên kiếm hung mãnh bộc phát, liệt diễm trùng điệp, có nhất trọng thiên hỏa bỗng nhiên đột phá băng phách huyền quang phòng ngự, làm hắn tóc trắng lọn tóc có chút quăn xoắn.

"Hứ. . . . . Lại có viện binh sao?"

Chung Linh Tú có chút tiếc rẻ liếc Thiên Hình một chút, đưa tay một chiêu, phù bảo biến thành băng phách châu rơi vào đỉnh đầu, hộ tống hắn phiêu nhiên mà đi.

"Không cần truy."

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng, đưa tay thu hồi nhà mình Hỏa Nguyên kiếm phù bảo.

Nhưng một trương xích hồng bùa này đến trong tay hắn về sau, lại là quang mang lóe lên, bỗng nhiên hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hình trưởng lão trong mắt hiện ra một tia tiếc hận.

"Thiên Hình sư huynh."

Phương Thanh triệt hồi che lấp, cùng Cầm Như Tuyết tiến lên: "Chúng ta vừa lúc tại phụ cận săn yêu, tiếp vào cứu viện ngọc phù, đến đây chi viện... Đây là?"

"Ai... Đáng tiếc, lần này chưa thể lưu lại Chung Linh Tú người này, kẻ này ngày sau tất vì ta tông môn đại địch!"

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng.

"Sư huynh ngươi chính là Trúc Cơ hậu kỳ, có được phù bảo, lại đều bắt không được người này?" Cầm Như Tuyết có chút giật mình.

"Lão phu 'Hỏa Nguyên kiếm' chính là hỏa thuộc tính phù bảo, cùng ta sở tu lôi thuộc tính công pháp không hợp, huống chi đã dùng qua nhiều lần, uy năng cơ hồ hao hết... Chung Linh Tú trong tay băng phách châu phù bảo lại là cái kia Chung lão quỷ không tiếc hao tổn nhà mình bản mệnh pháp bảo luyện mà thành, hai người bọn họ công pháp đồng nguyên, lại là mới tinh phù bảo... Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng nếu mới tiếp tục giằng co nữa, đợi cho lão phu phù bảo uy năng hao hết, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . . . ."

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng: "Tốt, chúng ta lập tức đi linh hạm, mang lên đệ tử khác, quay lại tông môn."

...

Một lát sau.

Tàn tạ linh hạm phía trên.

Phương Thanh quét mắt, phát hiện còn lưu lại mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cùng một chút Luyện Khí đệ tử.

Một người trong đó, hắn thế mà còn rất quen.

"Thôi sư huynh."

"Phương sư đệ. . . . ."

Thôi Chiết sắc mặt xanh đen, trong khi nói chuyện đều phun hàn khí, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"Ta chỗ này có nhị giai Dương Huyền đan một viên, còn mời sư huynh nhận lấy."

Phương Thanh nhiều như vậy đan dược cũng không phải bạch luyện, tiện tay móc ra một viên tinh phẩm Dương Huyền đan.

Đan dược này có nhất giai, cũng có nhị giai, đồng dạng là Phương Thanh tiếp vào nhiệm vụ, âm thầm cắt xén mấy hạt chuẩn bị dùng riêng, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Đa tạ...

Thôi Chiết nhìn lướt qua đan dược, nói một tiếng cám ơn, trực tiếp nuốt mà hạ.

Thiên Hình trưởng lão thì là không nói một lời thao túng linh hạm, vẫn chưa hỏi thăm những cái kia Chung Gia tu sĩ túi trữ vật sự tình.

Không biết là coi là bị Chung Linh Tú lấy đi, vẫn là căn bản chướng mắt những thứ này.

...

Mấy ngày sau.

Tiểu Bạch đảo, trong động phủ.

'Lần này dọa sợ Chung Linh Tú, hơi có chút may mắn thành phần ở bên trong... Nếu là săn yêu thời điểm cùng hắn đối diện đụng vào, ta chưa hẳn đánh thắng được... Làm không tốt liền muốn một đường bỏ mạng mà chạy.'

'Phù bảo... Quả nhiên là đồ tốt.'

Phương Thanh ngồi xếp bằng, tư duy phát tán ra.

Ngay sau đó, hắn trấn định tâm thần, lấy ra Hồ Phiên 'Thập hồn phiên' linh khí, từng đạo pháp quyết đánh ra.

Răng rắc!

Này linh khí phía trên bỗng nhiên hiện ra một vết nứt, đại lượng hắc khí hiện lên, trong đó có một đầu Huyền Quy tinh hồn, chính ngửa mặt lên trời gào thét.

Đi

Phương Thanh vừa bấm pháp quyết, nhất đạo phù lục liền đem cái kia vết rách dán sát vào, tiếp theo lấy ra nhà mình hồn phiên linh khí, từng đạo hắc tác mở rộng, đem Huyền Quy tinh hồn trùng điệp trói buộc, Phá Hải Yến cùng Cự Cốt Ngư tinh hồn hiển hiện, bắt đầu trấn áp Huyền Quy. . . . .

Đợi đến đem đầu này Huyền Quy hoàn toàn cấm chế về sau, hắn lại bắt đầu bắt chước làm theo. . . .

Mấy ngày sau, Hồ Phiên trung phẩm linh khí đã hoàn toàn mất đi quang huy, hóa thành một đống mục nát xương vỡ.

Mà Phương Thanh trong tay hồn phiên thì là trắng noãn trong suốt như ngọc, tản mát ra trung phẩm linh khí pháp lực ba động.

"Không tệ, không tệ. . . . ."

Phương Thanh đem thăng cấp về sau 'Thập hồn phiên' thu hồi, đi ra phòng bế quan.

Trong động phủ, Cầm Như Tuyết ngay tại tế luyện một bộ trận kỳ, nhìn thấy Phương Thanh, đôi mắt sáng lên: "Công tử... Lần này cứu viện công lao tông môn đã phát hạ đến, nhớ hai cái đại công đâu!"

Loại này công huân cũng không phải là điểm cống hiến có thể so sánh, mà là một loại quyền hạn, có thể hối đoái càng nhiều thích hợp Trúc Cơ tu sĩ bảo vật.

Tỉ như đột phá bình cảnh đan dược. . . . .

"Cũng không tệ lắm, so ra mà vượt đi săn vài đầu nhị giai yêu thú thu hoạch."

Phương Thanh thói quen cân nhắc một phen, hơi gật đầu.

Hắn kỳ thật chỉ là vì thăng cấp nhà mình hồn phiên mới ra tay, cứu Thiên Hình bất quá thuận tiện, chỉ là ngoại nhân cũng không biết.

"Đúng, Thôi Chiết Thôi sư huynh trước đó cũng tới bái phỏng qua một lần, đưa một cái hộp quà."

Cầm Như Tuyết nhắc tới Thôi Chiết, biểu lộ có chút kỳ dị, hiển nhiên là không nghĩ tới vị này luôn luôn lấy cảm xúc đơn giản nghe tiếng kiếm tu, lại còn sẽ tặng lễ!

"Nên là cảm tạ ơn cứu mạng của ta đi, như thế kiếm tu không thích nhất nợ nhân tình."

Phương Thanh tiếp nhận hộp quà, mở ra về sau, lại là khẽ giật mình.

Chỉ thấy tại hộp quà bên trong, bày biện từng mai tàn tạ kỳ dị tạo vật, phía trên tràn đầy tinh vi hoa văn, còn có mơ hồ hồn phách ba động.

"Cái này tựa hồ là... Nhị giai khôi lỗi hài cốt hạch tâm?"

Cầm Như Tuyết khẽ giật mình, chợt liền nhận ra được: "Thiên Tâm Liên Hoàn đảo am hiểu chế tạo khôi lỗi, mà nhị giai khôi lỗi như nghĩ vận chuyển như ý, thậm chí tự hành hoàn thành chỉ lệnh, đồng dạng cần tế luyện nhập nhị giai yêu hồn... Lúc trước hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chi chiến, Thôi sư huynh hẳn là thu hoạch không ít... Vừa lúc có thể tế luyện nhập hồn phiên bên trong, tăng cường uy năng."

"Lễ vật này, ngược lại là rất có tâm."

Phương Thanh gật đầu, đối này tương đối hài lòng: "Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đều là như thế, Chung Gia bên kia, săn giết Hải Thú về sau, khẳng định cũng sẽ không lãng phí tinh phách. . . . . Xem ra, ta cái này 'Bách Hồn phiên' tiến độ, còn có thể lại tăng tốc một chút...".