Chương 71: Bảy năm (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 71: Bảy năm (tăng thêm cầu đặt mua)

Bảy năm sau.

Tiểu Bạch đảo.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú trong tay Thủy Nguyên đan.

Này mai Thủy Nguyên đan không chỉ có óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài càng là có hai đạo đan văn phức tạp, rõ ràng là một viên nhị giai trung phẩm đại dược!

"Không nghĩ tới... Kháng dược tính tới nhanh như vậy, may mắn ta một mực phục dụng nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan, lấy nhị giai yêu hạch luyện chế trung phẩm Thủy Nguyên đan đều giữ lại. . . . ."

Hắn hả ra một phát cái cổ, đem nuốt đan dược vào bụng, yên lặng vận chuyển  « Bích Hải công » tiêu hóa đan dược chi lực.

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong, mười chín giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực mãnh liệt, nhấp nhô... Dọc theo kinh mạch lộ tuyến không ngừng vận chuyển đại chu thiên.

Bỗng nhiên, một giọt mượt mà vô cùng huyền bích sắc thể lỏng pháp lực lần nữa ngưng kết, lệnh Phương Thanh trong Đan Điền thể lỏng pháp lực đến hai mươi đại quan, hình thành một mảnh nhỏ màu xanh biếc bến nước.

Hai mươi giọt thể lỏng pháp lực!

Đây là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong!

"Rốt cục... Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong. . . . ."

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt pháp lực, còn có bình cảnh cái kia vô hình, Phương Thanh gật gật đầu, lại lắc đầu.

Mượn nhờ đan dược chi lực tu luyện, làm hắn tốc độ tiến bộ nhanh chóng, Trúc Cơ không đến mười năm liền có đột phá Trúc Cơ trung kỳ hi vọng, cơ hồ vượt qua băng linh căn Chung Linh Tú!

Nhưng đại giới chính là. . . . .

"Trung kỳ bình cảnh, không phải tốt như vậy đột phá... Đột phá bình cảnh trước đó, vô luận lại thế nào tu luyện thậm chí nuốt Thủy Nguyên đan, đều chỉ có thể khôi phục, bổ sung pháp lực... Mà không cách nào đột phá hai mươi giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất."

Mà tu sĩ muốn đột phá bình cảnh, hoặc là dựa vào cơ duyên, hoặc là dựa vào thời khắc sinh tử lĩnh ngộ, hoặc là chính là dựa vào thời gian chậm rãi đi làm hao mòn!

"Trung phẩm Thủy linh căn tư chất quả nhiên không được, đặc biệt là tại Trúc Cơ Kỳ cơ hồ biến thành liên lụy... Nếu ta có thiên phẩm linh căn, hoặc là dù là Chung Linh Tú như thế tư chất, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, tất nhiên trong nháy mắt có thể phá. . . . ."

"Nhưng bây giờ sao? Nếu như chỉ là dựa vào ta, trong thời gian ngắn tất nhiên không cách nào đột phá. . . . . Trừ phi phục dụng loại kia trợ giúp đột phá bình cảnh đan dược!"

Như thế đan dược, khẳng định trân quý phi thường.

"Dựa theo chiến công của ta... Nên đầy đủ a? Chính là dễ dàng bại lộ tự thân tốc độ tu luyện, không bằng mình sưu tập vật liệu luyện chế. . . . ."

Đến lúc này, Phương Thanh có thể không khách khí chút nào nói một câu, nhà mình thân gia hào phú.

Dù sao đây là tiếp tục mấy năm săn yêu thu hoạch!

Cùng cái khác Trúc Cơ tu sĩ cần xem vận khí, mò kim đáy biển khác biệt, nhà mình thế nhưng là tùy tiện liền có thể bắt đến thích hợp nhất nhị giai yêu thú tung tích, càng sẽ không tao ngộ lớn nguy hiểm.

Dùng cái này thân gia, sưu tập một bộ phá cảnh đan dược vật liệu, nên không khó.

"Tông môn nhị giai đan thư trong, phá cảnh đan dược có ba loại... Thích hợp nhất ta bây giờ tình huống, nên là 'Tiểu Phá Chướng đan' đan này đứng hàng nhị giai trung phẩm, bây giờ ta vẫn là rất có nắm chắc luyện thành... Chính là sưu tập vật liệu, khả năng phải cần một khoảng thời gian."

Cảm thụ được nhà mình Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn bành trướng pháp lực, Phương Thanh tâm niệm vừa động, trên thân khí tức nhanh chóng tiêu tán, biến thành mười giọt thể lỏng pháp lực ba động.

Lợi dụng Đạo Sinh Châu ẩn giấu tu vi, dù là Kết Đan lão tổ đều không thể phát hiện mánh khóe.

Đây cũng không phải Phương Thanh sợ cái gì, chỉ là bản năng tàng một tay át chủ bài.

Mà tại bên trong Đạo Sinh Châu, mười giọt thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí cuối cùng có chút bộ dáng, hóa thành từng sợi nguyên khí, ngưng tụ làm đoàn nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có đại biểu  « Quan Hắc Lăng Thư » Phục Khí chín tầng viên mãn nguyên khí, thậm chí  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » ba tầng nguyên khí.

Không thể không nói, cửa này công pháp đích xác thâm thuý tối nghĩa, nếu không phải dựa vào nguyên khí quán đỉnh, đích xác khó mà tinh tiến.

Phương Thanh quan sát một phen, lại lấy ra hồn phiên linh khí, thỏa mãn quan sát.

Lúc này, cái này linh khí thình lình tản mát ra thượng phẩm linh khí pháp lực ba động, không chỉ có cột cờ trắng noãn như ngọc, đen như mực phiên trên mặt, từng đầu nhị giai yêu thú tinh hồn ấn ký lít nha lít nhít, trong đó càng là có một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú 'Xích Hải Mãng' làm thống soái!

"Bảy năm xuống tới, trừ ngay từ đầu người hảo tâm quyên tặng bên ngoài, những này nhị giai yêu thú tinh phách đều là ta giết... Đặc biệt là đầu này có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ Xích Hải Mãng, nếu không phải tính ra nó trọng thương nhặt cái tiện nghi, thật đúng là khó mà giết chết, dù sao có được một tia Giao Long huyết mạch, tại nhị giai thượng phẩm yêu thú trong đều tính cường giả!"

"Nhưng tất cả những thứ này, đều là đáng giá."

Nhị giai thượng phẩm linh khí!

Tại Phương Thanh trong tay uy năng, dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ!

Lại càng không cần phải nói, cái này 'Bách Hồn phiên' linh khí chính là lấy sinh hồn là chủ lực, thuộc về loại kia pháp lực tiêu hao ít tinh phẩm!

"Gần trăm đầu nhị giai Hải Thú... Tương đương với một trăm tên Trúc Cơ... Dù là lấy Bích Hải môn thể lượng, Trúc Cơ tu sĩ mới bất quá mấy trăm, như bị giết một trăm cái, hai vị Kết Đan lão tổ đều muốn nổi điên!"

Phương Thanh biết được, mình trong thời gian ngắn, tốt nhất đừng lại đi săn yêu.

Trên thực tế, nhị giai yêu thú phổ biến đều có linh trí.

Hắn đã bói toán đến mấy lần nhằm vào nhà mình cạm bẫy, về sau đi săn sẽ càng ngày càng nguy hiểm. . . . .

Mà trừ nhị giai thượng phẩm Bách Hồn phiên bên ngoài, thừa dịp này khó được thời cơ, Phương Thanh vẫn chưa xuất thủ đại lượng yêu thú vật liệu, ngược lại là dùng nhà mình luyện chế đan dược, giá thấp thu mua không ít.

Đây chính là đang đánh cược đại chiến kết thúc về sau, yêu thú vật liệu giá cả tất nhiên dâng lên!

Trên thực tế, đây là chuyện đương nhiên.

Đầu kia tam giai Yêu Vương Phúc Hải Quy, xem như đem tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới phụ cận hải vực nhị giai yêu thú đều xua đuổi mà đến, bởi vậy hao tổn, là ngày sau yêu thú sinh sôi, phát triển tiềm lực.

Nếu là chiến bại, đợi đến cái này một nhóm yêu thú vật liệu điên cuồng tiêu hao hầu như không còn, giá cả tất nhiên dâng lên.

Tu sĩ khác cũng không phải là không rõ ràng, nhưng hôm nay có tửu hôm nay say, bọn hắn cần lập tức đem trong tay vật liệu chuyển hóa thành linh thạch, lại mua đan dược, pháp khí, phù lục. . . . . Tăng cường thực lực bản thân, nếu không khả năng ngày mai liền chiến tử. . . . .

Cũng chỉ có Bích Hải môn bực này Kết Đan tông môn cùng cái khác Trúc Cơ thế lực lớn, mới có ý thức thu mua, trữ hàng một nhóm.

Phương Thanh thì là biết nhà mình sẽ không xảy ra chuyện, bởi vậy ánh mắt đồng dạng lâu dài, đồng thời còn có mặt khác con đường có thể xuất hàng.

"Trừ nhị giai thượng phẩm linh khí bên ngoài, còn trọng kim thu mua mấy trương nhị giai thượng phẩm linh phù... Trong đó tấm kia 'Hỏa Điểu phù' kêu giá hơi thấp, xem như nhặt cái để lọt... Này hỏa thuộc tính phù lục mặc dù ở chỗ này uy lực so với cái kia nhị giai thượng phẩm công kích phù lục kém một bậc, nhưng ở Cổ Thục coi như không tầm thường."

"Đến loại nào đó cực hạn, lại tiếp tục như thế, thực lực cũng vô pháp tăng trưởng bao nhiêu. . . . ."

Hắn thở dài: "Đồng thời... Đại chiến tiếp cận mười năm, bất luận Bích Hải môn vẫn là Chung Gia, yêu thú đều đến loại nào đó cực hạn... Hoặc là nhất cổ tác khí diệt đi đối phương, hoặc là cũng chỉ có thể ngưng chiến. . . . ."

Phương Thanh nắm giữ Mai Hoa Dịch, có thể xu cát tị hung  liên đới lấy Cầm Như Tuyết đều không có tao ngộ qua cái gì trọng đại nguy hiểm, nhiều nhất Phúc Hải Quy công đảo mấy lần, thụ chút kinh hãi thôi.

Nhưng tu sĩ khác nhưng không có vận tốt như vậy.

Hắn Trúc Cơ về sau, tại Tiểu Bạch đảo kết giao Trúc Cơ đồng đạo, đã hơi có chút khuôn mặt quen thuộc biến mất.

Thậm chí, Thiên Hình trưởng lão đồng dạng tại một lần tuần hải trong bị Chung Gia mai phục, tại chỗ chiến tử!

Trở thành Bích Hải môn cùng Thái Bạch Chung gia khai chiến đến nay, Bích Hải môn hao tổn địa vị cao nhất, tu vi thâm hậu nhất tu sĩ!

Phương Thanh nghiêm trọng hoài nghi, là Chung Linh Tú tại trả thù!

Hắn đi ra phòng bế quan, gọi Cầm Như Tuyết, lại phát hiện nàng này khuôn mặt cõng thích, mang theo một tia ưu thương.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi thăm.

"Là thiếp thân một vị sư tỷ, ở tiền tuyến chiến không còn..."

Cầm Như Tuyết cảm xúc có chút sa sút.

Nàng mặc dù là Phương Thanh Minh Phi, nhưng Phương Thanh bế quan thời điểm, nàng cũng có cái khác giao tế, trong tông môn làm người luyện chế trận pháp, giao lưu tu hành kinh nghiệm, rất có mấy cái khăn tay giao.

Lần này, chính là một vị đồng dạng xuất thân Trận Đảo sư tỷ, ở tiền tuyến chiến tử!

'Thế cục... Đều đến Trúc Cơ trận pháp sư chiến tử tình trạng rồi sao?'

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Tu tiên bách nghệ bên trong, trận pháp khó khăn nhất, tác dụng nhiều nhất, kham vi bách nghệ đứng đầu!

Bởi vậy, trận pháp sư đồng dạng địa vị cực cao, chuẩn nhị giai trận pháp sư liền có thể cùng nhị giai đan sư, phù sư, Luyện Khí Sư ngang hàng luận giao!

Về phần nhị giai Linh Thực Sư chi lưu? Chỉ xứng ngồi tiểu hài bàn kia!

Tại trong tông môn, càng là nhận bảo hộ.

Nhưng đến ngay cả trận pháp sư đều chiến tử tình trạng, hiển nhiên tiền tuyến tao ngộ một trận thảm bại.

"Đem cái kia Phúc Hải Quy mai rùa mảnh vỡ, tinh huyết mang tới..."

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Công tử?"

Cầm Như Tuyết thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt sáng rõ.

"Trận chiến tranh này, cũng nên kết thúc."

Phương Thanh nghiêm nghị trả lời.

...

Một lát sau, hắn nhìn qua trước mắt mai rùa mảnh vụn, thậm chí quy huyết chờ dính dáng tới Phúc Hải Quy yêu khí vật phẩm, vận chuyển Mai Hoa Dịch.

'Bây giờ ta Trúc Cơ, cùng tam giai đại yêu chỉ kém một cái đại cảnh giới, coi như ngược lại là càng thêm rõ ràng...'

Phương Thanh rất nhanh khóa chặt một vùng biển, xác nhận vì Phúc Hải Quy chỗ ẩn thân.

Hắn thần thức tràn ra, tại một khối ngọc giản trong in dấu xuống vị trí cụ thể, tiếp lấy đem giao cho vật này Cầm Như Tuyết: "Ngươi đi vụng trộm đem giao cho vật này tông môn, nhớ kỹ dùng cái này một viên 'Thận Châu' ẩn tàng khí tức."

"Tuân mệnh, công tử!"

Cầm Như Tuyết nghiêm nghị tòng mệnh, tiếp nhận trong tay Phương Thanh một viên kỳ dị hạt châu.

Này châu tựa như ngư mắt, lại mang theo một cỗ tựa như ảo mộng thận khí, cầm vào tay về sau, không chỉ có khuôn mặt, ngay cả pháp lực khí tức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Viên này linh châu, chính là Phương Thanh từ cái này bảy năm giết mấy chục con nhị giai yêu thú trong, duy nhất quý hiếm dị chủng, tên là 'Thận Bối' yêu thú trên thân lấy được.

'Thận Bối' thiên sinh am hiểu huyễn thuật, có thể phun ra thận khí, hình thành thiên nhiên huyễn trận.

Thậm chí nghe nói có đại yêu cấp bậc Thận Bối, phun ra thận khí hóa thành hải thị thận lâu, sinh động như thật, hấp dẫn phàm nhân cùng tu sĩ tiến vào bên trong, lưu luyến quên về, lấy vợ sinh con, mấy năm về sau đại yêu rời đi, mới phát hiện một giấc mộng dài...

Cái này một viên Thận Châu tự nhiên không có như thế uy năng, nhưng che lấp tự thân diện mạo cùng pháp lực khí tức lại là vô cùng đơn giản, dù là Kết Đan tu sĩ, không ngay mặt cẩn thận dùng thần thức kiểm tra cũng chia không ra dị dạng.

Phương Thanh cử động lần này tự nhiên là không nghĩ bại lộ nhà mình bí ẩn.

Mặc dù đây là một cái công lớn, nói không chừng tông môn có trọng thưởng.

Nhưng vô luận cái gì ban thưởng, đều không có nhà mình an nguy trọng yếu!

'Đồng thời... Cái này một viên Thận Châu thích hợp nhất trường hợp, hay là dùng tại Cổ Thục!'

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích: 'Dùng cái này châu che lấp khí tức, có lẽ có thể tại Cổ Thục hơi cấp tiến một chút rồi?'

Vào ngay hôm nay thanh tại Luyện Khí đạo tu hành tao ngộ bình cảnh, vừa vặn tinh tiến Phục Khí Đạo tu vi!

Đây cũng là có được hai đại thế giới tiện lợi!.