Chương 72: Trận phá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 72: Trận phá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Cầm Như Tuyết làm việc rất là đắc lực, ra ngoài một tháng, lặng yên mà về, đem còn cho Thận Châu Phương Thanh.

Phương Thanh lại là đình chỉ ra ngoài săn yêu, toàn tâm toàn ý trốn ở Tiểu Bạch đảo luyện đan.

Một ngày này.

Sục sôi tiếng chuông bỗng nhiên truyền đến, làm hắn luyện đan tay đều run một cái.

"Tông môn toàn viên lệnh triệu tập? Xem ra là ra đại sự."

Phương Thanh đối Hoa Linh Tố các đệ tử nói, điều khiển một chiếc phi chu, đi tới Thanh Đồng điện.

Bây giờ hắn xem như súng hơi đổi pháo, không chỉ có phi độn pháp khí đổi thành nhị giai trung phẩm linh chu, còn tế luyện vài mặt trung phẩm linh khí Quy Giáp Thuẫn bài.

Ai bảo Phúc Hải Quy dòng dõi đông đảo, huyết mạch đột xuất, mai rùa cực kỳ thích hợp tế luyện thành phòng ngự linh khí đâu. . . . .

Đi vào đại điện, liền phát hiện cái khác Trúc Cơ tu sĩ đều tại.

Cầm Như Tuyết thần thái tự nhiên, đi tới Phương Thanh bên cạnh.

Đợi đến tất cả Trúc Cơ đều đến về sau, liền gặp Vạn Bảo trưởng lão cung kính đứng tại chủ vị bên cạnh, hướng chủ vị thi lễ một cái.

Quang mang lóe lên, chủ vị thình lình nhiều một vị người mặc áo lam, khuôn mặt gầy gò bóng người, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Bái kiến Lệnh Hồ sư thúc!"

Một đám Trúc Cơ nhao nhao hành lễ.

Miễn

Lệnh Hồ Cẩn vung tay lên, một viên vô cùng to lớn đầu rùa rơi đập tại đại điện bên trong, dữ tợn trên vết thương còn lưu lại đáng sợ yêu khí.

"Đây là... Phúc Hải Quy?"

"Này đại yêu rốt cục chém đầu rồi?"

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ nhìn lướt qua, nhao nhao đại hỉ, có trên mặt còn hiện ra đại thù được báo khoái ý.

Dù sao qua nhiều năm như thế, bọn hắn không biết có bao nhiêu sư huynh đệ, đệ tử, đạo lữ tử ở đây yêu cùng nó dưới trướng yêu thú chi thủ!

'A? Xem ra Nguyễn Chỉ Huyên xuất thủ rồi? Nếu không như Lệnh Hồ Cẩn có thể đơn giết Phúc Hải Quy, trận chiến này liền sẽ không kéo dài lâu như thế...'

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng hơi động.

"Chúc mừng sư thúc thần thông tiến nhanh, cuối cùng giết kẻ này!"

Một Trúc Cơ tu sĩ chúc mừng nói.

Lệnh Hồ Cẩn trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc: "Này không phải lão phu chi công, mà là có nghĩa sĩ truyền lại tin tức, Nguyễn sư tỷ sau khi biết được, quả quyết lấy tam giai 'Huyễn Thân phù' ngụy trang khí tức, làm ra còn tại tiền tuyến đại doanh tọa trấn giả tượng, trên thực tế cùng lão phu liên thủ tập kích, rốt cục chém giết này đại yêu!"

'Thì ra là thế, Huyễn Thân phù có thể mô phỏng tu sĩ khí tức ba động. . . . . Nguyễn Chỉ Huyên đây là thay mận đổi đào kế sách, nếu không... Như Chung Huyền Ly phát hiện hai vị Kết Đan lão tổ đều không ở tiền tuyến, đã sớm quy mô xuất động, diệt ta tiền tuyến đại doanh...'

Trong lòng Phương Thanh hiểu rõ.

"Truyền lệnh xuống, tận lên đại quân, cùng tiền tuyến đại doanh hợp binh một đường. . . . ."

Lệnh Hồ lão tổ ý khí phong phát nói: "Trận chiến này, bản môn tất diệt Thái Bạch Chung gia!"

Làm vị này 'Kết Đan lão tổ' phát ra mệnh lệnh về sau, toàn bộ Tiểu Bạch đảo lập tức động viên, rất nhiều khổng lồ chiến tranh pháp khí chậm rãi thúc đẩy.

Rất có chủng không muốn đường lui, nhất cử quyết chiến đóng đô cảm giác.

Mà này đáng sợ tin tức, cũng rất nhanh truyền về Thái Bạch đảo.

... .

Thái Bạch đảo.

Đảo này có tam giai hàn mạch, quanh năm tuyết trắng mênh mang, cho nên gọi tên.

Băng Thiên điện nội.

"Lão tổ...

Chung Linh Tú tiến vào đại điện, Chung Huyền Ly mở miệng chính là: "Chung Gia... Muốn hủy diệt."

"Lão tổ, làm sao đến mức này?"

Chung Linh Tú cắn răng: "Chúng ta tử thương thảm trọng, Bích Hải môn làm sao không là? Lại mang xuống... Sớm muộn sẽ đem Bích Hải môn kéo đổ! Chờ ta Kết Đan, tất diệt Bích Hải môn trên dưới!"

"Phúc Hải Quy... Bị trảm."

Chung Huyền Ly sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ tu luyện Băng hệ công pháp tu sĩ đều là như thế, tâm Nhược Hàn băng, trời sập cũng không sợ hãi.

"Này đại yêu cụ thể hành tung ngay cả chúng ta cũng không biết, làm sao lại bị Bích Hải môn Kết Đan tu sĩ bắt đến?"

Chung Linh Tú rốt cuộc khó mà bảo trì trên mặt một tia bình tĩnh, thần sắc có chút vặn vẹo.

"Không biết... Lão phu xếp vào tại Tiểu Bạch đảo gian tế đã truyền tin, Lệnh Hồ Cẩn mang theo đại quân chạy đến, bổn đảo trận pháp bị tiến đánh nhiều năm, sớm đã hao hết địa mạch chi khí... Trước đó hoàn toàn là dựa vào thượng phẩm linh thạch chờ nội tình chèo chống, lần này chỉ sợ. . . . ."

Chung Huyền Ly lắc đầu, lại có chút thầm hận: "Trước đây Nguyễn Chỉ Huyên tất nhiên âm thầm rời đi, chính là hủy diệt Bích Hải môn đại doanh thời cơ tốt nhất, đáng tiếc lão phu mặc dù thời khắc lấy thần thức xa xa cảm ứng nàng này, nhưng như cũ bị nó lừa rồi... Ai, cuối cùng cờ kém một chiêu."

"Lão tổ, chuyện cho tới bây giờ, không bằng... Lui một bước trời cao biển rộng, mang theo bộ phận tinh nhuệ tộc nhân chạy."

Chung Linh Tú tỉnh táo lại, cho ra đề nghị.

"Lão phu tất nhiên bị cái kia Nguyễn Chỉ Huyên gắt gao nhìn chằm chằm, chạy không được, nhưng ngươi có thể..."

Chung Huyền Ly đem một viên ngọc giản, một tấm lệnh bài, còn có một con màu trắng túi trữ vật giao cho Chung Linh Tú: "Đông Hải Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, ta tiểu Hoàn Hải bất quá trong đó nông thôn một góc... Ta Chung Gia tổ tiên vốn là Đông Hải Tu Tiên giới một nguyên anh đại phái đệ tử, về sau phạm tội mới bị đày đi đến tận đây, đây là hải đồ... Một đường này mặc dù nguy hiểm trùng điệp, lại là một con đường sống, ngươi đi đi..."

Nếu là có thể đi, hắn tự nhiên cũng phải trốn, dù sao Kết Đan tu sĩ thọ nguyên kéo dài.

Làm sao, Chung Huyền Ly thọ nguyên đã không nhiều, trước đó lại luân phiên đại chiến, bị trọng thương mấy lần, tâm lực lao lực quá độ, căn bản không có mấy năm tốt sống.

Cùng nó đào tẩu kéo dài hơi tàn, không bằng lưu lại tử chiến, vì Chung Gia tinh nhuệ tộc nhân thoát đi tranh thủ thời gian.

Sau trận chiến này, Bích Hải môn nhất định có thể nhất thống Tiểu Hoàn Hải, đến lúc đó khẳng định sẽ điên cuồng bắt giết Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia dư nghiệt.

Lưu ở nơi đây biến thành chuột chạy qua đường không nói, còn căn bản là không có cách an tâm tu luyện, càng khó mà Kết Đan!

Ta

Chung Linh Tú tiếp nhận túi trữ vật, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hung hăng dập đầu: "Ta Chung Linh Tú phát thệ, tương lai như Kết Đan, tất vì gia tộc báo thù!"

"Ừm, gia tộc mật đạo đã bị giám sát, may mắn còn có một tòa tổ tiên truyền xuống khoảng cách ngắn truyền tống trận kết nối 'Bạch Điểu đảo' ngươi nhanh đi đi. . . . ."

Chung Huyền Ly phất phất tay, nhìn qua vị này Chung Gia Kỳ lân tử rời đi, ánh mắt nhìn về phía ngoại giới Bích Hải môn đại doanh: "Tới đi... Lão phu chính là tử, cũng phải kéo lên một vị đồng đạo!"

...

Mấy ngày sau.

Thái Bạch đảo trên không, từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm lơ lửng, mang theo che khuất bầu trời cảm giác.

Lôi quang lấp lóe, cơ hồ nối thành một mảnh.

Phương Thanh đứng tại một chiếc ngũ nha đại hạm boong tàu phía trên, bên người đi theo Cầm Như Tuyết.

"Công tử, đây là lấy trận phá trận chi pháp... Thái Bạch đảo cái này mặc dù có tam giai 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' thủ hộ, nhưng bị tiến đánh nhiều năm, linh mạch địa khí gần kiệt quệ... Chỉ sợ sau trận chiến này, Thái Bạch đảo linh mạch đều có khả năng hàng giai...

Cầm Như Tuyết thần thức truyền âm, mang theo chút đau lòng.

Tiến đánh Thái Bạch đảo đại trận, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, các loại ô uế địa mạch thủ đoạn đều lên.

Nhưng sau đại chiến, thu thập cũng liền phiền phức không ít.

"Không quan tâm những chuyện đó, chờ chút đại chiến, ngươi ta liên thủ... Không cần hướng hạch tâm đi, chỉ nhìn vận khí đi."

Trong lòng Phương Thanh khẽ nhúc nhích.

Có  « Mai Hoa Dịch » xu cát tị hung, vận khí của hắn luôn luôn rất tốt.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng kèn vang lên, từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm điên cuồng công kích, Thái Bạch đảo thượng một trận đất rung núi chuyển.

"Không được!"

"Mau trốn!"

Tiến đánh hòn đảo trước đó, Bích Hải môn càng là đại lượng rải Phúc Hải Quy đã chết, thú triều kết thúc tin tức.

Đến lúc này, đừng nói Chung Gia thuê tán tu, cho dù là bản gia tu sĩ, đều có muốn đào mệnh.

Rốt cục. . . . .

Nương theo lấy huyền băng phá toái tiếng vang, Chung Gia tam giai hộ đảo đại trận ầm vang cáo phá.

Sưu sưu sưu!

Ngay tại trận pháp bị phá đồng thời, từng đạo lưu quang tứ tán, ngũ quang thập sắc, cơ hồ lệnh người không kịp nhìn.

Nhưng lệnh Chung Gia tu sĩ tuyệt vọng một màn xuất hiện, trên đường chân trời, chẳng biết lúc nào lại nhiều nhất trọng lôi quang lưới điện.

Mặc dù chỉ là chuẩn tam giai trận pháp, nhưng cũng đủ để ngăn cản tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ chạy.

Giết

"Là sư huynh đệ báo thù!"

"Ha ha, nhất thống Tiểu Hoàn Hải, ngay tại hôm nay!"

Bích Hải môn tu sĩ gào thét mà đến, chọn riêng phần mình con mồi.

Mà thiên khung phía trên, Chung Huyền Ly chắp hai tay sau lưng, từng đạo băng phách huyền quang tựa như lưỡi dao: "Nguyễn họ tiện tỳ, Lệnh Hồ chó săn... Ai đến lãnh cái chết?"

Nguyễn Chỉ Huyên một bộ thanh sam, tiên tư đạo cốt, thần sắc tràn đầy ngưng trọng: "Người này muốn liều mạng. . . . ."

Lệnh Hồ Cẩn nhất hoàn nhất kiếm hai kiện pháp bảo đều tại bên người, cắn răng nói: "Liền do ta chủ công... Sư tỷ nhớ kỹ bảo toàn tự thân thuận tiện."

Vù vù!

Tam đại Kết Đan tu sĩ pháp lực thần thông ầm vang giao kích cùng một chỗ, hình thành to lớn trống trải khu vực, tất cả Trúc Cơ tu sĩ đều ăn ý rời xa cái vòng kia.

Ngay cả như vậy, ngẫu nhiên tràn lan mà ra nhất đạo băng phách huyền quang thậm chí Kết Đan kiếm khí... Đều có khả năng lệnh một vị nào đó Trúc Cơ tu sĩ thân tử đạo tiêu. . . . .

Phương Thanh người mặc bích linh giáp, quanh thân ba mặt mai rùa tấm thuẫn lơ lửng, thủ hộ đến kín không kẽ hở, tay cầm Bách Hồn phiên, rơi vào Chung Gia một chỗ vườn linh dược.

Cầm Như Tuyết tay cầm linh khí, cẩn thận đi theo sau hắn.

"Những tu sĩ này... Thế mà ngay cả chưa thành tài linh dược đều nhổ tận gốc."

Cầm Như Tuyết nhìn thấy cá diếc sang sông một màn, không khỏi nhíu mày, cảm thấy lần này Phương Thanh lựa chọn phương vị khả năng không có gì thu hoạch.

"Không thu hoạch liền không thu hoạch, dù sao đã kiếm đủ."

Phương Thanh khẽ cười một tiếng, nhất đạo pháp quyết đánh vào Bách Hồn phiên phía trên.

Rống rống!

Mười mấy đầu nhị giai thú hồn xuất hiện, bắt đầu bốn phía vơ vét linh dược, đánh giết Luyện Khí tu sĩ.

Những này yêu hồn mặc dù mất đi thân thể dựa vào, nhưng dù sao đều là nhị giai bản chất, Luyện Khí tu sĩ gặp được hữu tử vô sinh.

Rất nhanh, mười mấy con túi trữ vật liền bị vơ vét mà quay về.

Phương Thanh thần thức quét qua, không khỏi cười: "Ngươi nhìn... Đây không phải còn có một chút thu hoạch sao? Chí ít Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu đều có mấy phó, lại thêm góp nhặt nhị giai yêu hạch, đủ mở tốt mấy trì."

Không thể không nói, những này Chung Gia tu sĩ, chính là một chữ... Mập a.

Ừm

Bỗng nhiên, mệnh lệnh yêu hồn tiến hành thảm thức lục soát Phương Thanh thần sắc biến đổi: "Có một đầu yêu hồn bị diệt rồi?"

Hắn khoát tay, Hóa Hải Châu hóa thành một đạo lam quang, đập nện tại vườn linh dược nơi nào đó.

Rầm rầm!

Nhất đạo ngũ thải cấm chế hiển hiện, lệnh Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi: "Đây là? Thần tàng cấm? Này cấm chế có thể làm tu sĩ thần thức không cách nào phát hiện, tất nhiên ẩn giấu đồ tốt!"

Cấm chế phá vỡ, hiện ra một cái địa động, có hàn khí lan tràn mà ra.

"Này động, khả năng trực liên lòng đất tam giai hàn mạch?"

Cầm Như Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng rõ: "Công tử... Nghe nói Chung Gia có một thanh 'Băng Phách động' nghe nói có thể sinh tam giai "Băng phách hàn tâm, này linh vật nhưng phụ trợ Giả Đan tu sĩ thần thức đột phá, chính là hữu ích Kết Đan tam giai linh vật!"

Thái Bạch Chung gia làm Kết Đan thế lực, tự nhiên có Kết Đan nội tình!

"Dù là thật sự có tam giai linh vật, cũng khẳng định bị Kết Đan lão tổ hoặc là Kết Đan hạt giống tùy thân mang đi... Nơi đây có thể lưu lại chút nhất nhị giai linh vật cũng không tệ."

Phương Thanh lắc đầu, không phải rất xem trọng: "Bất quá... Nhị giai băng phách hàn tâm, đồng dạng có thể tăng nhiều lực lượng thần thức, phụ trợ tu luyện một chút thần thức công pháp.".