Chương 73: Kết thúc (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 73: Kết thúc (tăng thêm cầu đặt mua)

Mặc dù cơ duyên đang ở trước mắt, nhưng Phương Thanh càng thêm cẩn thận, trong tay bóp lấy một trương nhị giai thượng phẩm độn phù, để Cầm Như Tuyết đi ở phía trước dò đường.

Hai người tiến vào động quật, quả nhiên hàn khí càng phát ra bức người, bốn phía ngưng kết tầng tầng huyền băng, lại phát ra ngũ quang thập sắc, lộng lẫy.

Hướng phía dưới đi một đoạn, ánh mắt bỗng nhiên sáng sủa, chính là một chỗ dưới mặt đất hầm băng.

Từng cây băng trụ chèo chống mà lên, chính giữa thì có một thanh hàn khí bốn phía linh tuyền.

"Băng Phách động?"

Cầm Như Tuyết đôi mắt sáng lên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từng đạo băng trùy trống rỗng thành hình, đánh vào Cầm Như Tuyết Quy Giáp Thuẫn bài phía trên.

Cầm Như Tuyết khuôn mặt đỏ lên, kém chút phun ra một ngụm tinh huyết.

Phương Thanh lắc một cái Bách Hồn phiên, từng đạo nhị giai yêu hồn đập ra, thẳng hướng nơi nào đó phương vị.

Một cây băng trụ vỡ vụn, hiện ra một vị người mặc áo trắng, khuôn mặt già nua Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

"Bích Hải môn tặc tử, chịu chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo hàn lôi hiển hiện.

"Nhị giai băng phách lôi pháp? Người này là Chung Gia Hình Phạt đường chủ?"

Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi.

Lấy người này Trúc Cơ tu vi, còn có một tay băng lôi đạo pháp, nếu nàng đơn độc đối đầu, tất nhiên thập tử vô sinh.

Lại càng không cần phải nói, trước đó nàng còn bị đánh lén thụ thương!

Nếu không phải có nhị giai luyện thể, mới cũng không phải là vết thương nhẹ, mà là trọng thương!

Cũng may lúc này, vài mặt tấm thuẫn hiển hiện, ngăn cản được băng phách thần lôi.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng giọt thể lỏng pháp lực cắm vào Bách Hồn phiên trong.

Tê tê!

Một đầu vô cùng to lớn Xích Hồng Hải Mãng tinh hồn hiển hiện, thống ngự rất nhiều nhị giai yêu hồn, hình thành trận pháp, trùng điệp hắc vụ đem Chung Gia tu sĩ bao phủ trong đó.

"A? Thượng phẩm linh khí? Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong tu vi? Ngươi là ai?"

Chung Gia tu sĩ này quá sợ hãi.

Hắn mặc dù ôm tử chí, nhưng còn muốn giết nhiều mấy cái Bích Hải môn Trúc Cơ, không nghĩ tới đợt thứ nhất liền gặp kẻ khó chơi.

"Người chết không cần biết được nhiều như vậy."

Phương Thanh nhấn một cái mi tâm, Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức công kích ầm vang rơi xuống, lệnh cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mi tâm kịch liệt đau nhức.

Tê tê!

Xích Hải Mãng tê minh một tiếng, cái đuôi hung hăng co lại.

Bên cạnh, Cầm Như Tuyết đã bắt đầu lấy ra trận kỳ, bố trí trận pháp.

Hai người phối hợp dị thường ăn ý, đem Chung Gia tu sĩ này xem như Hải Thú đối phó.

Một lát sau.

"A... Ta không cam tâm!"

Chung Gia tu sĩ này kêu thảm một tiếng, tại rất nhiều nhị giai yêu hồn cùng quý thủy âm lôi vây công phía dưới, hóa thành một cỗ thi thể.

"Công tử. . . . ."

Cầm Như Tuyết tiến lên sờ thi, lại một mặt xúi quẩy: "Chỉ có mấy khối trung phẩm linh thạch, thật sự là quỷ nghèo!"

"Người này sợ rằng sẽ thân gia đều giao cho những cái kia đào tẩu Chung Gia hạt giống."

Phương Thanh đi tới chiếc kia băng phách hàn tuyền trước đó, cảm thụ được bốn phía hàn khí: "Tam giai linh tuyền, quả nhiên là luyện đan nơi tốt a. . . . ." .

Hắn thần thức đảo qua, tại trong suối nước tìm tới hai viên băng phách hàn tâm, đương nhiên, chỉ là nhị giai.

Này linh vật có thể phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ thần thức đột phá, nếu là lại thai nghén số lượng trăm năm, khả năng đến tam giai, khi đó chính là giá trị gấp trăm lần Kết Đan linh vật!

Dù là Chung Gia, trước khi rời đi cũng không nỡ hủy đi, đại khái là đánh lấy một ngày kia ngóc đầu trở lại chủ ý.

Nhưng Phương Thanh căn bản không quản, trực tiếp lấy đi, đốt đàn nấu hạc.

Mấy trăm năm về sau, cho dù tốt Kết Đan linh vật cũng là Bích Hải môn.

Hiện tại ăn vào trong bụng, đều là chính mình.

Cái này hắn vẫn là phân rõ ràng.

"Đi thôi..."

Làm xong đây hết thảy, Phương Thanh mang theo Cầm Như Tuyết đi tới phía trên dược viên, chuẩn bị tiếp tục càn quét.

Đúng lúc này, hắn thần thức thông suốt cảm nhận được một cỗ khủng bố hàn băng linh lực, từ Kết Đan chiến khu hạch tâm ầm vang bộc phát!

"Là Chung gia lão tổ? Hắn vẫn lạc rồi?"

Cầm Như Tuyết đồng dạng giật mình, tiếp theo có chút ngơ ngẩn: "Trận chiến này... Rốt cục phải kết thúc."

Nếu như đứng ở trên không, liền sẽ phát hiện, tại Chung gia lão tổ chiến tử về sau, Chung Gia ý chí chống cự còn sót lại, nháy mắt như là như là hoa tuyết tan rã.

...

"Lệnh Hồ sư đệ... Cảm giác như thế nào?"

Nguyễn Chỉ Huyên đem một viên tam giai chữa thương đan dược đưa tới, nhìn xem Lệnh Hồ Cẩn ăn vào.

"Lão quỷ này thật ác độc... Là nghĩ lôi kéo lão phu cùng chết. Nhờ có sư tỷ trước đó tặng cho tam giai phòng ngự phù, nếu không liền cho lão quỷ này đạt được."

Lệnh Hồ Cẩn nguyên bản sắc mặt xanh đen, lúc này nuốt đan dược về sau, rốt cục đẹp mắt một chút, chỉ nói là thời điểm vẫn như cũ có hàn khí bốn phía, biến thành vụn băng rơi xuống: "Cũng may rốt cục giết lão quỷ này, chúng ta nhất thống Tiểu Hoàn Hải, có thể cảm thấy an ủi tổ sư."

"Người này rất nghèo, chỉ có một kiện bản mệnh pháp bảo 'Băng phách châu' xem ra nội tình đều giao cho Chung Gia đào tẩu một nhóm kia tu sĩ."

Nguyễn Chỉ Huyên nói.

"Lão phu sau khi trở về liền phát lệnh truy sát, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đặc biệt là Chung Linh Tú cái kia!"

Lệnh Hồ lão tổ sát ý nghiêm nghị.

Ừm

Nguyễn Chỉ Huyên từ chối cho ý kiến, lại lật bàn tay một cái, hiện ra một viên tam giai yêu đan: "Cái này Phúc Hải Quy nội đan, cũng có ngươi một phần."

"Đan này..."

Lệnh Hồ lão tổ trong mắt chợt lóe sáng: "Có thể lại tế luyện một viên 'Triều Sinh Châu' ?"

"Triều Sinh Châu luyện chế trừ tam giai yêu đan là chủ vật liệu bên ngoài, còn cần nhiều loại trân quý tam giai linh vật, ta trước đó sở dụng cũng là Bích Hải tổ sư năm đó còn lại một chút trong môn kho tàng... Bây giờ chỉ sợ chỉ có thể đi Đông Hải Tu Tiên giới mới có thể góp đủ, huống chi. . . . . Trong bổn môn, đã không có vị thứ hai tu luyện  « Bích Hải công » Giả Đan tu sĩ."

Nguyễn Chỉ Huyên lắc đầu: "Ta ý... Đan này có thể dùng làm ngươi đột phá Kết Đan tài sản, sau khi qua chiến dịch này, bản môn chắp vá ra một phần Kết Đan tài nguyên không khó, hi vọng ngươi có thể Kết Đan thành công đi."

Triều Sinh Châu dù sao cũng là ngoại đan pháp, dù là có được Kết Đan chiến lực, Lệnh Hồ Cẩn vẫn như cũ chỉ là Trúc Cơ viên mãn Giả Đan tu sĩ, thọ nguyên chỉ có hai trăm năm!

Như đột phá Kết Đan, thì có thể hưởng thọ năm trăm!

Đồng thời, còn có thể đem Sinh Triều Châu trống không ra  chờ đợi vị kế tiếp Giả Đan tu sĩ.

Nếu là hết thảy thuận lợi, Bích Hải môn tương lai liền có ba vị Kết Đan chiến lực tọa trấn!

"Đa tạ sư tỷ!"

Lệnh Hồ Cẩn đại hỉ.

...

Mấy tháng sau.

Bích Ngọc đảo, Huyền Bích động.

"Rốt cục... Trở về."

Nhìn qua cùng trước khi rời đi giống nhau như đúc Huyền Bích động, Phương Thanh thỏa mãn địa thở dài một tiếng.

Lần này ra ngoài tác chiến nhiều năm, thu hoạch mặc dù có chút phong phú, nhưng cũng thực rã rời.

Không chỉ có là hắn, tông môn tu sĩ khác cũng giống như thế.

Cũng may bây giờ Bích Hải môn đã là tiểu Hoàn Hải không hề nghi ngờ bá chủ, từ nay về sau liền đều là ngày tốt lành.

Bích Hải môn hiển nhiên cũng biết căng chùng có độ đạo lý, không chỉ có cấp cho đại lượng tài nguyên ban thưởng, càng tuyên bố miễn trừ Luyện Khí đệ tử cưỡng chế nhiệm vụ năm năm, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trúc Cơ tu sĩ càng là như vậy, đều có thể tùy ý tiêu dao, tu luyện thăm bạn, hưởng thụ nhân sinh. . . . .

"Công tử... Thứ Vụ điện ban bố đóng giữ nhiệm vụ, ban thưởng đều mười phần phong phú, đặc biệt là nhị giai trận pháp sư..."

Cầm Như Tuyết có chút tâm động.

Bây giờ tông môn nhiều Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Thái Bạch đảo hai đại tam giai linh mạch, đương nhiên cần Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ.

"Ở trong đó, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo linh khí dồi dào... Mà Thái Bạch đảo mặc dù kém chút rơi xuống phẩm giai, lại có một thanh tam giai băng phách hàn tuyền. . . . ."

Càng mấu chốt chính là, loại này đóng giữ nhiệm vụ không chỉ có nhẹ nhõm, hoàn cảnh tốt, đãi ngộ còn dị thường phong phú.

"Ta chuẩn bị tại trong tông môn bế quan một thời gian, ngươi tùy ý đi...

Phương Thanh khoát khoát tay: "Bất quá nếu có cơ hội, vẫn là Thái Bạch đảo cho thỏa đáng, tranh thủ chiếc kia băng phách hàn tuyền sử dụng cơ hội. . . . ."

"Vâng, thiếp thân minh bạch."

Cầm Như Tuyết gật đầu, lại nói: "Thiếp thân còn thu được mấy trương Truyền Âm phù, liên quan đến Lệnh Hồ Trọng bọn người, chính là tông môn chức vị thay đổi sự tình..."

Mười năm đại chiến, Bích Hải môn Trúc Cơ tử không ít, thậm chí còn bao quát Thiên Hình vị này thực quyền trưởng lão!

Sau đó đương nhiên cần từng cái tăng thêm.

Những tông môn này bên trong quyền lực đấu tranh, quan hệ đến mỗi một vị Trúc Cơ trưởng lão, dù sao mỗi một vị Trúc Cơ đều tại Trưởng Lão hội bên trong có một phiếu.

Huống chi, Bích Hải môn bên trong tu sĩ, chín thành chín Trúc Cơ liền đến cùng, tự nhiên chỉ có thể tranh quyền đoạt lợi, lấy rộng thực cánh chim, di trạch hậu nhân.

"Trong mắt người ngoài, ngươi ta một thể, chính là hai phiếu, coi như có chút lôi kéo giá trị...

Phương Thanh nhịn không được cười lên: "Lệnh Hồ Trọng nói như thế nào?"

"Chưởng môn nhất hệ tựa hồ là nghĩ chủ công Phạt Ác điện chủ chức, hướng vào Thôi Chiết. . . . . Thôi sư huynh những năm này tu vi lại có đột phá, chính là Trúc Cơ trung kỳ."

Cầm Như Tuyết nói.

"Một đảo chi chủ, không có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, khó mà làm lòng người phục khẩu phục. . . . . Bất quá Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, lại có đại lượng chiến công, đích xác có thể đẩy đẩy."

Phương Thanh hiểu rõ, vừa cười nói: "Ai nói kiếm tu tâm tư đơn giản? Cái này Thôi Chiết không phải dựa vào thượng chưởng môn nhất mạch rồi sao?"

"Nghe nói Thiên Hình trưởng lão khi còn sống cũng hết sức coi trọng người này, lại có chưởng môn nhất hệ lực đẩy, hi vọng rất lớn."

Cầm Như Tuyết nói.

"Thiên Đỉnh trưởng lão kia bên kia nói như thế nào?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ, lại thuận miệng hỏi vài câu.

"Đan Đảo bản thân hao tổn mấy vị nhị giai Luyện Đan Sư... Như hôm nay đỉnh trưởng lão chính sứt đầu mẻ trán, nghĩ đến tăng thêm Đan Đảo trưởng lão... Cơ bản mặc kệ ngoại sự."

Cầm Như Tuyết còn nói ra mấy cái tình báo: "Phù Vân Tử, Khô Hủ Tử hai vị tại hậu cần trên thuyền bị tập kích, đồng dạng vẫn lạc. . . . ."

"Phù Vân Tử a..."

Phương Thanh còn nhớ rõ, kia là một vị rất có thư quyển khí trung niên nhân, vẫn là Hoa Linh Tố, Cung Tố Tố đích sư tôn, nghĩ không ra cũng chết rồi.

Đây chính là chiến tranh vô thường.

"Như công tử cố ý, chỉ sợ có thể tại phía trên Đan Đảo mở rộng quyền lực..."

Cầm Như Tuyết rất là tận chức tận trách: "Còn có thiếp thân, tại trên Trận Đảo, đồng dạng có chút lực ảnh hưởng..."

"Nào có cái này rất nhiều nhàn công phu?"

Phương Thanh sở dĩ nhận lấy Minh Phi cái này, chính là lười nhác xử lý tục vụ, hắn gần nhất càng muốn thăm dò Cổ Thục, cần tập trung toàn bộ tâm lực.

"Đã như vậy, Phạt Ác điện bỏ phiếu thời điểm, ngươi đại biểu ta duy trì Thôi Chiết liền có thể... Về phần Đan Đảo bên kia, ta không lẫn vào."

Đợi đến Cầm Như Tuyết cung kính lĩnh mệnh, xuống dưới về sau, hắn liền bắt đầu tính toán tự thân vốn liếng.

"Tu vi Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, thượng phẩm linh khí Bách Hồn phiên, ba mặt trung phẩm linh khí cấp bậc Quy Giáp Thuẫn, phi chu, hạ phẩm linh khí bích linh giáp, Hóa Hải Châu. . . . . Kỳ vật Thận Châu."

"Còn có nhị giai thượng phẩm phù lục Hỏa Điểu phù, Lôi Độn phù, Kim Cương Hộ Thân phù. . . . . Còn lại trung phẩm, hạ phẩm phù lục một chồng."

"Nhị giai băng phách hàn tâm hai viên, Trúc Cơ Đan một viên, Thủy Nguyên đan năm bình, đại lượng nhị giai yêu thú vật liệu... Tạp vật một số."

"Nhiều như vậy tài sản, có thật nhiều có thể trực tiếp bán đến Cổ Thục, đều không cần chờ trữ hàng tăng giá..."

Phương Thanh âm thầm hạ quyết tâm: "Tính toán thời gian, Hứa Hắc bên kia Yên Ba phúc địa đều nhanh mở... Lần này, tranh thủ làm đến [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, còn có mật tàng công pháp đến tiếp sau...".