Chương 74: Bì gia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 74: Bì gia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Cổ Thục, Úc Lâm quận.

"Đệ tử bái kiến thượng sư!"

Hứa Hắc cung kính quỳ sát tại đất, hai tay dâng một con túi trữ vật: "Gần đoạn thời gian trao đổi linh tư, tất cả đều ở đây."

Ừm

Phương Thanh tiếp nhận túi trữ vật, thần thức quét qua, không khỏi coi như tương đối hài lòng.

Hắn nắm giữ người này chân linh tính mệnh, lại có thể thời gian thực giám sát, tự nhiên biết người này vẫn chưa cắt xén, tham ô. . . . .

"Một bình thích hợp cái này Phục Khí tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược, liền ban cho ngươi đi."

Phương Thanh tiện tay ném ra một chiếc bình ngọc, lại cho một cái khác lớn quy cách túi trữ vật: "Trong này yêu thú vật liệu, ngươi lại đi bán ra. . . . ."

"Cẩn tuân pháp chỉ."

Hứa Hắc tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra một phen, liền gặp bên trong tràn đầy đều là các loại yêu thú vật liệu, còn lấy loài cá chiếm đa số, không khỏi hơi kinh ngạc: 'Vì sao nhiều như vậy [ Chẩn Thủy ] Phục Khí yêu thú? Hẳn là thượng sư mới vừa từ phía đông trở về?'

"Gần nhất Yên Ba phúc địa sắp mở, ngươi cẩn thận chú ý đến, nhưng còn có tin tức khác?"

Phương Thanh cũng không có đem cái này chu nho lão đầu thu làm Minh Tử dự định, chỉ là làm cái nô bộc tùy tiện dùng đến.

Không nghĩ tới, Hứa Hắc có tin tức thật đúng là: "Khởi bẩm thượng sư... Đệ tử nhiều mặt nghe ngóng, rốt cục xác nhận, Úc Lâm quận Bì gia, nên có [ Chẩn Thủy ] đạo pháp truyền thừa..."

"Ồ? Cẩn thận nói một chút cái này Bì gia."

Phương Thanh trong lòng hơi động.

Trước đó Hứa Hắc cái này vì hắn nghe ngóng [ Chẩn Thủy ] công pháp, kém chút trong cạm bẫy, không nghĩ tới lần này lại vơ vét đến một đầu tin tức.

"Bì gia, thế cư Úc Lâm quận Thương Thôi Sơn, đều là Bồ Gia phụ thuộc, cùng kiếm tu Triệu gia rất có thù hận. . . . . Chủ tu [ Giác Mộc ] cũng có một chút tộc nhân tu [ Chẩn Thủy ] hư hư thực thực có [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp, chỉ là bây giờ trong tộc duy nhất đạo cơ tu sĩ -- Bì Tu Viễn, đồng dạng là tu [ Giác Mộc ] nhất đạo."

Hứa Hắc không dám thất lễ, vội vàng nói đến: "Tiểu nhân chỉ là Phục Khí tán tu, không dám cùng như thế Đạo Cơ đại tộc giao dịch. . . . ."

"Xác thực."

Phương Thanh gật đầu, công bằng giao dịch điều kiện tiên quyết là song phương lẫn nhau có kiêng kị.

Hứa Hắc nếu là đi giao dịch, sẽ chỉ bị người ta ăn xong lau sạch, ngay cả cặn cũng không còn hạ.

Dù sao, nơi đây cũng không như Bích Ngọc đảo bên kia dân phong thuần phác.

Trong lòng của hắn khẽ động, âm thầm suy tính lần này cát hung.

"Cát quẻ?"

Phương Thanh nhìn qua quẻ tượng, âm thầm nhả rãnh: 'Quả nhiên vẫn là cái địa phương rách nát... Ta vơ vét rất nhiều quẻ thư, tăng tiến tu vi, bây giờ đều Trúc Cơ... Tại Bích Ngọc đảo bên kia một quẻ có thể làm có thể so với Kết Đan lão tổ tam giai yêu thú bỏ mình, đến cái này hố phân, kết quả vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng tính toán nhà mình cát hung...'

'Bất quá được rồi, có thể có cát hung tham khảo, đã mười phần không dễ dàng.'

"Đã như vậy, vậy liền bản tọa đi tự mình giao dịch đi, ngươi tự đi. . . . ."

Phương Thanh nói xong, trên thân tản mát ra Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong pháp lực ba động, trực tiếp nhục thân phi hành, hướng Thương Thôi Sơn mà đi.

'Thượng sư quả nhiên sớm đã đúc thành Đạo Cơ, vì người trong chốn thần tiên...'

Hứa Hắc thấy cảnh này, nhưng trong lòng chỉ có ao ước.

...

Thương Thôi Sơn.

Núi này cực kỳ tuấn tú, dù là thu giết đông tuyết, nhưng như cũ khắp núi cây rừng xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Một ngày này.

Phương Thanh lấy Thận Châu sửa chữa bản thân diện mạo, lại ngụy trang Phục Khí Đạo pháp lực khí tức, điều khiển độn quang đi tới chân núi, nhìn thấy mấy cái Phục Khí tu sĩ, trên thân [ Giác Mộc ] chi khí dạt dào, cười nói: "Thế nhưng là Bì gia tu sĩ? Bản nhân Phương Thủy, đến đây tiếp..."

"Nói. . . . . Đạo Cơ đại tu?"

Cái kia mấy tên Phục Khí tu sĩ nháy mắt ngốc, một người vội vàng chắp tay: "Chúng ta chính là Bì gia tu sĩ, còn mời tiền bối chờ một lát..."

Hắn một bên hành lễ, một bên liên tục ra hiệu sau lưng hai vị tu sĩ.

Hai người này vội vàng chạy trốn lên núi, rất có bị cái gì mãnh thú đuổi theo chi ý.

Không đến bao lâu, nhất đạo đại trận toàn lực mở ra, đem thủ hộ trên núi đến kín không kẽ hở.

"Cái này. . ."

Phương Thanh lập tức im lặng: Đây là đem ta xem như người nào rồi? Kiếp tu sao? Vẫn là cái này Bì gia lão tổ không tại?

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, Úc Lâm quận cái này tu sĩ hiển nhiên trôi qua không ra thế nào địa, mỗi ngày đều như là thời gian chiến tranh cảnh giác.

Không đến bao lâu, xanh đậm quang huy lấp lóe, một lão giả uốn lượn mà đến: "Phương đạo hữu. . . . ."

'Ân, người này nên chính là Bì gia lão tổ Bì Tu Viễn. . . . . Quả nhiên tu [ Giác Mộc ] này mộc lại xưng [ đầu đao mộc ] [ đỉnh thủ mộc ]... Rất có vài phần mộc chi chính vị cảm giác.'

Phương Thanh cười chắp tay: "Bì đạo hữu. . . . . Tại hạ mạo muội tới chơi, mong rằng đừng nên trách."

"Ha ha, phía dưới tiểu nhi bối vô dáng, làm cho đạo hữu chê cười, còn mời đi vào dâng trà."

Bì Tu Viễn trên mặt nếp nhăn khe rãnh thọc sâu, tựa như một trương vỏ cây già, đôi mắt lại hết sức sáng tỏ, có lục quang toát ra.

Chờ nghênh Phương Thanh, hai người rơi xuống sườn núi một chỗ trong đình, tự nhiên liền có mấy vị thị nữ cung kính dâng trà.

Bì Tu Viễn khí tức trầm ngưng, lại tựa hồ như so trước đó càng trấn định mấy phần, chậm rãi uống trà, mới cười nói: "Không biết đạo hữu từ đâu mà đến? Cần làm chuyện gì?"

"Bất tài chỉ là khu khu một tán tu thôi, này đến chỉ vì giao dịch [ Chẩn Thủy ] công pháp... Nghe nói quý tộc có [ Chẩn Thủy ] tu sĩ, không biết nhưng có [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ pháp quyết?"

Phương Thanh thành khẩn ý đồ đến.

"[ Chẩn Thủy ] công pháp?"

Bì Tu Viễn khẽ giật mình, không nghĩ tới Phương Thanh vậy mà là vì cái này đến, nhưng công pháp từ trước đến nay là các gia bí ẩn, nếu không phải Phương Thanh đồng dạng là 'Đạo Cơ tu sĩ' tới cửa liền muốn giao dịch công pháp, hắn đã sớm trực tiếp đánh đi ra người.

"Cái này... Nhà ta mặc dù có một bản  « Kình Thôn Thương Hải quyết » nhưng đây là gia truyền, từ trước đến nay không cùng ngoại nhân giao dịch."

Bì Tu Viễn nâng chén trà lên, ý cự tuyệt rất rõ ràng nhất.

"Đạo hữu nhà, nên lấy [ Giác Mộc ] tăng trưởng, [ Chẩn Thủy ] làm phụ thôi... Không bằng trước trông thấy ta giao dịch này chi vật lại nói."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, lấy ra hai con hộp ngọc, thứ tự mở ra.

Một cỗ mùi máu tươi hỗn tạp muối biển tanh nồng chi vị xông vào mũi.

Bì Tu Viễn chỉ là nhìn lướt qua, liền ngơ ngẩn: "Đây là... Đạo Cơ yêu thú trên thân vật liệu?"

Hắn nhìn xem hộp này ngư lân, một hộp mai rùa, trong mắt tinh quang đại phóng.

Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, mới mở miệng nói: "Quả là [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ linh vật, đạo hữu vậy mà có thể lấy được như thế trân quý yêu thú vật liệu, thủ đoạn kinh người a..."

Trong giọng nói, hiển nhiên nhiều tia kiêng kị chi ý.

"Ồ? Ta kỳ thật chỉ là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được hai thứ này vật liệu, còn mời đạo hữu hỗ trợ, giám định một hai như thế nào?"

Phương Thanh cười nói.

Con cá này lân xuất từ nhị giai hạ phẩm yêu thú, mà mai rùa thì là nhị giai trung phẩm, hắn cũng muốn nghe một chút Cổ Thục Phục Khí Đạo tu sĩ đối với mấy cái này vật liệu đánh giá.

"Này ngư lân... Nên đến từ một đầu yêu tướng, chỉ là săn giết thời điểm tiêu hao quá mức, yêu khí tán loạn quá nhiều, linh vận tổn hao nhiều. . . . ."

Bì Tu Viễn ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lên một mảnh ngư lân, gật gật đầu lại lắc đầu: "Như lấy ra luyện khí, luyện đan... Thì rất có phong hiểm, ngược lại là bên cạnh cỗ này mai rùa, nên đến từ Đạo Cơ sơ kỳ yêu tướng, ngược lại là bảo tồn mười phần hoàn hảo."

Nhìn ra được, người này có điểm tâm động.

'Cái này nhị giai hạ phẩm 'Tinh Giáp Ngư' lúc trước giết thời điểm thế nhưng là lưu loát cực kì. . . . . Xem ra Trúc Cơ sơ kỳ ở chỗ này tu sĩ xem ra, so Đạo Cơ sơ kỳ vẫn là kém một chút... Ngược lại là Trúc Cơ trung kỳ yêu quy, bị sai xem như Đạo Cơ sơ kỳ yêu vật?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, đối tương lai phá giá giá cả đã nắm chắc.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhất gia chi ngôn, không thiếu cố ý ép giá tình huống, còn cần hỏi nhiều qua mấy nhà mới có thể quyết định.

Lúc này, vẫn là phải đem sinh ý làm thành.

"Này hai vật, đổi đạo hữu trong nhà công pháp như thế nào?"

Phương Thanh lạnh nhạt mở miệng.

"Cái này. . . Thôi."

Bì Tu Viễn phân phó vài câu, lập tức liền có người nhà xuống dưới, bưng lấy một cái hộp đi lên.

Mở ra về sau, bên trong thì có một bản xanh thẳm sách: "Cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » chính là mấy trăm năm trước, bản gia một vị tổ tiên du lịch phương đông thời điểm, cùng Thương Hải tông một vị nào đó tu sĩ trao đổi được đến... Chỉ đành phải nói cơ bộ phận, một thân có lời, nếu có người có thể tu thành này công Đạo Cơ 'Vị lâm uyên' liền có thể tiến về Thương Hải tông bái sư. . . . ."

"Thương Hải tông? Phương đông không phải chỉ có Hợp Hoan tông sao?"

Phương Thanh khẽ giật mình.

"Thương Hải tông còn tại Hợp Hoan tông chi đông, chúng ta cái này Cổ Thục quá khứ, phía đông chính là Hợp Hoan tông địa giới, nó thọc sâu rộng rãi, không phải Tử Phủ không thể khoảnh khắc vượt qua. . . . . Năm đó nhà ta tổ tiên trọn vẹn tiêu phí mấy năm, mới du lịch mà quay về..."

Căn cứ Bì Tu Viễn cái này nói, Phương Thanh mới dần dần rõ ràng, mình tựa hồ ngay từ đầu chuyển thế không phải cái tốt địa giới.

Cái chỗ chết tiệt này bốn phương tám hướng đều bị ma đạo tông môn vây quanh.

Nhưng nếu một đường hướng đông, ra Hợp Hoan tông địa giới, lại có thể tới Trung Nguyên chi địa, có rất nhiều tiên môn san sát, danh xưng "Thái Ất huyền môn chính tông" càng có bầy con bách gia, Tử Phủ Tiên tộc không nói khắp nơi đều có, nhưng cũng tuyệt đối không ít, thậm chí còn có Kim Đan hậu duệ!

"Lúc này mới biết thiên địa chi lớn. . . . ."

Phương Thanh có chút cảm khái, tiếp nhận công quyết, hơi đọc qua một phen: "Ai... Đáng tiếc chỉ tới Đạo Cơ mới thôi."

"Ha ha, Tử Phủ diệu quyết, cỡ nào khó cầu? Chúng ta Đạo Cơ thế gia dù là cầu số lượng trăm năm, đều chưa hẳn có thể cầu được một phần Tử Phủ công pháp... Không phải ai đều như là Bồ Gia như vậy vận khí."

Bì Tu Viễn phẩy tay áo một cái, đem hai đại linh vật thu, lại ha ha cười nói: "Bất quá gần nhất liền có một cơ duyên, nghe nói Yên Ba phúc địa sắp mở, Tử Phủ cái kia bội kiếm, đạo quyết không phải chúng ta có thể ngấp nghé... Nhưng rất nhiều Đạo Cơ linh vật, pháp khí, công pháp... Chưa hẳn không thể tranh một chuyến."

Trong lời nói, rất có vài phần mời chi ý.

"Ta tự biết pháp lực yếu ớt, hay là không đi phúc địa mất mặt xấu hổ."

Phương Thanh trong lòng hơi động, mời nói: "Đạo hữu... Cần phải luận bàn một phen?"

"Ừm? Cũng có thể..."

Bì Tu Viễn trong mắt lục quang lóe lên, trực tiếp đáp ứng.

Một lát sau.

Thương Thôi Sơn không xa giữa không trung.

Phương Thanh hết sức chăm chú, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo xanh biếc nước biển trống rỗng hiển hiện, hóa thành một mặt tấm thuẫn.

Đây là  « Bích Hải công » tự mang Trúc Cơ pháp thuật -- 'Bích Hải thuẫn' lấy hắn tài đại khí thô, tự nhiên sớm liền tế luyện nhị giai 'Bích thanh linh thủy' ở trong đó, lực phòng ngự đủ để ngăn chặn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ điên cuồng tấn công hồi lâu.

"[ Chẩn Thủy ]?"

Đối diện Bì Tu Viễn có chút kỳ quái, người này rõ ràng cũng là [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ, vì sao còn cần [ Chẩn Thủy ] công pháp?

Hai tay của hắn một chiêu, từng chuôi mộc kiếm lăng không hiển hiện: "Lão phu tu [ Giác Mộc ] Đạo Cơ 'Tồi Chiết Phong' ... Thế nhân đều coi là chỉ có Kim Đức mới xuất kiếm tu, lại không biết ta [ Giác Mộc ] nhất đạo, đồng dạng có mộc chi sắc bén!"

Bì Tu Viễn thôi động Đạo Cơ, gia trì rất nhiều mộc kiếm, đạo đạo lưu quang tựa như kiếm trận, bỗng nhiên mà tới!

Phốc phốc phốc!

Bích Hải thuẫn đối mặt cái này mấy ngụm mộc chúc phi kiếm, vậy mà khoảnh khắc bị phá.

Phi kiếm kia thế đi không giảm, đem Phương Thanh đâm xuyên!

"Ừm? Cái này. . . . ."

Bì Tu Viễn ánh mắt lóe lên, liền thấy bị đâm xuyên 'Phương Thanh' hóa thành một đoàn dòng nước, chân thân tại cách đó không xa hiển hiện..