Chương 75: Công pháp tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 75: Công pháp tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

"Cái này. . ."

Phương Thanh lấy 'Hóa thủy độn' tránh thoát phi kiếm xuyên tim chi ách, cũng rất muốn nhả rãnh.

Hắn khổ tu nhiều năm, lại tiêu phí bó lớn linh thạch tế luyện 'Bích thanh linh thủy' 'Bích Hải thuẫn' làm sao cùng trang giấy một dạng? Bị người đâm một cái là rách?

Phương Thanh nghĩ nghĩ, không có lấy ra Bách Hồn phiên cùng nhị giai thượng phẩm phù lục kéo tôn, mà là thành thành thật thật dùng Quy Giáp Thuẫn hộ thân, lại tế ra Hóa Hải Châu.

Trùng điệp nước biển hóa thành kinh đào hải lãng, đập hướng Bì Tu Viễn.

Bì Tu Viễn nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ nhìn ra cái gì, mộc kiếm lắc một cái, đầy trời nước biển liền ầm vang tan rã, hóa thành từng tia từng tia nước mưa rơi xuống đất.

Hai người liếc nhau, bầu không khí có chút xấu hổ.

Một lúc lâu sau, vẫn là Phương Thanh mở miệng: "Đạo hữu... Vẫn là Đạo Cơ sơ kỳ?"

"Chính là Đạo Cơ sơ kỳ!"

Bì Tu Viễn thu mộc kiếm, thở dài: "Mặc dù mộc Đức Khắc Thủy Đức, nhưng đạo hữu pháp lực quá mức phù phiếm, lại vô đạo cơ huyền diệu... Không biết là nhà nào Minh Tử?"

'Người này mặc dù không có nói một cái chữ thô tục, nhưng ta không hiểu cảm thấy hắn chửi giỏi lắm bẩn!'

'Mặc dù cũng là ta đoán trước phát triển chi nhất, nhưng ta rõ ràng còn muốn trang cái Mật Tàng vực thượng sư...'

'Phục Khí đạo này đạo cơ sơ kỳ tu sĩ, luận pháp lực không thua Luyện Khí đạo Trúc Cơ trung kỳ... Như lại phối hợp cái lợi hại Đạo Cơ, tỉ như 'Ngăn trở Bì Tu Viễn cái này phong' rõ ràng là tiến công loại Đạo Cơ, uy năng có thể so với 'Ngụy thần thông' chỉ sợ có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ qua hai tay... Quá phận, rõ ràng vượt chỉ tiêu a.'

'Dù là ta lấy [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ " cửu cam lâm' rõ ràng cũng không bằng người này Đạo Cơ tiến công tính mạnh, có lẽ chỉ có thể có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ?'

'Cái này đạo cơ huyền diệu, đích xác còn có thật nhiều ta không hiểu chỗ...'

Phương Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại thở dài một tiếng: "Ta không phải Minh Tử, chỉ là tu luyện qua Mật Tàng vực công pháp thôi. . . . ."

Hắn nói đến đều là lời nói thật, dùng lời nói thật gạt người ổn thỏa nhất.

"Thì ra là thế. . . . ."

Bì Tu Viễn cũng không biết tin hay là không tin, nhưng cũng không nói cái gì cộng đồng thăm dò phúc địa.

Rất hiển nhiên, hắn thấy, Phương Thanh thực lực tương đương không đủ.

"Bì đạo hữu, ta lúc này đi, không cần tiễn xa."

Phương Thanh vừa chắp tay, hóa thành nhất đạo lưu quang, bỗng nhiên tiêu tán ở chân trời.

Bì Tu Viễn nhìn qua một màn này, cũng không biết đang suy tư điều gì, một lát sau ghìm độn quang xuống, đi tới đỉnh núi trong trạch viện.

"Lão tổ?"

Một người trung niên bộ dáng Phục Khí hậu kỳ tu sĩ lập tức tiến lên: "Không có sao chứ?"

"Đương nhiên không có việc gì, các ngươi từng cái nhìn thấy cái Đạo Cơ liền dọa đến muốn chết muốn sống... Bạch bạch mở ra đại trận, lãng phí trong nhà nhiều như vậy tài nguyên..."

Bì Tu Viễn trừng mắt, lập tức mắng lên.

"Nghe lão tổ nói, người kia chính là Mật Tàng vực Minh Tử? Nghe nói mật tàng chi pháp có thể nháy mắt đề bạt tu sĩ thành đạo cơ..."

Trung niên trong mắt tu sĩ có chút ao ước.

"Ha ha, mật tàng tà pháp, đây chính là ngay cả ma đạo đều kiêng dè không thôi... Đề bạt vì Minh Tử? Tính mệnh đều không tại trong tay mình, còn có gì niềm vui thú có thể nói?"

Bì Tu Viễn cười lạnh mấy tiếng: "Ngươi nhìn người kia, rõ ràng đã có đạo cơ pháp lực, lại còn phải tự tìm công pháp, nếm thử đúc thành Đạo Cơ. . . . . Cái kia so ra mà vượt chúng ta tiên đạo tiêu dao?"

"Nguyên lai người kia tìm [ Chẩn Thủy ] công pháp? Là vì tự học?"

Trung niên nhân trong lòng hơi động: "Lão tổ, đã người kia pháp lực như thế yếu ớt, nếu không..."

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, nếu có thể làm thịt một vị Đạo Cơ, tất nhiên thu hoạch không ít a.

"Hừ! Hắn tuy nói tự học, nhưng có thể tự học thành Minh Tử sao? Phía sau tất nhiên có một vị Mật Tàng vực thượng sư."

Bì Tu Viễn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ăn gan hùm mật báo đi đắc tội người ta? Cái kia rõ ràng là Mật Tàng vực tại Cổ Thục chôn quân cờ, phía sau không biết liên lụy bao nhiêu lợi hại liên quan đâu... Lão phu nguyên bản cảm thấy cổ quái, dù sao không có đất bên trong đột nhiên toát ra Đạo Cơ đạo lý, bây giờ lại là toàn bộ nghĩ thông suốt."

Hắn nhìn xem lúng ta lúng túng trung niên nhân, lại thở dài một tiếng: "Ta biết ngươi đương gia không dễ, chúng ta bị Bồ Gia ép rất gắt, mấy năm gần đây nộp lên trên linh tư lại tăng mấy thành... Nhưng càng là như thế, càng không thể tự loạn trận cước a."

"Lão tổ... Ta minh bạch."

Trung niên tu sĩ hốc mắt đỏ lên, cơ hồ muốn khóc lên: "Chính là... Chính là ta nhìn xem bản gia đệ tử, tu hành linh tư đều thiếu, trong lòng gấp a... ."

"Trong nhà... Vậy mà đã quẫn bách đến tận đây rồi sao?" Bì Tu Viễn không khỏi có chút giật mình, lại âm thầm cắn răng: "Cái này Bồ Gia... Quá phận!"

...

'Cái này Cổ Thục Đạo Cơ, thực lực phổ biến mạnh hơn Trúc Cơ...'

'Xem ra ở chỗ này, vẫn là phải cẩn thận làm chủ...'

Một trận luận bàn về sau, Phương Thanh đại khái hiểu rõ nhà mình tại Cổ Thục bên này định vị.

'Nếu ta thủ đoạn tề xuất, bằng vào thượng phẩm linh khí cùng nhị giai thượng phẩm phù lục... Có lẽ miễn cưỡng có thể cùng cái kia Bì gia lão tổ ngang tay, nhiều nhất hơn một chút?'

'Nhưng ý nghĩa không có bao nhiêu cái này. . . Đánh thắng được một cái lại như thế nào? Còn có thể đánh mấy cái? Yên Ba phúc địa như mở, Đạo Cơ tu sĩ tuyệt đối không ít, thậm chí ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều có...'

Phương Thanh phất tay lắc một cái, từng đạo [ Cơ Thủy ] pháp lực rơi xuống, ăn mòn nham thạch, hóa thành động phủ.

Hắn rơi vào trong đó, từ trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều trận bàn, trận kỳ... Pháp lực phun trào phía dưới, từng cây trận kỳ lăng không vọt lên, cắm vào trong vách tường, lan tràn ra từng đạo cấm chế.

Bộ này ẩn nấp làm chủ nhị giai trận pháp, chính là Cầm Như Tuyết tự tay luyện.

Đợi đến hướng trận bàn bên trong nhét vào mấy khối trung phẩm linh thạch về sau, Phương Thanh ngồi xếp bằng, từ trong túi trữ vật lấy ra  « Kình Thôn Thương Hải quyết » bắt đầu yên lặng nghiên tập.

"Quả nhiên là [ Chẩn Thủy ] công pháp, Phục Khí chi sơ, cần luyện hóa nhất đạo 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' ... Này khí đứng hàng thất giai hạ phẩm, lại có Tử Phủ chi vọng?"

Phương Thanh xem xét Thải Khí pháp, bỗng nhiên cảm thấy lần này là nhà mình kiếm được.

Cái này 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' thu thập tại Cổ Thục lại là gần như không có khả năng sự tình.

'Này khí cần tại đại hải chỗ sâu, tìm kiếm kình lạc chi địa, tại trăng tròn thời điểm, tới nay khí quyết hái khí... Cổ Thục khẳng định không có cái này hoàn cảnh, nhưng tiểu Hoàn Hải có rất nhiều.'

'Thậm chí, ta bây giờ đều không cần tự mình động thủ, hoàn toàn có thể giao cho Cầm Như Tuyết đi làm chuyện này...'

'Như thế xem ra, cái này  « thôn tính biển cả công » tất nhiên có Tử Phủ đến tiếp sau? Thương Hải tông sao?'

Phương Thanh âm thầm ghi nhớ.

'Nguyên bản ta coi là thế này ma đạo đang thịnh, xem ra chỉ là đạo tiêu ma dài... Vẫn là có huyền môn chính tông tồn tại?'

'Chỉ bất quá, thế này chính đạo chưa chắc có nhiều chính, liền cùng Bích Hải môn bên kia đồng dạng, như hôm nay tâm liên hoàn đảo cùng Chung Gia dư nghiệt, chính là thỏa thỏa 'Ma đạo' .'

Có đôi khi, cái gọi là chính ma, khả năng chỉ là kẻ thất bại cùng người thắng khác nhau.

"Bây giờ thu hoạch được cái này [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp, cũng coi như cái dự bị."

Dựa theo Phương Thanh kế hoạch, tiếp xuống liền nên trù tính Đạo Cơ sự tình.

Như lần này phúc địa trong cũng không [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật sản xuất, cũng trao đổi không đến cùng loại phụ trợ đột phá chi vật.

Vậy cũng chỉ có thể chuyển đổi mạch suy nghĩ, chuyển tu  « Kình Thôn Thương Hải quyết » về phần [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh hoàn toàn có thể chậm rãi lĩnh hội.

Đến lúc đó dùng cái này xung kích Đạo Cơ, một viên Trúc Cơ Đan khả năng không đủ, dù sao trên tay còn có bao nhiêu mai nhị giai yêu hạch, vậy liền luyện thêm mấy cái!

Phục Khí Đạo khó mà thay đổi đạo thống, mắc mớ gì đến Đạo Sinh Châu?

...

Mấy ngày sau.

Một chỗ hắc thị giao dịch hội.

"Các vị... Chúng ta vẫn như cũ dựa theo trước đó quy củ, mọi người trước trao đổi cần thiết chi vật, đổi lại tình báo..."

Một Phục Khí chín tầng áo đen che mặt hán tử mở miệng, nhìn qua trao đổi hội tiếp tục tiến hành.

Đợi đến trao đổi hội kết thúc về sau, rất nhiều tu sĩ theo thứ tự tản ra.

Cái này áo đen đại hán tự mình rời đi, bỗng nhiên ngơ ngẩn, trên tay hiện ra một thanh đen nhánh đại đao, quát: "Cái nào theo dõi gia gia ngươi?"

"Hắc hắc... Mộ Dung Cưu, ngươi sự tình phát."

Hứa Hắc cười khằng khặc quái dị, nhỏ gầy thân hình giống như một đoàn quỷ ảnh, hai tay đột xuất, có mười điểm xanh biếc hỏa diễm bạo tạc.

Mộ Dung Cưu hoành đao một phong, một tầng sóng nước hiển hiện, đem xanh biếc hỏa diễm đều thôn phệ.

Hắn căn bản không làm dây dưa, dưới chân bộ pháp tinh diệu, liền muốn thi triển độn thuật rời đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khủng bố thần thức ba động hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, đánh vào thức hải của hắn.

Mộ Dung Cưu kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất lăn lộn.

Cùng lúc đó, nhất đạo hàn băng phù lục bị kích phát, đem hắn nửa người đông cứng.

"Hắc hắc... Lại chạy a, ngươi 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' đâu?"

Hứa Hắc tiến lên một bước, giao nộp Mộ Dung Cưu hắc sắc khảm đao, ha ha cười nói.

Mộ Dung Cưu nhưng không có để ý tới Hứa Hắc, ngược lại nhìn qua đột nhiên xuất hiện Phương Thanh: "Các hạ lấy Đạo Cơ chi tôn, đánh lén ta một cái Phục Khí tu sĩ, ta phục... Chính là không biết như thế nào đắc tội các hạ?"

"Ha ha... Hẳn là ngươi quên, lúc trước trao đổi hội bên trên, ngươi còn muốn đánh lén Phật gia tới?"

Phương Thanh phiêu nhiên mà ra, Hứa Hắc bên cạnh cũng cười hắc hắc, xé toang khăn che mặt.

"Là ngươi? !"

Mộ Dung Cưu sắc mặt đau thương, lại có một loại tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác: "Đều nhanh mười năm... Ta trước đó tiềm ẩn năm năm, mới rốt cục dám ra đây hoạt động, lại không nghĩ rằng vẫn là cắm."

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi có thể trốn đúng không? Bây giờ muốn chết muốn sống?"

Hứa Hắc rất chân chó mà tiến lên: "Như muốn chết nói thẳng, trong tay lão phu đang cần một bộ thượng hạng luyện thi... Như muốn sống, liền phóng khai tâm thần, làm ta thượng sư đệ tử."

"Ngươi là Mật Tàng vực thượng sư?"

Mộ Dung Cưu nhìn qua Phương Thanh, thật giống như nhìn thấy quỷ!

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, không khỏi thầm than trong lòng, cái này Mật Tàng vực xem như đem bại quang danh tiếng. . . . .

"Không sai... Yên Ba phúc địa sắp mở, Phật gia trong tay đang cần mấy cái đắc lực đệ tử, ngươi đắc tội qua Phật gia, chính là nhân quả... Chỉ có thể lấy thân gán nợ."

Hắn cười tủm tỉm nói: "Nếu không muốn chết, liền buông ra tâm thần."

Dứt lời, một vòng to lớn không gì so sánh được Liệt Dương đã từ trong thức hải của hắn hiển hiện, rơi vào Mộ Dung Cưu cái này thức hải. . . . .

Một lát sau.

"Bái kiến thượng sư, thượng sư nếu có phân phó, muôn lần chết không chối từ."

Mộ Dung Cưu quỳ trên mặt đất, thần thái khiêm tốn đến cực điểm.

"Ừm, trước đem sở tu ngươi công pháp còn có cái kia 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' bí tịch đưa lên."

Phương Thanh cười gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu liên quan tới Yên Ba phúc địa tình báo? Cho Phật gia đều nói tới. . . . . Yên tâm, lần này phúc địa về sau, Phật gia cũng không dùng bao nhiêu đến ngươi địa phương, còn có rất nhiều tiêu dao cơ hội, nói không chừng, tương lai còn có đạo cơ chi vọng đâu."

"Khởi bẩm thượng sư, Yên Ba phúc địa vị này tại 'Yên Ba Hồ' bình thường thâm tàng thái hư, dù là Tử Phủ Tu Sĩ đều khó mà tiến vào... Bất quá nghe nói Yên Ba thượng nhân cách đời truyền nhân đã xuất thế, chính là một đôi điền họ tỷ đệ, sợ rằng sẽ bị các vị Tử Phủ đại nhân gảy mệnh số, tốc thành Đạo Cơ, tới mở cái này phúc địa. . . . ."

Mộ Dung Cưu không hổ là hỗn hắc thị, tình báo phong phú, lập tức liền có đầu mối mới.

"Điền họ tỷ đệ?"

Phương Thanh lại cẩn thận hỏi, không khỏi im lặng: 'Lão Điền?'

'Không nghĩ tới... Năm đó ở Phù Chu Phường ngoại kiếm tu động phủ, cuối cùng vậy mà là bị người này được tiện nghi? Đương nhiên, cái này tiện nghi không tốt chiếm, nói không chừng chính là vị nào Tử Phủ an bài... Cho tới bây giờ, càng là thân bất do kỷ.'

'Chỉ là... Năm đó vì sao ta không có tính tới tầng này?'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Phương Thanh không khỏi âm thầm cảnh giác, càng là quyết định mình tuyệt đối không vào Yên Ba phúc địa cái này!.