Chương 76: Phúc địa mở ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 76: Phúc địa mở ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Yên Ba Hồ.

Mặt hồ thanh bích như ngọc, khói trên sông mênh mông, trời quang mây tạnh.

Ở bên hồ càng là tụ lấy tốp năm tốp ba tu sĩ, đều là nghe nói Yên Ba phúc địa đại danh, đến đụng va chạm cơ duyên tán tu.

Ngẫu nhiên có mấy vị Đạo Cơ tu sĩ, lại cũng không cùng những này Phục Khí tán tu một chỗ, mà là riêng phần mình hiển hóa Đạo Cơ thần diệu, có hội tụ vân cung, hô bằng gọi hữu, thâu đêm suốt sáng địa ăn uống tiệc rượu, có thì là cưỡi dị thú, nghiễm nhiên người trong chốn thần tiên.

Nhưng những tu sĩ này đều vẫn chưa phát hiện, ở chân trời chỗ cực kỳ cao, còn có mấy tên Tử Phủ Tu Sĩ, chính lạnh lùng nhìn qua đây hết thảy.

"Đằng Huynh... Ngươi nhìn những này hạ tu, buồn cười không buồn cười?"

Ba sợi râu dài, một bộ xích bào Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân liếc mắt phía dưới đông đảo tu sĩ: "Chúng ta quan chi, như là tiểu nhi quan tổ kiến. . . . ."

Một người khác rõ ràng là Hắc Đằng môn Tử Phủ, diện mục vẫn như cũ có vô số hắc sắc sâu bọ nhúc nhích, mơ hồ không rõ.

Lúc này trong mắt mang theo không kiên nhẫn: "Phúc địa đã tới, làm sao người hữu duyên kia còn chưa tới?"

"Đằng Huynh chớ gấp. . . . . Cái kia Điền gia tỷ đệ mặc dù có chúng ta liên tục ban cho khí số, dẫn đến nó điệt gặp kỳ duyên, nhưng cuối cùng chỉ là Phục Khí chín tầng viên mãn, không chỉ xây vì, ngay cả mệnh số đều kém một chút " giao tướng sát' điệp gia nhân đan chi pháp, chưa hẳn có thể thành đạo cơ, chỉ sợ khó mà chân chính mở ra Yên Ba phúc địa cái này, tiểu muội lần trước hướng Đằng Huynh mượn cái kia 'Cổ độc úng' chính là muốn đem hai người kia như là cổ trùng đầu nhập trong hũ, lại thôi hóa một phen... Như thế liền có mười thành nắm chắc."

Một dáng người cao gầy, tướng mạo diễm lệ đạo cô cười nói.

Bồ Sơn Quân nghe thấy lời ấy, lại là thở dài: "Đạo Cơ gian nan... Nếu là cổ tu, còn có tự hành đúc thành Đạo Cơ ngộ tính thiên phú, bây giờ tu sĩ này lại là chỉ vì cái trước mắt nhiều, muốn Đạo Cơ, hoặc là phục dụng mấy loại đặc biệt đạo cơ linh vật, hoặc là y phục hàng ngày Đạo Cơ đại yêu luyện chế đan dược... Nhưng dù sao không có nhân đan tới thuận tiện. . . . ."

"Cổ tu? Bây giờ nơi nào còn có cổ tu?"

Nhất đạo thanh âm thản nhiên truyền đến: "Cổ tu tự học chân khí, không cần hái khí. . . . . Từ cận cổ lịch đến nay liền bị dần dần vứt bỏ, trong đó cũng không biết có bao nhiêu đại nhân vật suy tính..."

"Ừm?" Cái kia Hắc Đằng môn đằng họ tu sĩ xem xét, đã thấy một Lôi Thôi đạo nhân, chân đạp mây đen đến đây, không khỏi cười lạnh: "Tam Tế... Ngươi còn dám tới?"

"Yên Ba phúc địa sắp mở, chính là Cổ Thục thịnh sự, lão đạo vì sao không dám tới?"

Tam Tế chân nhân cười nói.

Sau lưng hắn, lại là lại có mấy đạo ẩn ẩn Tử Phủ khí cơ.

"Hừ... Đạo hữu nương nhờ Yêu tộc, hẳn là chính là vì cái này?"

Bồ Sơn Quân đồng dạng hừ lạnh một tiếng.

Tam Tế chân nhân lại cũng không trả lời, chỉ là yên lặng đứng sững.

Canh giờ không biết trôi qua bao lâu, Tử Phủ cái kia nữ tu lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Luyện cổ sắp thành..."

Nàng tố thủ lấy ra cái màu vàng đất tiểu vò, đem này vò nhẹ nhàng hướng không trung ném đi.

Rất nhiều Tử Phủ ánh mắt hội tụ, đều có thể nhìn thấy trong hũ, có một nam một nữ hai tên kiếm tu, con mắt mắt huyết hồng, quyết tử đấu kiếm.

"Người thân tương tàn... Các ngươi gì nhẫn dùng người này đan chi pháp?"

Tam Tế chân nhân thở dài một tiếng: "Bất quá chỉ là [ Lâu Kim ] linh vật, hoặc là tìm một [ Lâu Kim ] yêu vật, lấy đạo cơ luyện đan thôi... Các vị thân gia hào phú, sao không nơi này?"

"[ Lâu Kim ] linh vật tuy nhiều, nhưng phụ trợ Đạo Cơ thành tựu người lại ít, về phần [ Lâu Kim ] Đạo Cơ yêu tướng? Đạo hữu làm sao không hỏi xem Lạc Phượng Sơn đạo hữu, nhưng nguyện dốc túi tương trợ?"

Hắc Đằng môn đằng họ tu sĩ cười lạnh: "Ta quan đạo hữu, nhưng cũng chưa liều chết ngăn cản... Bất quá là cái ngụy quân tử thôi. Như đạo hữu chịu ra tay ngăn cản, ta lại phải bội phục đạo hữu một chút."

Tam Tế chân nhân bỗng nhiên cười một tiếng: "Không sai. . . . . Lão đạo chính là cái ngụy quân tử, cũng ngóng trông sớm ngày mở ra Yên Ba phúc địa cái này a."

Đúng lúc này, trong hũ đấu kiếm rốt cục có kết quả.

Đệ

Chỉ thấy cái kia nữ kiếm tu thời khắc mấu chốt bỗng nhiên cất kiếm, để nó thân đệ đưa nàng nhất kiếm xuyên qua.

Cái kia điền họ kiếm tu đôi mắt trong huyết sắc tiêu tán, bỗng nhiên phát ra một tiếng cô lang thụ thương gào thét.

[ Lâu Kim ] pháp lực cuồn cuộn không dứt quán chú hắn thân, càng có không hiểu phong duệ chi khí hội tụ.

Trong khoảnh khắc, từng tia từng tia duệ kim chi khí hội tụ thức hải, hóa thành một huyền diệu Đạo Cơ, kỳ năng tăng thêm phi kiếm sắc bén, thôi phát kiếm mang, kiên định kiếm tâm. . . . .

"Tốt một cái 'Duệ mang chương' !"

Tử Phủ nữ tu lại chỉ là cười một tiếng, đem vò một ném: "Đi thôi!"

Cổ độc úng ầm vang đụng vào mặt hồ, nhấc lên một trận gợn sóng.

Trong hư không chợt có ngũ sắc giao hội, lại có một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, tựa như đẩy kim sơn, ngược lại ngọc trụ, ngăn trở thiên địa.

Sóng

Thái hư phá vỡ, ẩn ẩn hiện ra một tòa phúc địa môn hộ.

Trong đó có mỏ kim thành núi, kim mạch lưu hà, các loại ngũ kim chi vật đầy đất, mang theo lạnh thấu xương cương phong.

"Là Yên Ba phúc địa!"

"Yên Ba phúc địa mở!"

Chờ đợi đã lâu tán tu nhất thời kinh hô, có mấy cái kìm nén không được trực tiếp điều khiển pháp khí, bay vào thái hư môn hộ.

Phốc phốc!

Kiếm quang lóe lên, liền gặp mấy khối tàn thi rơi xuống đất.

"Ha ha... . Hạ tu không biết sống chết, cái này cũng dám ngạnh xông?"

Bì Tu Viễn xếp bằng ở một thanh to lớn mộc thuẫn phía trên, ha ha cười lạnh: "Phúc địa rộng rãi, cái nhỏ có thể so với đất đai một quận, cái lớn càng là liên miên sổ quận, Yên Ba bị người lừa năm chính là [ Lâu Kim ] đại kiếm tu, phúc địa làm sao có thể không có kiếm khí thủ hộ... Ta lát nữa tu, không chờ thượng tu tiến vào, lại đi tìm cái kia canh thừa thịt nguội, còn muốn ăn miệng thang? Chẳng phải là phải nên tử sao?"

Phúc địa vốn là rộng rãi, làm gì nóng vội?

Nhưng vào lúc này, trong hư không nhảy ra một đạo kiếm quang, nó sắc thành kim, sắc bén vô song.

Phúc địa môn hộ quang mang ngàn vạn, tựa hồ cùng cái kia 'Duệ mang chương' hô ứng lẫn nhau, bỗng nhiên hóa thành một đạo kiếm quang, đem cái kia điền họ tu sĩ một quyển, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Yên Ba lão quỷ quả nhiên có bố trí..."

Bồ Sơn Quân cười ha ha một tiếng: "Các vị đạo hữu, không cần keo kiệt pháp lực."

Trong chốc lát, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, đầu cành nhóm lửa, lại hóa thành tro tàn.

Chính là 'Tro tàn kiếp hỏa' chi uy!

Càng có vô số sâu bọ, trong hư không leo lên, bay múa... Tựa như từng đầu dòng sông màu đen.

Còn có thiên tai, kim liên các loại dị tượng. . . . .

Cái kia phúc địa đại môn ầm vang mở ra, rốt cuộc khó mà quan bế.

Ánh lửa lóe lên, Bồ Sơn Quân thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, là đằng họ Tử Phủ, cùng vị kia nữ tu. . . . .

Tam Tế chân nhân yên lặng nhìn qua một màn này, sau lưng hắn, lại có mấy đạo khổng lồ như núi đen nhánh cự ảnh, một cái tiếp một cái đầu nhập phúc địa trong cánh cửa.

Cuối cùng một đầu đen nhánh cự ảnh tiến vào trước đó, còn cố ý truyền âm: "Tam Tế. . . . . Lần trước sự tình, ngươi ta theo như nhu cầu... Ta Lạc Phượng Sơn lời ra tất thực hiện, ngươi chỗ ngày nhớ đêm mong vật kia, đích xác ngay tại Yên Ba phúc địa bên trong, chỉ là có thể hay không tìm tới, còn phải xem ngươi vận khí, ha ha ha. . . . ."

Tam Tế chân nhân mặt không đổi sắc, vừa nhấc đủ, bóng người đã biến mất...

...

"Lần này là thật mở rồi?"

"Nhìn... . Những cái kia Đạo Cơ đại tu đều tiến vào, vô sự phát sinh. . . . ."

Yên Ba Hồ chung quanh, nhìn thấy từng vị Đạo Cơ đại tu hiện thân, thứ tự tiến vào phúc địa, những cái kia Phục Khí tu sĩ không thể kìm được, hô nhau mà lên.

Bên hồ, Mộ Dung Cưu cùng Hứa Hắc hai hai đối mặt, Hứa Hắc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Sư đệ... Mời đi."

Mộ Dung Cưu sắc mặt khó coi phi thường, đã có hướng tới, cũng có chút e ngại, cuối cùng thở dài một tiếng, vận chuyển Huyền Ba Hạo Miểu Bộ, hóa thành nhất đạo độn quang, đầu nhập cái kia phúc địa.

Hứa Hắc thì là đứng tại phúc địa bên ngoài, lớn tiếng nói: "Các vị đạo hữu... Lão phu Hứa Hắc, giá cao thu [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, các vị nếu có thu hoạch, nhớ lấy không nên quên lão Hắc a... ."

...

Ba Quận, một tòa núi nhỏ phần bụng.

Trận pháp che đậy động phủ bên trong.

Phương Thanh đương nhiên không có tiến về Yên Ba phúc địa, mà là mượn nhờ Đạo Sinh Châu 'Vô sở bất chí' chi năng, phái hai cái đồ đệ nhìn tường thuật trực tiếp.

"Vào phó bản chuyện nguy hiểm như vậy, ta đương nhiên sẽ không đích thân tiến đến. . . . ."

"Bây giờ một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, cũng không biết thu hoạch như thế nào?"

Hắn nghĩ nghĩ, lại cho nhà mình tính một quẻ:

"Nếu ta tiến đến phúc địa, cũng là đại cát? !"

"Ừm, đại cát đại lợi, đêm nay ăn kê! Xem ra ta chú định có thể được thường mong muốn, thu hoạch được [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật?"

"Bất quá, vẫn là thêm cái bảo hiểm đi."

Tâm niệm vừa động ở giữa, Phương Thanh đã trở lại nhà mình tại Bích Hải môn Huyền Bích động phủ.

Xếp bằng ở trên bồ đoàn, cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

'Loại này ta ngồi tại an toàn nhất hậu phương lớn, nhìn xem mình dưới trướng đi đả sinh đả tử cảm giác... Cũng không tệ lắm!'

Hắn mặt mỉm cười, tiếp tục xem tường thuật trực tiếp.

'Thời khắc mấu chốt, ta thậm chí có thể thông qua 'Chủng tử tự' liên hệ, điều khiển hai người kia hành vi...'

' Mật Tàng vực thượng sư, nên làm không được ta điểm này...'

'Đây là Đạo Sinh Châu đại năng...'

Ở trong đó, Hứa Hắc là ở bên ngoài phụ trách thu mua, lúc này không cần phải đi quản.

Phương Thanh lực chú ý, toàn bộ rơi vào Mộ Dung Cưu trên thân.

Người này Phục Khí chín tầng, thân pháp kinh người, khi tiến vào Yên Ba phúc địa tán tu trong, xem như pháp lực cao cường.

Lúc này, Mộ Dung Cưu thân hình lóe lên, hắc đao pháp khí bốc lên một viên đầu người.

"Hừ, dám cùng ta tranh đoạt!"

Hắn cười lạnh một tiếng, cầm lấy đối diện thi thể không đầu thượng thu hoạch: "Canh kim nguyên thạch? Tinh luyện một phen về sau, ngược lại là luyện chế phi kiếm tài liệu tốt. . . . ."

Mộ Dung Cưu sờ sờ trong ngực, cảm nhận được thượng sư ban cho phù lục vẫn còn, trong lòng liền đã có lực lượng.

Dựa theo thượng sư lời nói, có mấy đạo phù lục cái này, hắn trừ Đạo Cơ đại tu bên ngoài, cơ hồ không sợ hãi.

Mộ Dung Cưu trong lòng lửa nóng, tiếp tục thi triển độn pháp đi đường, không đến bao lâu tìm đến một chỗ động phủ.

'Yên Ba thượng nhân tại phúc địa trong cũng không phải một thân một mình tu hành, nên còn có đệ tử, tôi tớ... Thậm chí khả năng nuôi thả rất nhiều sinh linh, hình thành bộ lạc thậm chí thành trì...'

Dù sao cũng là đất đai một quận, đủ để dung nạp ngàn vạn nhân khẩu.

Chỉ là Yên Ba phúc địa hoàn cảnh khắc nghiệt, khả năng không quá thích hợp người bình thường sinh tồn.

Lệnh Mộ Dung Cưu thất vọng chính là, chỗ này động phủ mười phần đơn sơ, cũng không có cái gì bảo bối.

Chỉ có trên giá sách, trưng bày rải rác vài cuốn sách sách.

" « Trâm Hoa Tiểu Ký »?  « Tham Nguyên Tùy Bút »?"

Mộ Dung Cưu vốn định tùy tiện thu, nhưng trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ xúc động, trực tiếp mở ra, mơ hồ lật một lần.

"Ồ? Thế mà còn có vốn đan trải qua sao?"

Huyền Bích động phủ bên trong, Phương Thanh mỉm cười không nói.

« Trâm Hoa Tiểu Ký » tựa hồ chỉ là một vị nữ tử tuỳ bút, phía trên một tay trâm hoa chữ nhỏ viết không sai.

Nhưng  « Tham Nguyên Tùy Bút » rõ ràng là một vị tên là 'Tham Nguyên Tử' tu sĩ luyện đan thời điểm làm ra bút ký.

Lấy thần trí của hắn, chỉ là lật một lần, liền ghi nhớ toàn bộ nội dung, có thể chờ đợi ngày sau lĩnh hội!.