Chương 77: Thiên Độn kiếm quyết (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 77: Thiên Độn kiếm quyết (tăng thêm cầu đặt mua)

"Thì ra là thế... Phục Khí Đạo tu sĩ đúc thành Đạo Cơ, kỳ thật cũng có cùng loại Trúc Cơ Đan phương 'Đạo Cơ đan phương' sao?"

"Có đan này thư, dù là lần này phúc địa chi hành không có cái khác thu hoạch, đều đầy đủ."

Phương Thanh yên lặng lĩnh hội cái này đan thư, rất có tâm đắc.

"Phục Khí Đạo tu sĩ, chính thống nhất tu hành, nhưng thật ra là 'Ngộ đạo mà Đạo Cơ' . . . . . Thông qua cảm ngộ đại đạo, lấy tự thân đạo hạnh ngưng luyện Đạo Cơ, tạo ra thích hợp nhất đạo cơ của mình huyền diệu... Đây là cổ tu chi pháp, thời nay đã sớm bị vứt bỏ."

"Ta nghĩ ngộ đạo mà đúc thành Đạo Cơ, cơ bản không có khả năng... Hoặc là nói, ngay từ đầu liền không đúng. Nhưng cổ tu chi pháp cũng không tốt, nhập môn khó, tăng lên chậm. . . . . Dần dần liền bị kim pháp thay thế."

"Nhìn như vậy đứng lên, trên tay của ta  « Đại Nhật Chân Giải » hẳn là chính là cổ pháp? Khó trách đã tu không thành. . . . ."

"Trừ cái đó ra, chính là Phục Khí chín tầng viên mãn tu sĩ, mượn nhờ ngoại vật mà thành đạo cơ! Cái này cần mấy loại đặc biệt linh vật, cũng không phải là tùy tiện một loại đều có thể..."

Tỉ như Phương Thanh trên tay còn có đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh tài, trong đó rất nhiều đều là lấy từ nhị giai yêu thú.

Đặt ở Cổ Thục, đó chính là thỏa thỏa [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ linh vật, nhưng bằng này có thể để cho [ Chẩn Thủy ] Phục Khí chín tầng tu sĩ đúc thành Đạo Cơ sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Phương Thanh đã từng cũng thử qua tại Bích Ngọc đảo bên này tìm kiếm [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, nhưng cái này đồng dạng cần một loại 'Vừa phối' ý tưởng huyền diệu thượng phù hợp mới có thể.

Tỉ như hắn  « Quan Hắc Lăng Thư » tu đạo cơ là 'Cửu cam lâm' có thể phụ trợ đột phá [ Cơ Thủy ] linh vật là 'Cam lâm tuyền thủy'" địa dũng nguyên thủy'" thiên phong linh tuyền' . . . . .

Nhưng nhị giai 'Băng phách thủy' cho dù là tam giai 'Băng phách thủy' đều không được.

Ở trong đó phán đoán, liền cần nhà mình đạo hạnh.

Phương Thanh trước đó chỉ là ẩn ẩn có tâm đắc, hôm nay nhìn cái này đan thư, mới tính nêu rõ những nét chính của vấn đề.

"Cuối cùng một loại, thì là 'Đạo Cơ đan' nó lấy Đạo Cơ đại yêu đạo cơ làm chủ tài... Có chút cùng loại Luyện Khí đạo bên này nhị giai yêu hạch, nhưng bên này nhị giai yêu thú cũng vô đạo cơ huyền diệu, bởi vậy hiệu quả sẽ kém rất nhiều."

"Nhưng cái này đạo cơ đan còn nặng bao nhiêu diễn biến, trong đó máu tanh nhất chính là 'Nhân đan chi pháp' ... Mà xác suất thành công tối cao, thì là đào ra giống nhau Đạo Cơ tu sĩ tiên cơ thành đan... Tỉ như ta tu [ Cơ Thủy ] 'Cửu cam lâm' ... Nếu có thể cầm nã một vị 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ tu sĩ, đào nó tiên cơ luyện đan, sau khi dùng, ta đột phá Đạo Cơ xác suất cơ hồ là chín thành chín!"

"Nhưng nếu là tu [ Cơ Thủy ] cái khác Đạo Cơ tu sĩ, hiệu quả đại khái liền chỉ có bốn, năm phần mười!"

"Đổi lại thành [ Cơ Thủy ] Phục Khí chín tầng tu sĩ, dù là lấy nhân đan chi pháp nuốt nó toàn bộ pháp lực, đại khái thì chỉ có hai ba thành... Ách, cũng tương đương với một viên Trúc Cơ Đan, khó trách Cổ Thục nhân đan chi pháp thịnh hành. . . . ."

"Bất quá chính thống Đạo Cơ đan, chủ tài vẫn là Đạo Cơ yêu vật tiên cơ... Hiệu quả so Đạo Cơ tu sĩ kém chút, nhưng nếu có thể gặp được một viên cùng mình Đạo Cơ phù hợp, đó chính là đụng đại vận..."

...

Phương Thanh yên lặng suy tư, cái này  « Tham Nguyên Tùy Bút » cho hắn luyện đan phía trên rất lớn dẫn dắt.

Nếu có thể nhiều hơn lĩnh ngộ một phen, có lẽ đem trên tay Trúc Cơ Đan 'Bình luyện' thành đạo cơ đan, liền nhiều hơn mấy phần trông cậy vào.

"Nhiều nhất hiệu quả kém một chút... Nhưng luyện chế nhiều mấy cái liền có thể."

"Thậm chí, như thế nào đem [ Chẩn Thủy ] đại đan chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] đại đan, cũng có một chút mạch suy nghĩ. . . . ."

"Cái này sóng không lỗ...

Phương Thanh thở dài một hơi, lại chú ý lên Mộ Dung Cưu.

Yên Ba phúc địa cái kia thực tế rộng rãi, hắn lĩnh hội đan thư ba ngày, kết quả Mộ Dung Cưu còn chưa đi đến phúc địa hạch tâm.

Đương nhiên, dù là đến phúc địa hạch tâm, Mộ Dung Cưu khẳng định cũng không dám đi vào, nhiều nhất ở ngoại vi từ từ, đụng va chạm cơ duyên.

Mấy ngày sau.

Mộ Dung Cưu nhìn qua phía trước đột ngột mà lên, thẳng tắp chỉ lên trời mũi kiếm, thở sâu: "Đến phúc địa hạch tâm. . . . ."

Trừ ngay từ đầu thu hoạch bên ngoài, cái này mấy ngày hắn đấu pháp liên tục, giết không biết bao nhiêu Phục Khí hảo thủ, lại chỉ tìm tới một chút ngũ kim khoáng vật.

Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đi tới cái này Yên Ba phúc địa hạch tâm.

Ở dưới ngọn núi, còn có một bi văn.

"Tàng Kiếm Phong... Tới đây người chi bằng leo núi, đến nhất định bậc thang về sau, liền sẽ bị truyền tống đến chân chính tàng bảo địa, thu hoạch được bảo vật, đạo quyết, thậm chí là Yên Ba thượng nhân truyền thừa?"

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh nhìn qua bi văn: "Cái này Yên Ba thượng nhân, vậy mà là tốt như vậy người? Đến liền có đưa?"

"Mặc kệ, để Mộ Dung Cưu thử một chút đi, dù sao lại không phải ta tự mình đi. . . . ."

Có chỉ thị của hắn, Mộ Dung Cưu lúc này đạp lên tàng mũi kiếm bậc thang.

Ầm ầm!

Mộ Dung Cưu biến sắc, mang theo từng tia từng tia thống khổ.

Hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, liền thấy trên đó rải rác tu sĩ, cùng sườn núi chỗ các vị Đạo Cơ đại tu.

Thậm chí chỗ đỉnh núi, mơ hồ ngồi xếp bằng một người, chính là cái kia Điền gia tử -- Điền Kim Thần!

'Truyền nhân chính là tốt số, đây là vừa tiến vào phúc địa liền được đưa đến đỉnh núi rồi sao?'

Trong lòng Mộ Dung Cưu oán thầm, nhấc chân hướng phía trước.

Đạp lên cấp thứ hai bậc thang về sau, bốn phía áp lực càng thêm.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, Mộ Dung Cưu thân thể một tránh, liền tránh ra một cái từ phía trên lăn xuống sơn phong Phục Khí tán tu.

"Nơi đây hẳn là cấm chỉ đấu pháp, nếu không sẽ trêu chọc kiếm khí phản kích. . . . ."

"Cũng không biết leo đến bao nhiêu cấp, mới có phần thưởng kia. . . . ."

Mộ Dung Cưu nhìn về phía sườn núi chỗ, liền nhìn thấy một vị Đạo Cơ đại tu không chịu nổi, từ trên bậc thang lăn xuống.

Người này Phương Thanh thế mà còn nhận biết, chính là Bì Tu Viễn!

Chỉ là Bì Tu Viễn kinh hô một tiếng, vẫn chưa lăn xuống sơn phong, mà là thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Sườn núi vị trí, nhất định có ban thưởng sao?"

Phương Thanh quét mắt sườn núi, lại nhìn về phía Mộ Dung Cưu, lắc đầu.

Người này mặc dù tại tán tu trong có thể tu luyện tới Phục Khí chín tầng, tư chất ngộ tính xem như không kém, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cùng những cái kia Đạo Cơ tu sĩ so ra, bất luận tư chất vẫn là mệnh số đều có chỗ khiếm khuyết.

Quả nhiên, hướng lên mấy chục cấp về sau, Mộ Dung Cưu đã dần dần không còn chút sức lực nào.

Hắn khẽ cắn môi, lên một tầng nữa bậc thang.

Bỗng nhiên!

Một cỗ cự lực vọt tới, Mộ Dung Cưu rốt cuộc duy trì không được, lăn xuống bậc thang.

Nhưng không hiểu, hắn thân ảnh lóe lên, ở giữa không trung biến mất không thấy gì nữa.

"Ồ? Thế mà còn có an ủi thưởng sao?"

Phương Thanh cười nhạo một tiếng, biết Mộ Dung Cưu đại khái đủ đến ban thưởng một bên, lại hoặc là đối Phục Khí tu sĩ yêu cầu cùng Đạo Cơ tu sĩ khác biệt?

Hắn tiếp quản Mộ Dung Cưu thị giác, phát hiện mình đã đi tới một chỗ cổ điện trước đó.

Điện này toàn thân kim hoàng, bốn phía có Hoàng Kim Giáp Sĩ, phân loại hai hàng, lộ ra uy nghiêm túc mục.

"Kim Nguyên điện?"

Phương Thanh nhìn qua tấm biển, chậm rãi đọc lên này điện chi danh.

Tại phía dưới hắn ánh mắt, cái này cung điện màu vàng óng ầm vang mở ra, hiện ra trong đó vô tận bảo quang.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn một chút liền thoáng nhìn mấy kiện [ Cơ Thủy ] linh vật!

'Kim sinh Thủy? Kim Đức cái này phúc địa bên trong ngược lại là Thủy Đức linh vật không ít.'

'Nhưng dựa theo Cổ Thục bên này, nên là kim khắc thủy mới đúng? Tương sinh tương khắc?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, bên tai liền truyền đến to lớn thanh âm: "Tàng Kiếm Phong thượng năm mươi bước. . . . . Ban cho công quyết một thiên!"

"Chờ một chút... Có thể hay không đổi thành [ Cơ Thủy ] linh vật?"

Mộ Dung Cưu mở miệng, đáng tiếc không dùng.

Một vệt kim quang lấp lóe, rơi vào Mộ Dung Cưu mi tâm.

Phương Thanh độc, phát hiện quả nhiên là một bản [ Lâu Kim ] công pháp, tên là  « Kim Nguyên Thể » tu đạo cơ chính là 'Kim lũ y' cao nhất có thể tu luyện chí đạo cơ hậu kỳ.

"Đáng ghét... Công pháp trên tay của ta nhiều lắm, bây giờ ta cần [ Cơ Thủy ] linh vật a! Quẻ tượng rõ ràng là đại cát. . . . ."

"Hẳn là... Không phải ứng tại Mộ Dung Cưu, mà là tại trên thân Hứa Hắc?"

Phương Thanh nhả rãnh vài câu, lại phát hiện có chút không đúng.

"A? Làm sao còn không đưa Mộ Dung Cưu ra ngoài? Hẳn là cấm chế này xấu rồi?"

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, lệnh Mộ Dung Cưu kinh hãi muốn tuyệt sự tình phát sinh.

Kim Nguyên điện bốn phía từng đạo kim sắc hình trụ ầm vang sụp đổ, quảng trường nứt ra, phảng phất Cự Thú mở cái miệng rộng, đem những cái kia kim sắc giáp sĩ đều thôn phệ.

Đại điện ngã trái ngã phải, cánh cửa mở rộng, tựa như lúc nào cũng muốn khuynh đảo. . . . .

Rầm rầm. . . . .

Vô tận bảo quang tùy theo tuôn ra, trong đó đã có đồ vật, cũng có công pháp khẩu quyết, thậm chí là... Từng ngụm phi kiếm!

"Cái này. . . Này tất bên ngoài có người tiến đánh nơi đây!"

"Khẳng định là Tử Phủ, đây là muốn ngay cả nồi đều đầu đi a ... vân vân! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Ha ha, đại cát quẻ tượng, cái này không liền đến rồi sao?"

Phương Thanh đại hỉ, trực tiếp thao túng Mộ Dung Cưu tiến lên, mấy cái bàn tay đen thùi bay ra, điên cuồng đánh bắt các loại quang hoa.

Sưu

Một thanh quang hoa sáng rực phi kiếm, cứ như vậy lẳng lặng rơi vào Mộ Dung Cưu lòng bàn tay, linh tính bất phàm, giống như một đầu sống ngư, còn tại giãy dụa.

Mộ Dung Cưu nhất đạo pháp quyết đánh lên đi, đem trấn áp phi kiếm, lại bắt đến một sợi kim sắc quang hoa.

Một sợi kim sắc cái này quang hoa lại trực tiếp rơi vào hắn mi tâm.

Ầm ầm!

So trước đó càng nhiều gấp mười công pháp khẩu quyết bỗng nhiên hiện lên ở Mộ Dung Cưu thức hải, rõ ràng là nhất bộ Tử Phủ đạo quyết, tên là  « Thiên Độn kiếm quyết » tu đạo cơ 'Duệ mang chương' ! Càng mấu chốt chính là... Từ Đạo Cơ đến Tử Phủ thiên chương đều có!

"Phát phát... Có cái này, còn có một thanh phi kiếm, về sau ta cũng là kiếm tu gia!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi, cũng không có quên chuyến này căn bản mục đích, nhắm ngay cơ hội, đại thủ chụp tới, bắt lấy một con bình bát.

Tại bình bát bên trong, thình lình có một vũng linh thủy, thanh phong quét, nghẹn ngào có âm thanh.

"Sẽ không sai, là thiên phong linh tuyền!"

Nhưng vào lúc này, Kim Nguyên điện rên rỉ một tiếng, ầm vang sụp đổ, hiện ra trong đó một tòa trận cơ.

Tại trận cơ trung tâm, thình lình còn có một vật.

Bề ngoài không đẹp, tựa hồ chỉ là bên đường phổ thông miếng đất, lại hình như cái nào đó bùn tượng một bộ phận.

"Đây là. . . . . Vật gì?"

Phương Thanh không tự giác địa bị hấp dẫn ánh mắt, thao túng Mộ Dung Cưu tiến lên.

...

Tàng Kiếm Phong đỉnh.

Trong mắt Điền Kim Thần sắc bén lóe lên: "Ta đã đến ân sư y bát... Thù này tất báo!"

Hắn đang muốn đứng dậy, lại phát hiện miệng mũi có bệnh, một vòng phía dưới, phát hiện đầy tay máu đen.

Không chỉ có như thế, những này máu đen hóa thành sâu bọ, chính không ngừng nhúc nhích.

"Ta... Ta. . . . ."

Hắn vô ý thức bóp ra nhất đạo kiếm quyết, đánh vào dưới thân cái này Tàng Kiếm Phong bên trên.

Ầm ầm!

Sơn phong chấn động, vô số đá vụn lăn xuống, bỗng nhiên đem leo lên còn tại rất nhiều Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ đều quét xuống.

Tiếp theo... Ngọn núi này thông suốt bùng lên, vạn thiên kim quang hội tụ một thân, có cuồn cuộn kiếm khí phóng lên tận trời!

Nó kiếm quang xán lạn như vân cẩm, kiêu như du long!

Chính là Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm -- tu tận hoan!.