Chương 78: Táo Quân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 78: Táo Quân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Tu tận hoan!

Kiếm này trước đó thình lình hóa thành một tòa Tàng Kiếm Phong!

Lúc này ứng kích động ra hiện, trong hư không lập tức liền có vài vị Tử Phủ Tu Sĩ hiện thân, đại thủ hướng nó chộp tới.

Không chỉ có như thế, tại Tàng Kiếm Phong nguyên bản vị trí chỗ ở, thái hư ẩn ẩn bị phá ra, hiện ra Kim Nguyên điện chỗ quảng trường!

Một sợi kim quang tràn ra ngoài.

Xuyên thấu qua hư không, có thể nhìn thấy Mộ Dung Cưu đang đứng tại cái kia bùn khối trước đó, thần sắc si mê.

Bỗng nhiên. . . .

Mộ Dung Cưu cả người đều hóa thành một tôn bùn đất tượng nặn, trải rộng mạng nhện ngân, ầm vang vỡ vụn thành một đống gạch ngói vụn. . . . .

Xoẹt xẹt!

Cái kia một thanh phi kiếm, thậm chí 'Thiên phong linh tuyền' đều đều rơi trên mặt đất.

Sưu

Một bóng người trực tiếp bỏ qua cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm, xông vào Kim Nguyên điện chỗ, chính là Tam Tế đạo nhân!

"Cái đó là... Thần tính?"

"Nơi đây làm sao có thể có một sợi [ Vị Thổ ] thần tính?"

"Tam Tế, ngươi dám? !"

Bồ Sơn Quân chờ Tử Phủ tất cả đều giận dữ, thậm chí trực tiếp vứt bỏ cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm  mặc cho nó mang theo Điền Kim Thần chạy mất, cả đám đều không màng sống chết, nhào về phía Kim Nguyên điện chỗ.

Thần tính, lại xưng đan tính, nguyên tính, kim tính, phật tính... Chính là Kim Đan chi tinh!

Kim tính bất hủ!

Một sợi thần tính cái này, chính là bất hủ Kim Đan chi cơ!

Bởi vậy ở đây Tử Phủ, cơ hồ đều điên cuồng.

Tử Phủ đại chiến, hết sức căng thẳng!

...

Bích Hải môn, Huyền Bích động.

A

Hét thảm một tiếng.

Làm Mộ Dung Cưu nhìn chằm chằm bùn khối một khắc này.

Phương Thanh trực tiếp từ trên bồ đoàn lăn xuống, phát ra tiếng kêu thảm.

Hai mắt của hắn chảy ra máu tươi, lại nhanh chóng hóa thành tuyền thuỷ.

Rất nhiều cáu bẩn từ lỗ chân lông của hắn bên trong chảy xuôi mà ra, không ngừng làm cho cứng, tựa hồ muốn hắn sống phong tiến bùn tượng nội.

"Đây là... Đạo hóa? Ta sắp sửa đạo hóa?"

"Đạo Sinh Châu!"

Trong lòng Phương Thanh kêu gọi, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí lưu chuyển, trời quang mây tạnh.

"Hô hô. . . . ."

Sau một hồi lâu, hắn lúc này mới thở hổn hển bò dậy, xé toang trên thân bùn khối, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ: "Đại cát? Ta kém chút tử còn đại cát?"

Nghĩ đến lần này tổn thất, càng là đau thấu tim gan.

Không nói những cái khác, Mộ Dung Cưu tại chỗ bỏ mình, cái kia một thanh phi kiếm còn có 'Thiên phong linh tuyền' liền triệt để thất lạc.

"Thậm chí. . . . . Nếu không phải ta trước đó lưu lại một tay, cố ý trốn ở Bích Hải môn bên này, cách một cái thế giới... Nếu không có cách một cái thế giới, đạo hóa phản phệ phía dưới, ta còn kịp vận dụng Đạo Sinh Châu sao?"

Phương Thanh lau khô suối máu, ngồi xếp bằng, yên lặng đánh giá lại.

Mới mặc dù đạo hóa rất thảm, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng bị đại đạo chỗ truy đuổi, quán thâu một chút 'Đạo hạnh' :

"Kim Đan không thể coi là!"

"[ Vị Thổ ] người, biệt danh [ Nê Táo Thổ ] vì thổ chi chính vị... Nó kim vị phía trên sớm có nhân chứng nói... Tên là 'Đông Nguyên Ti Mệnh Linh Ứng Thần Quân' ! Biệt xưng 'Táo Quân' !"

" 'Táo Quân' ? Cái này xưng hào có chút quen tai. . . . ."

Phương Thanh lập tức liền nghĩ đến năm đó đạo nhân lôi thôi cái kia trao đổi hội lựa chọn chỗ, chính là cái Táo Quân miếu!

"Ta liền nói người lôi thôi cái kia chính là Tử Phủ Tu Sĩ, làm sao có thể tùy tiện tuyển cái địa phương rách nát làm hội trường? Quả nhiên có thâm ý khác... Ngược lại là đầu kia Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử, là thật hạ tu không biết rõ tình hình? Vẫn là cố ý không nói?"

"Kim Đan không thể coi là... Phục Khí Đạo Kim Đan trở lên tu sĩ, thậm chí tương quan vật phẩm, đều khó mà suy tính sao?"

Hắn một chút nghiêm nghị, nghĩ đến trước đó kiếm tu động phủ, còn có lần này phúc địa chi hành.

Nhà mình mấy lần bói toán suy tính, tựa hồ cũng phạm sai lầm rồi?

"Cái này thiên cơ bói toán chi đạo quả nhiên gân gà... Kim Đan trở lên đều tính không được, còn đỉnh cái lông tác dụng?"

Phương Thanh cười khổ.

Lúc trước hắn dựa vào chiêm bốc mọi việc đều thuận lợi, nhiều lần gặp dữ hóa lành, mặc dù cũng bản thân tỉnh táo bói toán không phải vạn năng, nhưng trên thực tế vẫn là quá ỷ lại.

Kết quả chính là lần này kém chút bị bói toán hố chết!

"Nếu là mê tín quẻ tượng, tự mình tiến vào phúc địa... Cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Như cuối cùng ta không có linh cơ khẽ động, trở lại Bích Hải môn bên này... Thì cửu tử nhất sinh!"

Phương Thanh thở dài một hơi: "Coi là thật nguy hiểm thật. . . . ."

Hắn ổn định tâm thần, lần nữa câu thông Đạo Sinh Châu, lúc này tự nhiên không có Mộ Dung Cưu thị giác, nhưng còn có Hứa Hắc!

"Đi nhanh!"

Hứa Hắc tê cả da đầu, cũng không lo được bọn người giao dịch, lộn nhào rời đi Yên Ba Hồ phạm vi.

Nhưng còn chưa chờ hắn rời đi, liền nhìn thấy Yên Ba Hồ phía trên, thiên tượng bỗng nhiên biến đổi.

Cường đại ý tưởng bao phủ mà đến, làm hắn khí huyết cùng pháp lực một cơn chấn động.

"Đây là... Tử Phủ đấu pháp? Khí cơ ngay tại dẫn dắt lão phu?"

Hứa Hắc trong lòng sợ hãi, lại thở dài một hơi: 'May mắn không có [ Nữ Thổ ] Tử Phủ, nếu không khoảng cách gần như thế, chỉ sợ lão đầu tử đều muốn bị câu nhiếp tâm thần, đỏ mắt đi liều mạng...'

Hắn quay đầu nhìn một cái, liền gặp được thiên khung phía trên, hai tên Hắc Đằng môn Phục Khí tu sĩ gầm thét một tiếng, vây quanh một tên khác tán tu.

Tán tu kìa Phục Khí tu sĩ thình lình tu chính là [ Vị Thổ ] trong tay một kiện tựa như tiểu sơn pháp khí phóng lên tận trời, đồng dạng có chút đỏ mắt, song phương giống như nhìn thấy sinh tử cừu nhân chém giết.

'Hả? Xem ra Hắc Đằng môn Tử Phủ tại phúc địa trong, cùng một vị [ Vị Thổ ] Tử Phủ giao thủ rồi?'

'Đáng thương mấy vị này đồng đạo... Như chạy xa một chút, liền không sao.'

'Lại hoặc là đúc thành Đạo Cơ, cũng có thể khó khăn lắm nắm giữ tính mạng mình, không đến mức bị tuỳ tiện dẫn ra...'

Hứa Hắc nơi nào còn có lại nói? Trực tiếp mê đầu liền chạy, hận không thể chạy ra đất đai một quận.

Còn chưa chạy bao xa, Yên Ba phúc địa chỗ lại là biến đổi.

Nương theo lấy một tiếng bao hàm thống khổ quát mắng, thiên địa lập tức biến, có hung hiểm ác khí sinh ra.

Đại địa phía trên, bỗng nhiên leo ra đại lượng rắn, côn trùng, chuột, kiến, lẫn nhau tranh đấu, thôn phệ...

Thiên khung bên trong, các loại chướng khí, ôn dịch chi khí hiển hiện, ngũ quang thập sắc, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán...

"Đây là... Thiên tượng?"

"Chẳng lẽ có Tử Phủ vẫn lạc đạo hóa? !"

Hứa Hắc trong lòng càng thêm nghiêm nghị.

Tử Phủ Tu Sĩ bất luận sinh ra vẫn là vẫn lạc, khí tượng đều chí ít có thể ảnh hưởng đất đai một quận.

"Cái này tử hẳn là vị [ Để Thổ ] Tử Phủ... Sẽ không phải là vị kia Hắc Đằng môn lão tổ a?"

"Ma đạo Tử Phủ đạo hóa, cơ bản đều sẽ hóa thành thiên tai, bao phủ một chỗ... Nếu là chính đạo Tử Phủ, thì hóa thành linh địa, di trạch hậu nhân..."

"Đáng tiếc, chết được làm sao không phải vị chính đạo đâu..."

"Kể từ đó, chúng ta Cổ Thục nói không chừng còn có thể nhiều một bảo địa, thừa thãi thổ đức linh vật... Nói không chừng còn có thể tìm tới tiểu lão nhân đạo cơ linh vật đâu. . . . ."

Hứa Hắc xem như lão địa lý quỷ, liên tiếp chạy hai ngày, mới đi đến một thành.

Này Hợp Thủy Thành chính là Đạo Cơ gia tộc -- Trương gia sở kiến, Trương gia thế tu [ bích thủy ] am hiểu chữa bệnh, chữa thương, thiện chí giúp người, lại đời đời xuất đạo cơ, tại Úc Lâm quận phụ cận rất có thanh danh.

Càng mấu chốt chính là, Trương gia chủ gia liền ở tại Hợp Thủy Thành trong, có đạo cơ đại trận thủ hộ, đủ để ngăn chặn rất nhiều hiểm ác tình huống.

Hứa Hắc vội vã chạy vào thành, trà lâu vừa mới tại một nhà chuyên môn chiêu đãi tu sĩ ngồi xuống, liền nghe bên ngoài nhạc buồn thanh âm nổi lên.

Hắn hiếu kì đi tới cửa sổ quan sát, đã nhìn thấy Trương gia đại trạch vị trí, đã treo cờ trắng.

"Cái này. . . Trương gia vị đại nhân vật nào chết rồi?"

Hứa Hắc nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ cho là mình là tai tinh.

"Nghe nói là Trương gia Kỳ lân tử, mấy tháng trước bế quan đúc thành Đạo Cơ... Mấy ngày nay nghe nói khí tượng đã thành, Trương gia ngay cả tiệc cưới đều chuẩn bị kỹ càng... Hôm nay bỗng nhiên liền không được, Đạo Cơ tán loạn, thân tử đạo tiêu, cái này trực tiếp tiệc cưới biến nhạc buồn..."

Bên cạnh mấy tên tán tu liên tục thở dài: "Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!"

Hứa Hắc lại là biết nguyên do, thầm nghĩ: Thì ra là thế... Tu Thủy Đức Đạo Cơ, vừa vặn đụng vào thổ đức ác khí... Đây không phải xảo rồi sao? Người này mệnh số coi là thật không tốt... Nếu là cách xa chút cũng còn thôi, cái này còn chưa ra đất đai một quận đâu!

...

"Vậy mà tử cái Tử Phủ, vẫn là Hắc Đằng môn? Chết được tốt!"

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh lại là vỗ tay bảo hay.

Dù sao hắn Phương gia cùng Hắc Đằng môn có huyết hải thâm cừu!

"Bất quá... Đây chỉ là một lần bình thường thám hiểm tầm bảo, dù là ra [ Vị Thổ ] đan tính cái này mã sự tình... Làm sao liền tử cái Tử Phủ đâu? Không phải là Yêu tộc ra tay?"

"Lại hoặc là... Là Lôi Thôi đạo nhân? Người này từ lần trước Lý Như Long sự tình bắt đầu, liền rõ ràng cùng Hắc Đằng môn không phải một bên."

"Nói tóm lại, chuyện này, làm lớn chuyện..."

Tử Phủ Tu Sĩ thọ năm trăm, trấn áp một chỗ, chính là một phương cự đầu!

Tử một vị, đủ để khiến Cổ Thục tình thế đại biến.

"Thôi... Lần này Yên Ba phúc địa chi hành mặc dù chưa thể đã được như nguyện, nhưng nói không chừng về sau còn có đại lượng linh vật, công pháp, linh khí chảy ra. . . . ."

"Vẫn là để Hứa Hắc hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể thu mua liền thu mua đi."

Phương Thanh ra lệnh, nhưng đối với này đã không ôm cái gì hi vọng.

"Còn tốt, lần này phúc địa mặc dù không có cái gì vật thật chi bảo... Nhưng ta xem qua đan trải qua, còn có cái kia hai bản công pháp cũng sẽ không lãng quên... Trong đó thậm chí còn có nhất bộ Tử Phủ kiếm quyết!"

"Chỉ cần chậm rãi hái khí, lại đi tìm kiếm một thanh đứng đắn phi kiếm... Ta tương lai cũng là kiếm tu!"

"Bất quá, việc cấp bách đúc thành Đạo Cơ, hẳn là muốn rơi vào  « Kình Thôn Thương Hải quyết » thượng?"

Hắn nghĩ như vậy, thần sắc lại dần dần trở nên ngưng trọng: "Còn có... Cổ Thục cái kia địa phương rách nát, đột phá phong hiểm có chút lớn, dù là mình chuẩn bị vạn toàn, nhưng nếu là đụng phải Tử Phủ vẫn lạc, thiên tượng lớn đổi... Chẳng phải là tai bay vạ gió?"

Như hợp thủy Trương gia như vậy, quả thực muốn khóc cũng khóc không được.

Đương nhiên, lợi dụng được cũng là trợ lực, nhưng Phương Thanh hiển nhiên sẽ không đem tự thân an nguy giao cho vận khí.

"Có lẽ. . . . ." .

Trong lòng của hắn khẽ động: "Ta đột phá Đạo Cơ đạo trường, có thể đặt ở Bích Hải môn bên này?"

Bên này mặc dù không có cái gì trợ lực, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không gặp phải cái gì mặt trái

Dù là lần trước Chung Gia cái kia lão tổ vẫn lạc, Phương Thanh cũng không có cảm nhận được giữa thiên địa biến hóa quá nhiều, càng không đến mức ác điềm báo bao phủ một chỗ, trải qua nhiều năm không tiêu tan.

Đối phương thanh đến nói, điều này rất trọng yếu!

Hắn thà rằng không có chút nào tăng thêm, cũng không nghĩ thất bại đến không hiểu thấu.

...

"Tiếp xuống... Liền phỏng đoán  « Tham Nguyên Tùy Bút » cải tiến Trúc Cơ Đan đi..."

"Ừm, tiện thể còn có thể sưu tập chủ tài, luyện chế 'Tiểu Phá Chướng đan' tranh thủ Luyện Khí đạo tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ..."

Phương Thanh thản nhiên xuất quan, liền thu được một trương Cầm Như Tuyết Truyền Âm phù.

Nàng này đã tiếp đóng giữ Thái Bạch đảo nhiệm vụ, không tại Bích Hải môn bên trong.

"Công tử..."

Truyền Âm phù bên trong, Cầm Như Tuyết theo thường lệ nói mấy chuyện, tỉ như thu thập đan phương, dược liệu tiến độ... Cùng trong môn phát sinh đại sự.

"Ồ? Thôi Chiết đã thông qua bỏ phiếu, biến thành Phạt Ác điện chủ, từ đây đưa thân tông môn cao tầng rồi sao?"

"Cái này chưởng môn nhất hệ thế lực, tại Lệnh Hồ Cẩn 'Kết Đan' về sau, coi là thật bạo tăng mấy lần a...".