Chương 79: Bí cảnh tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 79: Bí cảnh tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thanh nắm bắt Truyền Âm phù, biểu lộ nghiền ngẫm.

Toàn bộ Bích Hải môn trong, đại khái chỉ có chính mình cùng hai vị kia Kết Đan lão tổ mới hiểu, Lệnh Hồ Cẩn 'Kết Đan' là thế nào một chuyện.

'Ngoại đan dù sao không phải thật Kết Đan, Lệnh Hồ chưởng môn đại khái vẫn là Trúc Cơ Kỳ thọ nguyên... Niên kỷ của hắn đã không nhỏ đi? Nếu không thể mau chóng chân chính Kết Đan... Chưởng môn nhất hệ chỉ sợ liền có chuyện vui nhìn.'

Chuyện này Phương Thanh cũng chỉ là hơi chú ý một chút, tiếp xuống Cầm Như Tuyết nói tình báo, mới lệnh Phương Thanh càng thêm để tâm:

"Chung Gia dư nghiệt cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt hợp lưu. . . . . Thành lập 'Diệt Hải Minh' đặc biệt nhằm vào ta Bích Hải môn tiến hành ám sát, phá hư hoạt động? Bích Hải môn cũng đối chọi gay gắt, đem nó đánh thành ma đạo?"

Diệt Hải Minh không hề nghi ngờ là bại khuyển bão đoàn sưởi ấm chi địa, không chỉ có cái kia hai đại Kết Đan thế lực còn sót lại, còn lại cừu hận Bích Hải môn thế lực, tỉ như đã từng Phi Ngư đảo Hoa gia dư nghiệt, tám thành cũng sẽ gia nhập trong đó.

Như thế tính toán ra, ngược lại là cái không nhỏ uy hiếp tiềm ẩn.

Đương nhiên, chân chính lệnh Phương Thanh để bụng, vẫn là Chung Linh Tú tin tức.

"Người này đã đã lâu chưa từng lộ diện. . . . ."

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . . . ."

Hắn vẫn là nhớ, Chung Linh Tú trên thân có một trương 'Băng phách châu' phù bảo!

Đây chính là đủ để tại đấu pháp trong giải quyết dứt khoát lớn uy lực bảo vật.

Dù là tại Cổ Thục Đạo Cơ tu sĩ bên trong, chỉ sợ đều không thể coi thường.

Như biết Chung Linh Tú vị trí, hắn không ngại dẫn người vây giết kẻ này, đoạt nó bảo vật.

...

Huyền Bích động ngoại.

Từng cây linh thảo dáng dấp yểu điệu, xanh biếc trên phiến lá ngưng tụ giọt sương, tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

Phương Thanh chỉ là nhìn lướt qua liền làm như không thấy.

Mặc dù hắn để Cầm Như Tuyết vung chút nhị giai linh dược hạt giống tại động phủ bên trong linh điền, nhưng không có thời gian trăm năm, cơ bản không nên nghĩ có tác dụng lớn.

Đan Đảo phía trên, rất nhiều Luyện Khí đệ tử tư thái thanh thản, hoặc là tốp năm tốp ba hội tụ, hoặc là nếm thử luyện đan, tràn ngập sau đại chiến buông lỏng.

'Xem ra, Bích Hải môn đích xác không có đem cái gì cái gọi là 'Diệt Hải Minh' để ở trong lòng. . . . . Cũng thế, đối phương đều không có Kết Đan lão tổ, nhiều nhất mấy người Trúc Cơ kỳ...'

Phương Thanh rất lâu không có đi ra động phủ, lúc này tùy ý đi dạo vài vòng, liền tới đến Hàn Tuyền Phong.

Nhìn qua từng người từng người đệ tử cái kia chiếm cứ Linh Trì, nếm thử luyện chế đan dược, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, lại nghĩ tới mình ban đầu ở chỗ này hoán sa, chuyện luyện đan tình đến.

"Mau nhìn... Cung sư tỷ muốn luyện đan!"

Bỗng nhiên, phía trước mấy vị đệ tử tụ tập, nhìn chằm chằm một thanh linh tuyền vị trí, trên mặt mang theo vẻ mong đợi.

Phương Thanh thần thức quét qua, nhịn không được cười lên.

Ở đây luyện đan, vậy mà là Cung Tố Tố.

Này thù kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, thanh âm không nhanh không chậm: "Các vị sư đệ... Ta hôm nay muốn luyện chế chính là 'Minh Ngọc đan' đan này hơi có trú nhan hiệu quả, muốn hướng ta học tập, trước giao năm mươi điểm cống hiến... Ta có thể trả lời ba cái vấn đề."

"..."

Phương Thanh nhất thời có chút im lặng: "Nàng này làm sao luân lạc tới tình trạng như thế?"

Mặc dù giáo đạo sư đệ sư muội cũng không có cái gì, nhưng thu phí giống như hơi cao chút, rõ ràng có chút vơ vét của cải thuộc tính ở bên trong.

"Ừm... Coi khí sắc còn có thể, nhưng pháp lực ba động bất ổn... Thế mà là một bộ nguyên khí trọng thương dáng vẻ... Hẳn là?"

Trong lòng của hắn khẽ động, có chút suy đoán.

Lúc này, Cung Tố Tố cũng nhìn thấy Phương Thanh, thần sắc trở nên cực kì phức tạp, nhưng vẫn là tiến lên vén áo thi lễ: "Đệ tử bái kiến Phương sư thúc... Hoa sư muội trước đó đa tạ sư thúc chiếu cố."

"A? Vậy mà là Trúc Cơ Kỳ sư thúc sao?"

"Ta nhận ra, vị này chính là bản môn Phương sư thúc... Năm đó Phương sư thúc mới vừa tới Hàn Tuyền Phong thời điểm, dùng chính là ta cái này miệng Linh Trì đâu."

Rất nhiều đệ tử tụ đến, nhao nhao hành lễ, đôi mắt trong mang theo nóng bỏng cùng ngưỡng mộ.

Dù sao, Phương Thanh từ phổ thông đệ tử đến chân truyền đệ tử, lại đến Trúc Cơ... Tại cái này tiểu tiểu Đan Đảo phía trên, xem như truyền kỳ.

"Ngươi đi theo ta."

Phương Thanh nhướng mày, mang theo Cung Tố Tố đi tới một chỗ đình nghỉ mát.

Hắn tiện tay bắn ra, liền có nhất đạo cách âm kết giới mở ra, ngăn chặn trong ngoài.

Trong lương đình nháy mắt trở nên yên tĩnh vô cùng.

"Trên người ngươi có tổn thương, là chuyện gì xảy ra?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi một câu.

"Khởi bẩm sư thúc... Ta dùng chiến công từ bản môn hối đoái một viên Trúc Cơ Đan, nếm thử Trúc Cơ... Làm sao Trúc Cơ thất bại."

Cung Tố Tố ảm đạm trả lời.

Mười năm đại chiến, Bích Hải môn liên diệt hai đại Kết Đan thế lực, thu hoạch được chỗ tốt phong phú vô cùng.

Cao tầng ăn no, cuối cùng có chút cặn bã rơi vào tầng dưới chót.

Bích Hải môn liền thả ra không ít Trúc Cơ Đan, rất có một chút Luyện Khí đệ tử bắt lấy cơ hội này, Trúc Cơ thành công.

Đương nhiên, kẻ thất bại cũng không phải số ít, tỉ như cái này Cung Tố Tố.

'Nàng này không chỉ có Trúc Cơ thất bại, đồng thời hai giai đan sư lão sư cũng chiến tử... Khó trách tình trạng không tốt.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, thỏa mãn hiếu kì về sau, liền chuẩn bị rời đi, tiện thể bái phỏng một chút Thiên Đỉnh sư huynh.

"Sư thúc... Chậm đã."

Ngược lại là Cung Tố Tố, chẳng biết tại sao răng ngà thầm cắn, mở miệng giữ lại.

"Ừm? Còn có chuyện gì?"

Phương Thanh nhìn một cái Cung Tố Tố, đã thấy nàng này sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Thiếp thân sư muội trước đó gặp một lần sư thúc anh tư, liền phương tâm ám hứa... Không biết sư thúc còn thiếu hay không một vị thị thiếp đâu?"

Nàng thế nhưng là biết được, Phương Thanh cũng không cấm nữ sắc, Trúc Cơ về sau liền nạp Trận Đảo Cầm Như Tuyết, đồng thời còn dốc sức trợ đối phương Trúc Cơ.

Mà bây giờ mất đi ỷ vào, nàng trước đó liều mạng một phen, lại Trúc Cơ thất bại, đã cơ hồ luân lạc tới Ngũ Long Tử như vậy hạ tràng, muốn cho tông môn luyện cả một đời đan trả nợ, lại là còn muốn lại bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Như Phương Thanh đáp ứng, đây chính là hai vị Trúc Cơ tu sĩ bối cảnh.

Cho dù là nàng, có lẽ còn có như vậy một tia hai lần Trúc Cơ hi vọng đâu?

Dù sao... Cầm Như Tuyết Trúc Cơ ba lần, dùng ba cái Trúc Cơ Đan mới khó khăn lắm thành công, đồng dạng là Bích Hải môn cấp thấp tu sĩ bên trong 'Truyền kỳ' .

'Cái này. . . Ta cứ như vậy giống oan đại đầu sao?'

Phương Thanh oán thầm, tiếp theo sắc mặt biến đến lạnh lẽo cứng rắn: "Phương mỗ người cũng không thị thiếp chi niệm, ngược lại là còn có một câu đưa cho cung sư điệt... Muốn đi chính đạo, không muốn luôn luôn nếm thử oai môn đường tà đạo."

Nói xong, trực tiếp phẩy tay áo một cái, phiêu nhiên mà đi.

Chỉ để lại sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt Cung Tố Tố yên lặng đứng sững... .

...

Đan Điện chỗ sâu.

"Thiên Đỉnh sư huynh. . . . ."

Phương Thanh cười chắp tay, phát giác vị sư huynh này tựa hồ so trước đó càng hiển già nua một chút.

Mười năm đại chiến, dù là Đan Đảo chỉ phụ trách hậu cần, nhưng cũng là cực kỳ hao phí tâm huyết sự tình, như thế cũng là có thể lý giải.

"Phương sư đệ?"

Thiên Đỉnh trưởng lão sắc mặt vui mừng: "Ngươi là chuẩn bị rời núi đến giúp lão phu sao?"

"Cái này... Chỉ sợ làm sư huynh thất vọng, ta vừa mới Trúc Cơ không lâu, bây giờ còn nghĩ bế quan tinh tiến tu vi đâu..."

Phương Thanh mỉm cười lắc đầu, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão một trận khí muộn: "Ai... Trước đó nhìn xem những cái kia nhị giai đan sư từng cái tranh quyền đoạt lợi, lão phu trong lòng mười phần không kiên nhẫn, bây giờ đột nhiên ít đi rất nhiều gương mặt quen, nhưng lại không hiểu tịch mịch đứng lên. . . . ."

Tu sĩ sống được càng lâu, tính tình liền có thể có thể càng phát ra cổ quái.

Phương Thanh nghe qua cùng loại nghe đồn, cũng không để ý.

Song phương lại uống mấy ngụm linh trà, nói chuyện phiếm vài câu, hắn mới nhắc tới chuyện nhà mình.

"Ồ? Muốn đổi vài cọng nhị giai bảo dược?"

Thiên Đỉnh trưởng lão tiếp nhận Phương Thanh dược đơn: "Sư đệ ngươi cái này cần... Có phần tạp a."

Phương Thanh đương nhiên sẽ không trực tiếp vung ra Tiểu Phá Chướng đan vật liệu, đồng thời trong đó mấy vị vật liệu Cầm Như Tuyết đã sưu tập đủ.

Hắn chỉ là đem Cầm Như Tuyết còn chưa sưu tập đầy đủ, lại tăng thêm cái khác mấy loại vật liệu, cùng một chỗ giao cho Thiên Đỉnh mà thôi.

"Chuẩn bị sửa chữa cổ đan phương, bởi vậy các loại vật liệu đều cần một chút."

Phương Thanh cười nói.

"Sư đệ a... Cái này nhị giai bảo dược thế nhưng là tông môn tài sản chung, cho tư nhân luyện đan có chút không hợp quy củ."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại là nghiêm túc nói: "Trừ phi ngươi đảm nhiệm Đan Điện trưởng lão, vì bản môn luyện chế đan dược..."

"Sư huynh, ta chỗ này có một viên 'Thủy Nguyên đan' ngươi đánh giá một phen, cảm thấy thế nào?"

Trong lòng Phương Thanh cười thầm, đưa qua một viên đan dược.

"Cái này. . . Nhị giai trung phẩm Thủy Nguyên đan? Tiểu tử ngươi coi là thật xa xỉ, vậy mà cầm nhị giai yêu hạch luyện đan? Có cái này yêu hạch, luyện Trúc Cơ Đan không tốt sao?"

Thiên Đỉnh trưởng lão lắc đầu liên tục, trách cứ Phương Thanh chà đạp đồ vật.

"Cơ duyên xảo hợp được một viên, liền nếm thử một hai. . . . ."

Phương Thanh nói: "Bây giờ đang chuẩn bị nếm thử dùng nhị giai trung phẩm yêu thú huyết nhục, phối hợp cái khác dược liệu thay thế nhị giai yêu hạch, nếu có thể thành công, cũng là đại đại hữu ích bản môn sự tình."

"Dạng này a. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão bất động thanh sắc đem thu nhập Thủy Nguyên đan tay áo: "Đã sư đệ là vì bản môn cân nhắc, vậy liền chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa...

Song phương giao dịch đạt thành, trong lúc nhất thời quan hệ đều tựa hồ càng thêm thân mật một chút.

Thiên Đỉnh trưởng lão liền bắt đầu chỉ điểm Phương Thanh thay thế nhị giai yêu hạch một chút mạch suy nghĩ.

Phương Thanh nghe, lập tức rất có cảm ngộ.

Hắn dù sao còn có thể từ một thế giới khác hấp thu đan đạo tri thức, gần nhất lại tại nghiên cứu  « Tham Nguyên Tùy Bút » ngẫu nhiên nói ra một câu, đồng dạng lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão ánh mắt sáng rõ, liên tục tán thưởng Phương Thanh đan đạo thiên phú.

Hai người từ luyện đan nói tới tu luyện, cuối cùng lại kéo xuống Diệt Hải Minh bên trên.

"Diệt Hải Minh? Tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích."

Thiên Đỉnh trưởng lão vung tay lên: "Bây giờ còn có thể sống vọt, bất quá là ỷ vào hai đại Kết Đan thế lực đào thoát nội tình thôi. . . . . Hừ, nếu không phải còn muốn giữ lại bọn hắn hấp dẫn đối bản môn lòng mang ý đồ xấu người, tiện thể điều tra Bích Hải tổ sư tung tích, tông môn sớm cho bọn hắn diệt."

"Cái gì? Còn có tầng này cân nhắc?"

Phương Thanh thoảng qua lấy làm kinh hãi.

Thiên Đỉnh trưởng lão cười một tiếng: "Chưởng môn nhất hệ rất coi trọng ngươi, dù sao ngươi một lần Trúc Cơ liền thành công, xem như bản môn hạch tâm... Chút tình báo biết cũng không sao, ngươi cũng biết, bản môn Bích Hải tổ sư vì sao muốn đến cái này tiểu Hoàn Hải khai tông lập phái?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ không phải bởi vì nơi đây cạnh tranh ít?" Phương Thanh trong lòng hơi động.

"Cạnh tranh ít? Cũng có phương diện này nguyên nhân đi... Trừ cái đó ra, thì là vì một chỗ bí cảnh!"

Thiên Đỉnh trưởng lão nói lời kinh người.

"Bí cảnh?"

Phương Thanh một cái giật mình, không thể không nói có chút ứng kích phản ứng.

"Không sai, bí cảnh chính là cổ đại đại thần thông tu sĩ sở kiến, trong đó không chỉ có linh khí bức người, càng có rất nhiều bảo vật, đan dược... Thậm chí một viên liền có khả năng tăng lên ngươi ta một tầng tu vi."

Thiên Đỉnh trưởng lão nhắc tới nơi này, không khỏi mặt mũi tràn đầy hướng tới chi sắc..