Chương 80: Tiểu Phá Chướng đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 80: Tiểu Phá Chướng đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Như thế thần đan, hận không thể gặp một lần..."

Phương Thanh tính một cái tự mình tu luyện đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong tiêu phí bao nhiêu Thủy Nguyên đan, lập tức sinh lòng hướng tới chi tình.

"Ha ha... Nghe nói năm đó Bích Hải tổ sư tới đây, chính là vì truy tìm một chỗ bí cảnh tin tức, về sau khắp nơi tìm không được, mới tại Bích Ngọc đảo khai tông lập phái..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói: "Mà bản môn điển tịch ghi chép, tổ sư gia tuổi già thời điểm, lại là phát hiện bí cảnh manh mối, một đi không trở lại..."

'Nói như vậy? Khả năng tử tại bí cảnh?'

Phương Thanh trong lòng có chút suy đoán.

"Nguyên bản tổ sư đệ tử coi là tổ sư vẫn lạc tại bí cảnh ở trong... Nhưng nhiều năm về sau, liền có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, Chung Gia chờ Kết Đan thế lực quật khởi... Mặc dù bọn hắn truyền thừa nên cũng là đến từ Đông Hải, nhưng không bài trừ thu hoạch được kết đan di vật."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói.

"Cho nên... Bản môn hoài nghi hai nhà này Kết Đan thế lực trong tay, có bí cảnh manh mối?"

Phương Thanh nháy mắt mấy cái, biết Bích Hải môn nhất định phải diệt đi Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia tầng sâu nguyên nhân.

"Không sai... Dù là cái này hai đại Kết Đan thế lực vẫn chưa thu hoạch được tổ sư di vật, nhưng nhiều như vậy năm trôi qua, chúng ta Bích Hải môn cơ hồ đem tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới lật cả đáy lên trời, đều không có tìm được mảy may liên quan tới bí cảnh manh mối. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão thở dài: "Bởi vậy cái này bí cảnh, có lẽ liền ở vào cái này hai thế lực lớn căn cơ chi địa... Đó cũng là trước đó chúng ta không cách nào dò xét chỗ."

"Cái này suy luận, ngược lại là có chút hợp lý."

Phương Thanh sờ sờ cái cằm: "Bí cảnh vị trí chi địa, nếu là có linh khí tiết lộ. . . . . Thành tựu cao giai linh mạch khả năng rất lớn."

"Không sai, chính là cái đạo lý này!"

Thiên Đỉnh trưởng lão vuốt râu nói: "Bản môn đã an bài hạch tâm đệ tử điều tra, chắc hẳn không lâu sau đó, liền có tin tức..."

...

Huyền Bích động.

"Thiên Tâm đảo cùng Thái Bạch đảo phụ cận, khả năng có một cái bí cảnh cửa vào?"

Phương Thanh trên tay vuốt vuốt một gốc cầm Thiên Đỉnh trưởng lão thủ lệnh từ Đan Điện đổi lấy nhị giai bảo dược, mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Khó trách vừa mới kết thúc chiến tranh, liền không kịp chờ đợi phái người trấn thủ... Còn đối với trận pháp sư đãi ngộ hậu đãi."

"Lại nói Bích Hải môn cũng là có thể chịu... Ngạnh sinh sinh diệt hai đại Kết Đan thế lực, mới bắt đầu tìm kiếm bí cảnh."

"Bằng không mà nói, làm không tốt chính là ba nhà cộng đồng khai phát bí cảnh cục diện. . . . . Nào có một nhà độc chiếm thoải mái?"

"Thôi được, bây giờ dược liệu đầy đủ, ngược lại là trước tiên có thể luyện chế Tiểu Phá Chướng đan."

Về phần Trúc Cơ Đan? Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, lại là rất có chút khó khăn.

Huống chi, Phương Thanh còn chưa tiêu hóa xong Cổ Thục đan đạo bên kia, căn bản không cần sốt ruột.

"Trừ cái đó ra...  « Thiên Độn kiếm quyết » cần chân khí, còn muốn giao cho Cầm Như Tuyết cẩn thận sưu tập..."

Hắn bây giờ lại là càng phát ra cảm thấy mình lúc trước thu một vị Minh Phi chính xác.

Thậm chí bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng có chút không quá đủ.

Dù sao Cầm Như Tuyết cũng bề bộn nhiều việc.

"Chẳng lẽ muốn bắt đầu tìm kiếm vị thứ hai Minh Phi? Hoặc là Minh Tử cũng thành..."

"Nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không cân nhắc Cung Tố Tố sư tỷ muội hai cái..."

...

Luyện đan thất nội.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào nhị giai hàn tuyền bên trong.

Ùng ục ục!

Hàn tuyền không ngừng toát ra hàn khí, nguyên bản thanh bích linh tuyền thủy dần dần mang lên một tia xích hồng chi sắc.

"Cái này thủy hỏa đan quyết quả nhiên tinh diệu... Tế luyện nhập 'Xích Dương linh thủy' về sau, này tuyền đã lâm thời tấn thăng nhị giai trung phẩm, không tại Đan Đảo cái kia một thanh 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' phía dưới..."

Nhìn qua hàn tuyền bên trong lạnh nóng tuyền thuỷ âm dương giao hội, hiện ra Thái Cực chi hình, Phương Thanh thỏa mãn gật gật đầu.

Cái này thủy hỏa đan quyết vẫn là động phủ chủ nhân trước, Trúc Cơ tu sĩ 'Hạng Thiếu Sầm' quà tặng, có thể đem một thanh nhị giai hạ phẩm linh tuyền lâm thời tăng lên đến nhị giai trung phẩm đẳng cấp, đối với luyện đan chỗ tốt rất lớn.

Dù sao, Phương Thanh tiếp xuống chuẩn bị luyện chế 'Tiểu Phá Chướng đan' đứng hàng nhị giai trung phẩm, dùng nhị giai trung phẩm Linh Trì đến luyện, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thậm chí, dùng để đủ một đủ Trúc Cơ Đan luyện chế, đều không khác mấy.

Trúc Cơ Đan đứng hàng nhị giai thượng phẩm, mấu chốt là quá mức trân quý, tại Hàn Tuyền Phong luyện chế liền có chút kinh thế hãi tục.

Mà dùng nhị giai hạ phẩm Linh Trì, mặc dù không phải không được, nhưng tuyền thuỷ phẩm giai không thể nghi ngờ sẽ kéo thấp xác suất thành công.

Trên thực tế, dù là nhị giai trung phẩm Linh Trì đều hơi có chút không đủ, nhưng miễn cưỡng tại trong phạm vi chịu đựng.

"Ta vậy cũng là được tiền nhân di trạch, vẫn là phải biểu thị một hai...

Phương Thanh nghĩ đến việc này lại bị giao cho Cầm Như Tuyết, lúc này không nghĩ nhiều nữa, lấy ra một gốc nhị giai bảo dược 'Tử khí hoa' .

Hoa này to như cái bát, toàn thân nở rộ liễm diễm rực rỡ tử sắc quang choáng, xem xét chính là một gốc khó được bảo dược.

"Này chủ tài thích hợp lấy nóng tuyền rèn luyện... Ba ngày sau lại chuyển thành suối nước lạnh... Nóng lạnh tam chuyển, mới có thể thành tựu."

'Tiểu Phá Chướng đan' đan phương Phương Thanh sớm đã phỏng đoán qua không chỉ một lần, lại cố ý tính toán mở trì ngày tốt, lúc này càng không chần chờ, đem nó ném vào tuyền thuỷ, từng lớp từng lớp sóng nhiệt cuốn tới, đem hoa tử khí chắt lọc thành dịch. . . . .

Phương Thanh thần thức nháy mắt lan tràn mà ra, cẩn thận quan sát đến các loại dược tính biến hóa, phụ trợ luyện đan.

Thời gian bất tri bất giác, liền quá khứ ba tháng.

"Loại này phá cảnh loại đan dược, không chỉ có luyện chế gian nan, tốn thời gian càng dài... Khó trách quý hơn, hoặc là nói. . . . . Có tiền mà không mua được."

Hắn yên lặng nhìn qua Linh Trì dưới đáy, thần thức quan sát, chỉ thấy nơi đó đã ẩn ẩn có hai viên đan dược hình thức ban đầu, chính là bán thành phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' !

Lấy thủy pháp luyện đan tiêu chuẩn, đến lúc này, đã coi như là thành công.

"Sở dĩ lần thứ nhất luyện chế liền thành công, nên là ta lúc đầu luyện đan thuật sẽ bất phàm, Trúc Cơ về sau càng là tinh tiến không ít, luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược rất có nắm chắc... Lại tại Tiểu Bạch đảo luyện đan mười năm gần đây, mặc dù không phải luyện chế Tiểu Phá Chướng đan, nhưng Thủy Nguyên đan đồng dạng là nhị giai trung phẩm, rất có loại suy hiệu quả..."

"Thậm chí ta ẩn ẩn cảm giác, thuật luyện đan của ta đã chạm đến nhị giai thượng phẩm. . . . . Dù là luyện chế Trúc Cơ Đan, thất bại cái hai ba lần về sau, liền có nắm chắc thành đan!"

Lúc này, Phương Thanh tiếp tục quan sát, liền thấy tại hai viên tử sắc đan dược hình thức ban đầu phía trên, một viên ngưng tụ hai đạo ngân sắc đan văn, mặt khác một viên thì chỉ có một đạo rưỡi đan văn.

"Thành đan một viên chính phẩm, một viên kém phẩm. . . . ."

"Mặc dù ta luyện chế thời điểm đại thể không có phạm sai lầm, nhưng cuối cùng vẫn là tại chi tiết chỗ có chút vi diệu tiểu sơ hở, dẫn đến cái này hai viên đan dược đan độc đều có chút vượt chỉ tiêu... Nếu như muốn nuốt, tốt nhất vẫn là lấy thủy pháp ôn dưỡng cái một năm nửa năm."

"Nếu là có thể một hơi phong trì mười năm trở lên, cái này một viên kém phẩm đại khái liền có thể thăng cấp trở thành chính phẩm."

Phương Thanh gật gật đầu lại lắc đầu, hắn căn bản không có nhiều như vậy nhàn công phu, nhiều nhất chỉ có thể chờ đợi một năm.

Về phần còn lại cái kia một viên kém phẩm Tiểu Phá Chướng đan?

Thả ra cũng không biết muốn để bao nhiêu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đỏ mắt đâu.

"Cũng không sốt ruột... Nhị giai đan dược nguyên bản liền dược tính nội liễm, không dễ bay hơi, có thể bảo tồn thật lâu... Như phối hợp đặc biệt ôn dưỡng ngọc bình, phong ấn phù lục... Bảo trì trên trăm năm dược tính vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể coi như áp đáy hòm đồng tiền mạnh, lại hoặc là cho Cầm Như Tuyết dự sẵn. . . . ."

Tiểu Phá Chướng đan kém phẩm đan dược đồng dạng có phụ trợ đột phá bình cảnh hiệu quả, chỉ là khả năng đan độc quá nhiều cùng cái khác ảnh hưởng trái chiều, dù là tu sĩ đột phá đều cần tĩnh tâm đả tọa mấy năm, cố bản bồi nguyên, bài xuất đan độc loại hình.

Nhưng cùng đột phá bình cảnh so ra, những này cũng không tính là cái gì.

Nửa năm sau.

Cầm Như Tuyết lấy cớ về tông môn báo cáo nhiệm vụ, quay lại Bích Hải môn, đi tới Huyền Bích động.

"Công tử. . . . . Đây là 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' !"

Một phen lẫn nhau tố tâm sự về sau, Cầm Như Tuyết đem giao cho một chiếc bình ngọc Phương Thanh: "Này khí thu thập ngược lại là dễ dàng, ngược lại là công tử cần thiết một đạo khác chân khí, cần tìm phàm nhân chiến trường, hơi có chút phiền phức... Thiếp thân đã sai người tìm kiếm cổ chiến trường di chỉ, chờ mong có thể có tâm đắc."

"Ồ? Ngược lại không gấp. . . . ."

Phương Thanh an ủi hai câu, tiếp nhận 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' này khí sâu xa như biển, ẩn ẩn có kình ca minh nguyệt chi ý tượng, nhìn xem liền mười phần bất phàm.

Dù sao chính là thất giai chân khí, người dùng Tử Phủ có hi vọng, thậm chí Phục Khí, Đạo Cơ thời điểm pháp lực liền so với cái kia đê giai chân khí tu sĩ cường đại.

Về phần một đạo khác chân khí, tự nhiên là tu luyện  « Thiên Độn kiếm quyết » cần thiết, đồng dạng đứng hàng thất giai.

'[ Lâu Kim ] biệt danh [ Quân Vũ Kim ] [ Binh Qua Kim ] chính là kim chi chính vị... Cần thiết chân khí, cần chiến trường hoàn cảnh mới được... Phương diện này tiểu Hoàn Hải xác thực không có gì điều kiện, ngược lại tại Cổ Thục chi địa, bị tàn phá bởi chiến tranh, hái khí càng thêm thuận tiện...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, cười nói: "Việc này không vội, nhớ kỹ là đủ. Ngược lại là ngươi đóng giữ Thái Bạch đảo, nhưng có phát hiện gì?"

Liên quan tới Bích Hải chân nhân cùng bí cảnh sự tình, hắn tự nhiên đã sớm nói với Cầm Như Tuyết.

So với tông môn, Phương Thanh tự nhiên càng thêm tín nhiệm nhà mình Minh Phi.

"Thiếp thân vốn là còn một chút nghi hoặc, nhưng theo công tử thuyết pháp... Tông môn đích xác cố ý tại loại bỏ Thái Bạch đảo, chỉ là thiếp thân vẫn chưa phát hiện mảy may liên quan tới bí cảnh manh mối..."

Cầm Như Tuyết nói: "Hoặc là cái kia bí cảnh giấu kín cực sâu, hoặc là chính là tại Thiên Tâm đảo bên kia..."

"Như này bí cảnh giấu không sâu, Bích Hải chân nhân làm sao có thể tìm hơn nửa đời người... Lại thế nào khả năng không bị cái kia hai đại Kết Đan thế lực phát hiện đâu?"

Phương Thanh ngược lại là tâm tính vô cùng tốt: "Ngươi bảo trì chú ý liền có thể... Dù sao nếu là phát hiện mánh khóe, bí cảnh cửa vào tất có cấm chế thủ hộ, thiếu không được các ngươi những trận pháp này sư."

Nói thật, hắn đến nay đối lần trước Yên Ba phúc địa sự tình còn có chút bóng tối.

Dù là biết cái này bí cảnh dễ như trở bàn tay, đều chưa hẳn sẽ tiêu phí bao lớn tâm tư.

Chờ Cầm Như Tuyết rời đi về sau, Phương Thanh dành thời gian chú ý một chút Cổ Thục bên kia.

Hứa Hắc may mắn trốn qua đại nạn, một mực thu mua [ Cơ Thủy ] phương diện linh vật, đáng tiếc chẳng được gì.

"Phế vật!"

Phương Thanh mắng một câu, lại thở dài một tiếng, biết Cổ Thục bên kia giai cấp quá mức minh.

Như thế Đạo Cơ linh vật, Phục Khí tu sĩ liền nhìn một chút đều rất không có khả năng.

Thậm chí vừa mới xuất hiện liền sẽ bị Đạo Cơ, Tử Phủ thế lực lấy đi, thật sâu cất vào hầm, không có cùng giai tu sĩ trao đổi, cơ bản không có khả năng lấy ra.

"Đến cùng vẫn là tài nguyên thiếu thốn chi địa... Không bằng Bích Ngọc đảo bên này."

Hắn thở dài một hơi, đi tới luyện đan thất nội.

Đưa tay một chiêu, một viên tử khí dạt dào, mặt ngoài có hai viên ngân sắc đan văn chính phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' liền tới tới trong tay.

"Việc đã đến nước này, trước đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi nói sau...".