Chương 81: Trúc Cơ trung kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 81: Trúc Cơ trung kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh yên lặng vận chuyển  « Bích Hải công » xung kích Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào công hạnh chu thiên, đan điền khí hải bên trong hai mười giọt thể lỏng pháp lực vẫn là hai mươi giọt, không nhúc nhích.

"Quả nhiên... Điểm này thời gian muốn dựa vào nhà mình ma luyện qua bình cảnh, căn bản là si tâm vọng tưởng... Vẫn là đến cắn thuốc!"

"Kỳ thật ta không cần quá quan tâm đan độc, dù sao có thể dùng Đạo Sinh Châu 'Phản bản quy nguyên' thuần hóa pháp lực, chỉ là pháp lực tinh khiết không có nghĩa là thân thể tinh khiết. . . . . Về sau có thể ăn chính phẩm, tinh phẩm đan dược, vẫn là không muốn kém phẩm..."

Phương Thanh thở sâu, lấy ra 'Tiểu Phá Chướng đan' nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Lần này bắt đầu vận chuyển công pháp về sau, cục diện hoàn toàn khác biệt!

Đan dược chi lực tiến vào đan điền, lập tức liền hóa thành từng đạo nhân uân tử khí, lôi cuốn lấy hai mươi giọt thể lỏng pháp lực, hướng Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh khởi xướng xung kích.

Răng rắc!

Đại khái chỉ là nháy mắt, lại phảng phất trôi qua rất lâu.

Phương Thanh thần thức tối tăm, phảng phất nghe tới bình bạc chợt vạch nước tương tóe tiếng vang.

Hắn nội thị tự thân, liền gặp tại trong Đan Điền, thứ hai mươi mốt giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực chính chậm rãi thành hình.

"Trúc Cơ trung kỳ!"

Thứ hai mươi mốt giọt thể lỏng cái này pháp lực một thành, Phương Thanh lập tức cảm giác tự thân hoàn toàn khác biệt, đan điền khí hải lần nữa khuếch trương, có thể nuốt Thủy Nguyên đan tiếp tục tinh tiến pháp lực.

Không chỉ có như thế!

Hắn nguyên bản ba mươi bốn mươi trượng thần thức một trận tăng vọt, vừa xuống đến khoảng năm mươi trượng.

"Trúc Cơ trung kỳ về sau, thần thức, pháp lực tăng vọt... Có thể tốt hơn địa phát huy ra linh khí uy năng."

"Lấy ta trước mắt tu vi, khả năng tại năm mươi giọt Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, mới có thể lần nữa gặp được bình cảnh...

Không tính đặc thù điều kiện, một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể nhẹ nhõm đánh bại Trúc Cơ sơ kỳ.

Đương nhiên, đánh giết liền có chút khó khăn.

"Hừ, có như thế pháp lực... Ta ngược lại muốn xem xem, tại Cổ Thục bên kia, cái nào còn dám mắng ta là Minh Tử. . . . ."

"Chờ một chút, ta chỉ là pháp lực cao cường, Đạo Cơ huyền diệu vẫn là không có... Làm không tốt sẽ bị xem như tương đối lợi hại Minh Tử."

Phương Thanh sắc mặt một quýnh, chợt liền không để ý tới.

Minh Tử lại thế nào khó nghe, tốt xấu cũng coi như Đạo Cơ nhất cấp nhân vật, không phải Phục Khí cảnh tu sĩ có thể ăn vạ.

Dù là lại nát Minh Tử, đều có thể tuỳ tiện đánh giết đại lượng Phục Khí tu sĩ!

Cái này từ pháp lực phẩm chất thượng liền có thể nhìn ra.

Hắn một giọt thể lỏng pháp lực, tương đương với một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ toàn bộ pháp lực, cho dù là Phục Khí chín tầng tu sĩ, cũng có thể so với hơn phân nửa pháp lực.

Dùng phương pháp này lực đi đánh phục khí tu sĩ, vọt giai mà chiến, cơ bản có thắng không bại.

"Còn có thần trí của ta, trước đó khốn tại Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, bây giờ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hẳn là còn có một đoạn tăng trưởng kỳ. . . chờ đến cực hạn về sau, có lẽ liền có thể sử dụng cái kia nhị giai 'Băng phách hàn tâm' làm ta sớm có được Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Giả Đan cấp bậc thần thức?"

Phương Thanh trên tay đồ tốt vẫn là không ít, trước đó là khốn tại bình cảnh, đồng thời thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao.

"Đợi đến ta Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, thần thức nên tại khoảng sáu mươi trượng... Đến lúc đó tranh thủ dùng ngoại vật tăng lên tới trăm trượng trở lên, thần thức cường đại, bất luận đấu pháp hay là luyện đan, tu luyện... Chỗ tốt cũng rất nhiều, ai, đáng tiếc ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » vẫn không có tìm tới đến tiếp sau, nếu không phối hợp công pháp này thần thể song luyện, hiệu quả càng tốt!"

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thần thức, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm năm mươi trượng!

Một trăm năm mươi trượng vì một dặm!

Có thể lấy 'dặm' tính toán, chỉ có Kết Đan cấp thần thức!

Về phần Trúc Cơ Kỳ đột phá Kết Đan cấp thần thức? Kia liền rất không có khả năng, chỉ có tam giai 'Băng phách hàn tâm' mới có như thế công hiệu, chính vì vậy, mới là Chung Gia Kết Đan linh vật.

"Trúc Cơ trung kỳ tại tông môn một đám Trúc Cơ trong đều tính hàng đầu... Nếu là vận khí tốt, còn có thể như là Thôi Chiết như vậy, vớt cái thực quyền vị trí."

"Chỉ bất quá, này không phải ta mong muốn."

Phương Thanh cảnh giới tăng lên, chỉ là làm át chủ bài, bình thường khẳng định sẽ vận dụng Đạo Sinh Châu, ẩn giấu một tầng pháp lực tu vi.

Hắn ngồi xếp bằng, vẫn chưa xuất quan.

Nghĩ nghĩ, lại lấy ra một bản sách cổ, chính là  « Kình Thôn Thương Hải quyết »!

Lần này bế quan, vừa vặn đem cái này Cổ Thục [ Chẩn Thủy ] công pháp nhập môn.

"Ai... Ta mệnh cách thích hợp nhất tu [ Cơ Thủy ] nhưng [ Chẩn Thủy ] cùng là Thủy Đức, hẳn là sẽ không như là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » khó khăn như vậy..."

"Nếu không phải chậm chạp tìm không thấy [ Cơ Thủy ] đạo cơ cơ duyên, ta làm sao về phần này đâu?"

Cổ Thục Đạo Cơ thực tế khó khăn, Phương Thanh không thể không làm hai tay chuẩn bị.

Vạn nhất đánh giá cao nhà mình luyện đan thuật, không cách nào đem Trúc Cơ Đan bình luyện vì [ Cơ Thủy ] 'Đạo Cơ đan' vậy cũng chỉ có thể lấy [ Chẩn Thủy ] đúc thành Đạo Cơ!

Trúc Cơ Đan đều là lấy nhị giai yêu hạch luyện, dù là những này yêu thú không có Đạo Cơ, nhưng một hạt Trúc Cơ Đan hơi bình luyện một phen, chí ít cũng làm có đạo cơ đan ba bốn thành hiệu quả.

Đến lúc đó luyện chế nhiều mấy cái, cơ bản liền tương đương với một viên [ Chẩn Thủy ] 'Đạo Cơ đan' .

Càng mấu chốt chính là, bảo vệ tu sĩ đúc thành Đạo Cơ thất bại bất tử hiệu quả nên có thể giữ lại, đây mới là trọng yếu nhất.

Trên thực tế, Phương Thanh tự nghĩ nhà mình nhị giai luyện thể, lại trải qua Trúc Cơ dịch kinh tẩy tủy, dù là đúc thành Đạo Cơ thất bại, nên cũng không đến nỗi rơi xuống thân tử đạo tiêu hạ tràng, nhưng mọi thứ vẫn là có cái giữ gốc cho thỏa đáng.

"Dù là cũng không chuẩn bị lấy [ Chẩn Thủy ] chi đạo đúc thành Đạo Cơ, ta cũng khẳng định sẽ sửa luyện cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết »..."

Phương Thanh đương nhiên biết tham thì thâm đạo lý, hắn sưu tập những công pháp này tu luyện, nhiều nhất Phục Khí nhập đạo, làm kíp nổ, về sau liền sẽ không đầu nhập quá nhiều công phu.

Mà là gặp được phù hợp cơ hội thời điểm, trực tiếp lấy Đạo Sinh Châu quán đỉnh công lực, tăng lên tới có thể sử dụng trình độ, lấy ứng đối các loại phức tạp tình huống.

Hắn chủ tu công pháp chỉ có Luyện Khí đạo  « Bích Hải công » cùng Phục Khí Đạo một môn, nhiều nhất lại thêm một môn phụ trợ luyện thể công pháp.

"Nếu không phải Đạo Sinh Châu chuyển hóa công lực, cần trước có tương ứng kíp nổ... Ta cũng không cần như thế."

Phương Thanh trước thanh không thể nội pháp lực, tiếp lấy cầm lấy chứa thất giai hạ phẩm 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' ngọc bình, vận chuyển pháp quyết, yên lặng Phục Khí.

Rầm rầm!

Kình ca minh nguyệt ý tưởng bên trong, hắn nháy mắt cảm giác nhà mình [ Chẩn Thủy ] pháp lực trùng trùng điệp điệp, chuyển vào đan điền.

"Đồng dạng là Phục Khí một tầng, cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » pháp lực, bất luận chất lượng vẫn là số lượng, đều viễn siêu  « Quan Hắc Lăng Thư » a..."

Tâm hắn niệm khẽ động, từng sợi nguyên khí rơi xuống, bị không ngừng chuyển hóa thành [ Chẩn Thủy ] pháp lực.

Trong chốc lát, Phương Thanh trên thân pháp lực ba động điên cuồng bành trướng, từ Phục Khí một tầng đến Phục Khí ba tầng, tiếp lấy liền phá vỡ mà vào Phục Khí trung kỳ, Phục Khí hậu kỳ. . . . . Thẳng đến Phục Khí chín tầng đại viên mãn mới chậm rãi dừng lại.

"Hai giọt nửa thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí!"

Trong lòng tính ra tiêu hao, Phương Thanh không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục: "Quả nhiên pháp lực hùng hậu, chỉ ở  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » phía dưới..."

Hắn thể lỏng pháp lực tan ra một giọt, có thể so với Luyện Khí đạo Luyện Khí chín tầng tu sĩ toàn bộ pháp lực.

Nhưng đổi thành Phục Khí tu sĩ, liền có thật nhiều khác biệt.

Nếu là  « Quan Hắc Lăng Thư » Phục Khí chín tầng viên mãn, cần một giọt nửa!

Cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » thì là hai giọt nửa!

"Từ bên trong này liền có thể nhìn ra, Tử Phủ công pháp cùng Đạo Cơ công pháp phẩm chất khác biệt..."

"Chỉ bất quá, ta bây giờ mặc dù Phục Khí chín tầng viên mãn, nhưng để ta đúc thành Đạo Cơ, dù là có Trúc Cơ Đan ta đều không có bao nhiêu nắm chắc... Còn cần hảo hảo tăng lên nhà mình [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh."

Loại này dục tốc bất đạt tu vi, đương nhiên không bằng hắn [ Cơ Thủy ]  « Quan Hắc Lăng Thư » nhà mình từng tầng từng tầng tu luyện vững chắc, dù là đúc thành Đạo Cơ nắm chắc đều là như thế.

"Tiếp xuống, thì là nghiên cứu đan thư, tranh thủ bình luyện Trúc Cơ Đan."

Phương Thanh đem một thân pháp lực chuyển hóa, duy trì tại Trúc Cơ sơ kỳ trình độ, đi ra phòng bế quan.

Đối với hắn hôm nay mà nói, Phục Khí Đạo một ngày không đúc thành Đạo Cơ, liền cơ bản không có gì đại dụng.

Dù là lại cao thần công bí quyết, đối mặt đại cảnh giới chênh lệch, vẫn như cũ là không thể làm sao.

Động phủ bên trong giống như thường ngày, chỉ có mấy trương Truyền Âm phù.

Ừm

Phương Thanh đưa tay chộp một cái, nghe vài câu, thần sắc hơi có chút biến hóa: "Ăn uống tiệc rượu? Cũng không tệ. . . . ."

Hắn thu được, chính là thiếp mời Lệnh Hồ Trọng.

"Bây giờ môn này trong, tình thế một mảnh tốt đẹp, đích thật là ca múa mừng cảnh thái bình thời điểm a."

Phương Thanh cho tới bây giờ đều không phải một cái khổ tu sĩ tính cách, đồng thời hôm nay vừa vặn đột phá, tâm tình không tệ địa xuất quan, lúc này liền ứng.

Một lát sau, hắn điều khiển một chiếc linh chu, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

Sáo trúc quản dây cung thanh âm ẩn ẩn truyền đến, nương theo lấy ca nữ nhu hòa uyển chuyển than nhẹ cạn hát, hiển nhiên cái này yến hội cũng không biết tiếp tục mấy ngày.

"Lệnh Hồ sư huynh. . . . ."

Phương Thanh tiến vào thủy tạ, nhìn thấy không ít Trúc Cơ tu sĩ có chút hành vi phóng túng một màn.

"Ha ha, là Phương sư đệ? Mau mau ngồi vào vị trí... Ngươi tới được muộn, đến phạt rượu ba chén."

Lệnh Hồ Trọng nhiệt tình tiến lên, dù sao Phương Thanh thân gia trong sạch, lại là nhị giai trung phẩm luyện đan đại sư, chính là chưởng môn nhất hệ trọng điểm lôi kéo đối tượng.

Phương Thanh không có chuyện gì để nói, trực tiếp ngồi vào vị trí, tiếp nhận bên cạnh một vị thị nữ ngược lại tửu, trung thực không khách khí ôm một vị đụng lên đến vũ nữ vòng eo.

Nơi đây vũ nữ cùng nhạc sư vậy mà đều là tu sĩ, thậm chí đều có thủ nghệ tu tiên bách nghệ bên trong, một tu âm luật chi đạo, một tu vũ nghệ.

"Nhất giai thượng phẩm nhạc sư... Có thể bằng vào âm luật điều giải tu sĩ tâm ma, vuốt lên tâm lý thương tích, hơi kích thích bình cảnh đột phá, còn có những này vũ nữ, từng cái nguyên âm còn tại, rất có nội mị... Lệnh Hồ Trọng đây thật là sẽ hưởng thụ."

Hắn uống một hớp tửu, để trong ngực nữ tử hỗ trợ gắp thức ăn, cũng là tự giải trí.

Chỉ là trong lòng không khỏi thở dài, nghịch cảnh cùng thuận cảnh thời điểm, đều rất có thể mới biết được nhân tâm.

Lệnh Hồ Trọng cái này thời gian chiến tranh làm không thể nói, bây giờ chưởng môn nhất hệ có hoa tươi lấy cẩm, liệt hỏa nấu dầu chi thế, một chút công tử ca bản tính thì là dần dần triển lộ.

'Cũng không có cái gì... Con em thế gia yêu thích hưởng lạc, không tính là gì sai lầm.'

'Huống chi... Vẫn là vì lôi kéo người tâm.'

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện đến Trúc Cơ tu sĩ không ít, Thôi Chiết vậy mà đều ở trong đó, gương mặt lạnh lùng ngồi tại Lệnh Hồ Trọng bên trái trên bàn tiệc, bên cạnh ngược lại là không có vũ nữ phục thị.

"Đại chưởng môn... Theo sư đệ nhìn thấy, ngài cái này đời chữ sớm có thể trừ bỏ."

Trong bữa tiệc tự nhiên không thiếu a dua nịnh hót hạng người, đối Lệnh Hồ Trọng lớn thêm thổi phồng.

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện không biết, hẳn là một cái tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ, cũng liền không chút nào để ý.

Lệnh Hồ Trọng linh tửu uống nhiều, trên mặt có chút ửng đỏ: "Ta tu vi nông cạn, bản môn chưởng môn lịch đại đều từ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đảm nhiệm, chờ ta trung kỳ về sau rồi nói sau...".