Chương 82: Kết Đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 82: Kết Đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

'Lệnh Hồ Trọng bực này đến Trúc Cơ trung kỳ, liền nghĩ chân chính tiếp nhận chưởng môn?'

Ở đây mấy vị lão thành một chút Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, không nói chuyện.

Dù sao Tu Tiên giới lấy thực lực làm trọng, người ta có cái Kết đan kỳ lão tổ, Trúc Cơ trung kỳ đảm nhiệm Bích Hải môn chưởng môn kỳ thật nói còn nghe được.

Phương Thanh đương nhiên lựa chọn theo đại lưu.

Dù sao Lệnh Hồ Trọng tại thời chiến đối với hắn tốt, còn sẽ Ngũ Long Tử an bài tại hắn thủ hạ, bớt hắn không ít tinh lực.

"Ha ha. . . . . Đa tạ các vị."

Nhìn thấy mình ám chỉ canh chừng tu sĩ lối ra vậy mà thu hoạch được nhiều như vậy duy trì, Lệnh Hồ Trọng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ là lúc này, bỗng nhiên lại có một vị Trúc Cơ nữ tu sư muội mở miệng: "Lệnh Hồ sư huynh thiết yến, còn chuyên môn mời Vạn Bảo... Lão gia hỏa kia vậy mà không đến, coi là thật không cho sư huynh mặt mũi."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt.

Dù sao Vạn Bảo chính là chân chính tông môn cao tầng, đồng thời uy vọng làm, huống chi không phải bọn hắn cái này nhất hệ người, đương nhiên không cần nể tình.

Lệnh Hồ Trọng đồng dạng có chút không nói nhìn qua vị sư muội này, trước đó cái kia là vai phụ hắn tìm, nhưng cái này thật không phải. . . . .

Phương Thanh nhìn xem một màn này, đồng dạng cảm thấy thú vị: 'Đây chính là người thông minh đủ kiểu suy nghĩ, không bằng người ngu linh cơ khẽ động sao?'

Lệnh Hồ Trọng khẳng định không muốn cùng Vạn Bảo trưởng lão chỗ phe phái khai chiến, lại trở ngại không ở lại diện người ồn ào.

Huống chi, nương theo lấy tiểu Hoàn Hải nhất thống, Bích Hải môn ngoại lại không địch thủ, chẳng phải là chỉ có thể tại trong môn khập khiễng rồi sao?

"Chỉ cần Lệnh Hồ sư huynh vung cánh tay hô lên, chúng ta khởi xướng đối Vạn Bảo vạch tội lại có gì khó?"

Một tên khác Trúc Cơ sư đệ xu nịnh nói.

Phương Thanh lúc này liền không có theo đại lưu, dù sao Vạn Bảo tại chiến tranh mười năm trong xem như hắn lão lãnh đạo, đối với hắn cũng không tệ lắm.

Lệnh Hồ Trọng lại là có chút bị trên kệ đi, đâm lao phải theo lao.

Đồng thời, bây giờ chưởng môn nhất hệ như mặt trời ban trưa, nói không chừng thật có thể đem Vạn Bảo trưởng lão kéo xuống ngựa?

Ngay tại hắn mở miệng, muốn nói lại thôi thời khắc, thiên khung phía trên bỗng nhiên mây đen dày đặc, một cỗ đáng sợ linh áp từ hòn đảo chính giữa hiển hiện, ầm vang cuốn tới!

"Cái này. . . Đây là?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Một đám Trúc Cơ đại tu nhao nhao đứng dậy, có còn đổ nhào trước người chén nhỏ, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ.

"Thật là khủng khiếp linh áp, đây là...

Thôi Chiết nhìn qua hòn đảo chính giữa, liền gặp một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đại lượng linh khí chen chúc mà tới.

"Tình cảnh này... Có chút giống năm đó Hỗn Hải Giao Xà lúc độ kiếp, chẳng lẽ trong môn có người đột phá Kết Đan?"

Phương Thanh nhìn qua một màn này, lại là hơi xúc động.

"Kết Đan?"

Lệnh Hồ Trọng tâm niệm thay đổi thật nhanh, đem cửa trong hư hư thực thực Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ qua một lần, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: 'Sẽ không là Vạn Bảo trưởng lão tu vi tiến thêm một bước, đến Trúc Cơ viên mãn Giả Đan cảnh giới, trong môn đang ủng hộ hắn Kết Đan a?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn cái trán liền không khỏi có chút mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà hạ.

"Bản môn còn có vị nào Giả Đan tu sĩ sao?"

"Hẳn là... Là Vạn Bảo trưởng lão? Lại hoặc là Thiên Đỉnh trưởng lão?"

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Bản môn Kết Đan nội tình, đại khái mấy trăm năm mới có thể góp nhặt một phần, trước đó lại cho cái kia Hỗn Hải Giao Xà dùng... Chỉ là mấy năm gần đây, bản môn quét ngang Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Thái Bạch Chung gia, bởi vậy lại thu được rất nhiều tài nguyên, kiếm ra một phần Kết Đan tài nguyên sao?"

Những cái kia đã có tuổi Trúc Cơ, lại là đoán được một chút chân tướng.

'Thiên Đỉnh? Vạn Bảo? Đều là hạ tu tầm mắt... Chân chính Kết Đan người, hẳn là Lệnh Hồ Cẩn không thể nghi ngờ!'

Phương Thanh làm khó được biết được nội tình người, nhưng trong lòng thì mười phần chắc chắn.

Luận công cực khổ, luận địa vị, luận tu vi. . . . . Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh cùng Lệnh Hồ Cẩn so sánh. . . . . Đều không cần so.

'Lệnh Hồ Cẩn luyện hóa Triều Sinh Châu vì ngoại đan, có Kết Đan Sơ Kỳ chiến lực... Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể Kết Đan thành công, đến tiếp sau thiên kiếp sự tình căn bản không cần lo lắng.'

Nếu như Kết Đan thiên kiếp có thể đem Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ đều đánh chết, cái kia căn bản cũng không có độ kiếp thành công Kết Đan tu sĩ.

Bởi vậy cái này ngoại đan pháp, kỳ thật cũng là vượt qua Kết Đan thiên kiếp vô thượng diệu pháp!

Phương Thanh ngẩng đầu, liền gặp mây đen dày đặc, lôi đình cuồng vũ, nhưng trong lòng thì có chút ao ước:

'Lệnh Hồ Cẩn cái này đột phá Kết Đan hoàn cảnh, so với trước kia đầu kia Hỗn Hải Giao Xà mạnh hơn... Càng không khả năng nhận ngoại lai Kết Đan tu sĩ quấy nhiễu.'

Tông môn ngay cả Thất Huyền Bích Ba trận uy năng cũng không từng toàn bộ mở ra, liền có thể thấy đốm!

'Đồng thời... Tu sĩ nhân tộc đột phá Kết Đan, vẫn là cùng Yêu tộc có chút khác biệt...'

Phương Thanh tinh tế cảm ngộ thiên địa linh lực biến hóa, đây chính là kiếm không dễ cơ hội.

Huống chi, hắn về sau khẳng định sẽ đi đến một bước này.

Tại hắn cảm ứng bên trong, toàn bộ chủ đảo tam giai linh khí, lúc này như là trăm sông đổ về một biển, hướng một chỗ hạch tâm hội tụ.

Một cỗ thâm trầm, to lớn khí cơ, chính mượn như thế quá trình, đang không ngừng viên mãn, nảy sinh. . . . .

Hưu

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lưu quang bỗng nhiên dâng lên, trong đó một tên Trúc Cơ sơ kỳ lão giả nghiến răng nghiến lợi, toàn thân bộc phát ra huyết vụ, phun ra nhất đạo huyết tiễn, bắn về phía Kết Đan cái kia động phủ chỗ.

Phốc

Huyết sắc tiễn quang ở nửa đường liền bị một cánh tay ngọc nhỏ dài nắm, sát na vỡ nát.

Nhất đạo xanh biếc dòng nước rơi xuống, trong khoảnh khắc liền đem Trúc Cơ lão giả hòa tan.

"Bản môn trưởng lão Kết Đan, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, dám tới gần người, lấy phản môn luận xử. . . . ."

Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên thân hình hiển hiện, ngữ khí lạnh nhạt.

... .

"Người kia... Tựa hồ là Đan trưởng lão?"

Lệnh Hồ Trọng kinh ngạc một lát, lại chậm rãi gật đầu: "Thì ra là thế, người này không phải Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, chính là tử gian Chung Gia... Bây giờ nên đều tính Diệt Hải Minh người."

"Vô luận như thế nào, có bản môn lão tổ thủ hộ, chúng ta không cần phải lo lắng."

Phương Thanh thần thái rất là buông lỏng, bỗng nhiên thần thức khẽ động.

Hắn cảm giác linh cơ chảy cái kia, tại cái này nháy mắt tựa hồ có chút ngưng trệ.

Ba ngày thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Đến lúc này, dù là Lệnh Hồ Trọng chờ Trúc Cơ tu sĩ, đều minh ngộ vị kia Kết Đan người gian nan.

"Kết Đan... Khó khó khó a!"

Phương Thanh nhịn không được tính một quẻ, tiếp theo chính là thở dài một tiếng.

Cơ hồ ngay tại hắn thở dài sau một khắc, cái kia đầy trời mây đen nháy mắt tiêu tán, lôi đình biến mất, không còn có trước đó lệnh da đầu run lên cảm giác.

"Cái này. . . . . Kết Đan thiên kiếp làm sao chưa từng rơi xuống?"

Một nữ tu ngốc ngốc nói.

"Cái kia tất nhiên là bởi vì Kết Đan không thành... Còn chưa ngưng kết hoàn chỉnh chân đan liền thất bại..."

Bên cạnh một đồng bạn mở miệng, bỗng nhiên liền vô ý thức che miệng lại, ánh mắt bối rối nhìn về phía chung quanh.

"Các vị sư đệ sư muội, bây giờ tông môn ra đại sự như thế, chúng ta các về động phủ là được..."

Còn phải nếu như hồ trọng, lúc này hoảng mà bất loạn: "Bản môn có hai vị Kết Đan lão tổ tọa trấn, cho dù bây giờ lại có một vị Kết Đan không thành, nhưng cũng tính không được cái gì."

"Lệnh Hồ sư huynh nói rất đúng. . . . ."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ quả nhiên nhao nhao trấn định lại, riêng phần mình quay lại động phủ.

Phương Thanh trở lại Đan Đảo, vẫn chưa tiến vào cấp độ sâu bế quan.

Quả nhiên, mấy ngày sau, liền có tin tức ngầm truyền ra... Kết Đan chính là chưởng môn Lệnh Hồ Cẩn!

Thậm chí, nó vẫn chưa đến chân đan ngưng tụ thành một bước này liền tiếc nuối thất bại, càng bởi vì niên kỷ quá lớn, lại vận dụng nhiều loại thúc phạt tiềm lực bí thuật, đã gần như dầu hết đèn tắt, đại hạn không xa!

"Đây thật là tin tức quan trọng. . . . ."

Phương Thanh nắm bắt Truyền Âm phù: "Nếu như là trước đó tam đại Kết Đan thế lực tạo thế chân vạc thời điểm, tin tức này nhất định phải chết tử giấu giếm... Nhưng trong tông người hữu tâm quá nhiều, lại là Kết Đan chuyện lớn như vậy, căn bản không gạt được. . . . ."

"Đồng thời, bây giờ tình huống đối với Bích Hải môn đến nói cũng liền như thế... Tiểu Hoàn Hải vẫn là Bích Hải môn một nhà độc đại, bởi vậy không cần che giấu?"

Hắn nghĩ nghĩ, triệu hồi ra linh chu, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

Lúc này thủy tạ hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có chút vắng vẻ.

'Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập...'

Trong lòng Phương Thanh hiện ra một câu, vậy mà không hiểu cảm thấy mười phần chuẩn xác.

Phát ra Truyền Âm phù về sau, thủy tạ trận pháp mở ra.

Hắn đi vào trong đó, liền gặp được một mặt tiều tụy Lệnh Hồ Trọng.

"Lệnh Hồ sư huynh. . . . ."

Phương Thanh chắp tay: "Nhiều hơn bảo trọng a. . . . ."

"May mà sư đệ còn nguyện ý đến xem ta." Lệnh Hồ Trọng đau thương cười một tiếng: "Không giống những người kia, đều chạy không còn một mảnh. . . . .

"Sự tình làm sao đến mức này a? Dù là Lệnh Hồ chưởng môn Kết Đan không thành, như trước vẫn là chưởng môn... Sư huynh cũng vẫn là Đại chưởng môn."

Phương Thanh trấn an hai câu.

"Ai... Nào có đơn giản như vậy? Nhà ta lão tổ lần này về sau thọ nguyên sắp hết, chỉ có thể lui ra... Mà ta trước đó có thể làm Đại chưởng môn, vẫn là ỷ vào lão nhân gia ông ta Kết Đan thế, bây giờ lại...

Lệnh Hồ Trọng khóe miệng đắng chát, phảng phất ngậm lấy một viên quả đắng: "Thời trẻ qua mau, những năm gần đây ta đắc ý thời điểm, mặc dù xử sự coi như cẩn thận, nhưng tất nhiên bị lấy không ít người đỏ mắt, cho tới bây giờ thời tiết, vẫn là phải giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang... Ta đã quyết định từ đi Đại chưởng môn chi vị!"

"Cái này. . . . ."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là trầm mặc.

Lệnh Hồ Trọng chân chính vấn đề, ở chỗ chưởng môn nhất hệ mượn Lệnh Hồ Cẩn Kết Đan uy thế tấn mãnh khuếch trương, xâm chiếm quá nhiều lợi ích.

Nguyên bản, chỉ cần Lệnh Hồ Cẩn một mực là Kết Đan tu sĩ, cái này đều không gọi sự tình.

Làm sao... Lần này Kết Đan thất bại, lại là giật xuống da hổ.

Chưởng môn nhất hệ thực lực đại tổn, tự nhiên cần nhanh chân co vào.

'May mắn năm đó ta không có đầu nóng lên liền theo Lệnh Hồ Trọng khuấy gió nổi mưa... Nếu không hiện tại khẳng định cũng là một trán kiện cáo.'

Phương Thanh mặc dù tính nửa cái chưởng môn nhất hệ, lại như gần như xa, dù sao hắn vô tâm quyền lực, lúc này liền triển lộ ra chỗ tốt.

Dù là lọt vào công kích, hắn đều không có cái gì tốt công kích địa phương.

Đan Đảo phía trên, Thiên Đỉnh trưởng lão còn trông mong địa muốn để hắn kế thừa y bát đâu!

Phương Thanh lại lần nữa an ủi vài câu, cáo từ rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều không có hỏi thăm Lệnh Hồ Cẩn lúc trước vì sao có được Kết Đan chiến lực sự tình.

Tông môn rõ ràng là cái này cơ mật tối cao, không cần tự chuốc nhục nhã.

Huống chi... Hắn đã sớm biết.

Làm Phương Thanh sau khi đi, Lệnh Hồ Trọng trong đôi mắt tinh quang lóe lên, đi tới phòng tiếp khách sau.

Bình phong phía trên quang mang lóe lên, đi ra một gầy gò lão giả, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Lão tổ tông. . . . ."

Lệnh Hồ Trọng thi lễ: "Vừa rồi là Phương Thanh Phương sư đệ...

"Lão phu nhìn thấy, kẻ này tâm tính coi như không tệ, không hổ là một lần Trúc Cơ liền thành, đáng giá tông môn bồi dưỡng."

Lệnh Hồ Cẩn mặc dù sắc mặt tái nhợt, một bộ nguyên khí trọng thương bộ dáng, đôi mắt bên trong tinh quang lại là càng tăng lên: "Lão phu mặc dù thụ thương, nhưng miễn cưỡng còn có thể lại sống mấy năm... Vừa vặn nhân cơ hội này, đem tông môn tai hoạ ngầm đều quét dọn một lần... Ngươi tiếp tục thả ra tin tức, nói lão phu sắp sửa tọa hóa, trong gia tộc cũng bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, nhìn xem có thể hay không lại câu mấy đầu Diệt Hải Minh cá con ra. . . . .".