Chương 83: Luyện chế Trúc Cơ Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 83: Luyện chế Trúc Cơ Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Huyền Bích động.

Phương Thanh nhìn xem động phủ bên ngoài bay loạn Truyền Âm phù, có chút dở khóc dở cười: "Từ tấn thăng chân truyền về sau. . . . . Một màn này ngược lại là thật hiếm thấy, thời buổi rối loạn a."

Từ Lệnh Hồ Cẩn đột phá Kết Đan thất bại tin tức truyền ra, Bích Hải môn trung lập tức cuồn cuộn sóng ngầm.

Không biết bao nhiêu tu sĩ trong bóng tối tụ hội, xâu chuỗi. . . . .

Nhưng hắn không cần bói toán, liền biết mình nên như thế nào ứng đối.

"Mặc cho bát phương phong vũ, ta từ sừng sững bất động."

"Nguyên nhân cụ thể, chính là ta không sở cầu... Không có uy hiếp liền không dễ dàng bị nắm, càng không dễ dàng xúc động làm việc."

Bây giờ chưởng môn nhất hệ nhìn như biến thành chó rơi xuống nước, nhưng trên thực tế đâu?

Lệnh Hồ Cẩn chỉ là nghe đồn muốn tử, dù sao còn chưa có chết đâu.

Huống chi, vị kia Nguyễn tổ sư thái độ cũng rất mập mờ.

Phương Thanh cùng chưởng môn nhất hệ tu sĩ luôn luôn giao tình không tệ, không làm được bỏ đá xuống giếng sự tình tới.

Hắn cứ như vậy trạch tại động phủ, thường ngày tu luyện, quan sát đan thư.

Ngẫu nhiên ra ngoài tiêu khiển, Câu Lan nghe hát, tìm người đánh cờ, dạo chơi đấu giá hội cùng phường thị, lại hoặc là đi Thái Bạch đảo tìm Cầm Như Tuyết. . . . .

Trong bất tri bất giác, lại là mấy năm trở lại đây quá khứ.

Đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, một lần bế quan chính là mấy năm, có thể trở thành trạng thái bình thường.

Động phủ, trong khách sãnh.

Cầm Như Tuyết châm trà cho Phương Thanh, cười nói: "Cái này tông môn loạn tượng rốt cục muốn ngừng, gần nhất mấy tháng, Thôi Chiết Thôi điện chủ dẫn đầu Phạt Ác điện rất là bắt một nhóm đệ tử, trong đó thậm chí còn có vài vị Trúc Cơ trưởng lão... Tội danh đều là cấu kết Diệt Hải Minh . Trong môn phái tập tục, tùy theo một thanh..."

"Mấu chốt nhất chính là, Lệnh Hồ Cẩn nói một mực muốn tử, kết quả một mực không chết. . . . . Nói rõ là câu cá."

Phương Thanh uống một thanh trà xanh, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Trong môn tựa hồ còn tại mượn cơ hội này, quét qua trước đó đại thắng kiêu kiêu chi khí... Xem như một công nhiều việc đi, Lệnh Hồ chưởng môn không hổ là Lệnh Hồ chưởng môn, nhanh chết già còn đang vì tông môn đàn tâm kiệt lo."

"Lệnh Hồ chưởng môn... Muốn tọa hóa rồi?"

Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi, Diệt Hải Minh lọt vào to lớn đả kích, nàng kém chút coi là năm đó Kết Đan thất bại đều là âm mưu.

"Hư thì thực chi, kì thực hư chi... Lệnh Hồ chưởng môn vốn là tuổi tác đã cao, trước đó xung kích Kết Đan thất bại, làm sao có thể không có phản phệ?"

Phương Thanh lắc đầu: "Trong bất quá môn còn có một vị Kết Đan lão tổ tọa trấn, ta Bích Hải môn địa vị vững như bàn thạch, cũng không tất quản nhiều... Ngươi lần này trở về, trừ đưa cái kia chân khí, thế nhưng là tông môn có chiếu?"

Cầm Như Tuyết lần này trở về, trừ cho Phương Thanh đưa [ Lâu Kim ] chân khí bên ngoài, chính yếu nhất vẫn là tông môn triệu hồi.

"Không sai... Vạn Bảo sư huynh triệu tập Trận Đảo đảo chủ cùng rất nhiều trận pháp sư, chuẩn bị lấy tu kiến tam giai đại trận danh nghĩa, đem chúng ta cùng một chỗ điều khiển đến Thiên Tâm đảo."

Thiên Tâm ở trên đảo có một đầu tam giai linh mạch, đồng thời chính là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo năm đó chủ đảo.

"Như thế nhìn tới... Bí cảnh đã xác định tại Thiên Tâm đảo phụ cận rồi?"

Phương Thanh càng thêm chú ý tin tức này: "Ngươi đi đi. . . . . Nếu có phát hiện, tùy thời báo cáo."

Kỳ thật đều không cần Cầm Như Tuyết báo cáo, hắn mượn nhờ Đạo Sinh Châu, có thể tùy thời quan sát.

Sở dĩ như thế, vẫn là phải cho dưới trướng Minh Phi một điểm tư ẩn cảm giác, mặc dù rất hư ảo. . . . .

Nhưng rất nhiều chuyện, có hay không cái này một miếng da, hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Đuổi đi Cầm Như Tuyết về sau, Phương Thanh đi tới luyện đan thất nội.

Hắn thần thức kích phát, từng tấc từng tấc kiểm tra nhị giai hàn tuyền, lại nội thị tự thân.

Từ khi đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, pháp lực ràng buộc biến mất không thấy gì nữa, hắn nuốt chính phẩm Thủy Nguyên đan tu luyện, tiến độ có thể nói một ngày ngàn dặm.

Trên cơ bản, một năm liền có thể ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực.

"Nếu là tốt nhất tình huống, hơn hai mươi năm liền có thể tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, lại nếm thử sau khi đột phá kỳ... Đương nhiên, bởi vì kháng dược tính cùng các loại tình huống, đây cơ hồ không có khả năng."

Không nói những cái khác, Trúc Cơ trung kỳ pháp lực tích lũy, vốn là so Trúc Cơ sơ kỳ càng thêm khó khăn.

Nếu là còn dùng nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan, khả năng này cần mấy viên mới có thể ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực.

"Ừm, thuỷ tính khôi phục được không sai... Có thể bắt đầu luyện đan."

Phương Thanh vỗ túi trữ vật, từng cái hộp ngọc bay ra, thứ tự mở ra.

Trong đó một con nội bộ, thình lình chứa một viên đen nhánh nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch.

Hắn chuẩn bị luyện chế nhị giai thượng phẩm 'Trúc Cơ Đan' !

Những năm gần đây, Phương Thanh không ngừng lĩnh hội  « Tham Nguyên Tùy Bút » càng nếm thử dùng trong tay cái kia một viên Trúc Cơ Đan bình luyện thành đạo cơ đan, lại tiếc nuối thất bại.

Việc này ngược lại là rất bình thường, dù sao hai thế giới đan đạo có một chút khác biệt.

Hắn chuẩn bị luyện chế nhiều một chút Trúc Cơ Đan đến thí nghiệm, xem như lo trước khỏi hoạ.

Cái này nhị giai yêu hạch tác dụng rất nhiều, Phương Thanh trước đó vẫn chưa toàn bộ lấy ra luyện chế chính phẩm Thủy Nguyên đan.

"Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu... Ngược lại là tại Chung Gia bên kia sưu tập mấy phó..."

"Chỉ bất quá Thiên Đỉnh trưởng lão luyện chế Trúc Cơ Đan thời điểm, cần tất cả Đan Đảo đệ tử tương trợ... Ta nhưng không có cái này tiện lợi, chỉ có thể mình nhiều mệt mỏi một chút."

Phương Thanh vận chuyển 'Thủy Hỏa Đan quyết' đem cái này một thanh động phủ nhị giai hạ phẩm hàn tuyền chuyển hóa thành nhị giai trung phẩm Hàn Nhiệt Song Tuyền, bắt đầu xử lý Trúc Cơ Đan từng loại vật liệu...

Mấy tháng sau...

Hắn mặt không thay đổi hai tay bấm niệm pháp quyết, để một trì linh dịch nhanh chóng tiết đi.

Rất hiển nhiên, thứ nhất luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, độ khó có chút cao, tại cuối cùng hợp đan thời điểm một cái chỗ mấu chốt lý không tốt, lập tức liền toàn bộ báo hỏng.

"May mắn ta cùng Thiên Đỉnh không giống, mỗi lần chỉ luyện chế một viên nhị giai yêu hạch, tổn thất không lớn...

Phương Thanh nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục mở trì.

Lần này, hắn trạng thái càng tốt, mấy lần nguy cơ xử lý như có thần trợ.

Rốt cục...

Nửa năm sau.

Phương Thanh nhất đạo pháp quyết đánh ra, ba đầu Thủy Long hiển hiện, trong miệng riêng phần mình ngậm lấy một viên lam quang.

Hắn mặt không biểu tình, tiếp tục thi triển Khống Thủy Quyết.

Cái kia ba đầu Thủy Long uốn lượn du tẩu, trong đó một đầu bỗng nhiên gào thét một tiếng, hóa thành đại lượng bọt nước, trong đó cái kia một đạo lam quang bỗng nhiên vỡ vụn.

Rất hiển nhiên, cái này một viên Trúc Cơ Đan luyện chế thất bại.

Phương Thanh tâm thần bất động, khống chế Hàn Nhiệt Song Tuyền, hình như Thái Cực, hai đầu Thủy Long đối xoáy, còn lại hai viên Trúc Cơ Đan vừa vặn ở vào âm dương song ngư mắt cá.

Đây là hắn lĩnh hội đan trải qua nhiều năm, lĩnh ngộ ra một cái thiên môn thủ pháp, có thể thông qua giảm xuống mặt khác một viên đan dược thành đan xác suất thậm chí phẩm chất, tăng lên mặt khác một viên đan dược xác suất thành công.

Mấy canh giờ về sau, hai viên Trúc Cơ Đan lẳng lặng nổi lên mặt nước, chỉ là trong đó một viên không chỉ có cái đầu còn hơi nhỏ, mặt ngoài còn che kín vết rách.

Soạt

Bỗng nhiên, này mai Trúc Cơ Đan trực tiếp vỡ vụn, chỉ để lại một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan.

"Thành đan chính phẩm một viên... Coi như không tệ."

"Thiên Đỉnh trưởng lão có thể ổn định ra hai chính một kém, ngẫu nhiên ba cái đều là chính phẩm. . . . . Luyện đan kỹ nghệ quả nhiên trên ta."

Phương Thanh biết, mình cuối cùng thiếu Thiên Đỉnh trưởng lão nhiều năm luyện đan kinh nghiệm.

Huống chi, hắn mặc dù tại phía trên thủy pháp luyện đan có chút chút thiên phú, nhưng đại bộ phận đều dựa vào [ Cơ Thủy ] tuyền thuỷ thân hòa đặc tính ráng chống đỡ.

Mà tới nhị giai đan dược luyện chế thời điểm, chỉ có Phục Khí cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực đều không đủ dùng.

Nói cách khác, đợi đến lấy [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ, có thể sẽ đối với hắn luyện đan thuật còn có một lần tăng nhiều bức.

"Một viên Trúc Cơ Đan... Còn chưa đủ!"

Phương Thanh lấy ra một viên hộp ngọc, đem thích đáng Trúc Cơ Đan cất kỹ, lại bắt đầu tiếp tục luyện chế. . . . .

...

Thời gian như nước.

Ngoại giới, Bích Hải môn trải qua một phen xử lý, rất nhiều tu sĩ nhao nhao bình ổn lại, bắt đầu thường ngày tu luyện, thăm bạn, nghiên cứu tạp học. . . . .

Cả môn phái nguyên bản bởi vì trở thành tiểu Hoàn Hải bá chủ mà xao động tập tục tùy theo một thanh.

Mà Lệnh Hồ Cẩn thì là ảm đạm tọa hóa, nghe nói hậu sự xử lý đến mười phần điệu thấp.

Về phần Thiên Tâm đảo bên kia? Càng đem tin tức phong tỏa đến kín không kẽ hở.

Ngoại giới chỉ biết Bích Hải môn chuẩn bị đại lực khai phát Thiên Tâm đảo, đem đảo này chế tạo thành một chỗ cự hình phường thị, thậm chí còn mời đại lượng trận pháp sư bày trận.

Nhưng lại không biết Bích Hải môn ám độ trần thương, đang toàn lực công lược một chỗ bí cảnh cái kia.

"Cái kia một chỗ bí cảnh cửa vào có cấm chế cường đại thủ hộ... Hợp thiên địa lực lượng, thượng ứng tinh thần, hạ ứng địa mạch... Uy năng đã siêu việt tam giai, Bích Hải môn dù là Trận Đảo đảo chủ xuất thủ, đều khó mà chân chính giải khai..."

Phương Thanh có Cầm Như Tuyết cái này thám tử, tự nhiên đối Bích Hải môn thăm dò tiến độ nhất thanh nhị sở.

"Dựa theo Cầm Như Tuyết tính ra, nói không chừng còn muốn mấy chục năm thời gian chậm rãi làm hao mòn... Lại thêm thiên thời địa lợi, mới có thể ở trên cấm chế mở ra cái lỗ hổng nhỏ..."

"Đã như vậy, liền không cần quá mức hao tốn sức lực chú ý."

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn qua trước mặt Hàn Nhiệt Song Tuyền.

Tại cuối Linh Trì bộ, thình lình nằm hai viên màu lam đan dược.

"Hai viên chính phẩm. . . . ."

"Bây giờ ta, miễn cưỡng xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư a?"

Phương Thanh bấm pháp quyết, thu hai viên Trúc Cơ Đan, nghe nó kỳ dị mùi thuốc, trong lòng hơi động một chút: "Nhị giai yêu hạch còn thừa không nhiều, lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, cơ hồ đem ta mấy năm hàng tồn đều tiêu hao hầu như không còn."

"Bất quá, hiệu quả cũng không tệ lắm."

Bây giờ tăng thêm cái này hai viên, trong tay hắn khoảng chừng tám cái Trúc Cơ Đan!

Đây là có thể làm bất kỳ thế lực nào đều đỏ mắt số tự, vận khí tốt một chút, đủ để bồi dưỡng được mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đương nhiên, Phương Thanh khẳng định một viên cũng sẽ không thả ra, mà là chuẩn bị bình luyện vì 'Đạo Cơ đan' vì nhà mình đúc thành Đạo Cơ làm chuẩn bị.

'Dù là nhìn rất nhiều đan thư, lại bắt đầu thực tiễn qua một lần... Muốn bình luyện vẫn như cũ có chút khó khăn.'

'Nhưng những này nhị giai yêu hạch đều là Thủy thuộc tính  dựa theo Cổ Thục phân chia, vì [ Chẩn Thủy ] sở thuộc... Dù là bản thân cũng vô đạo cơ huyền diệu, nhưng đối với [ Chẩn Thủy ] Phục Khí tu sĩ đúc thành Đạo Cơ, nên rất có chỗ tốt.'

'Vạn nhất bình luyện có chút gian nan, vẫn là cần đổi đi [ Chẩn Thủy ] chuẩn bị...'

Nghĩ tới đây, Phương Thanh liền không khỏi đối lần trước Yên Ba phúc địa bên trong, đau mất 'Thiên phong linh tuyền' đau thấu tim gan.

Nếu là lúc ấy đắc thủ, hắn đã sớm có thể nếm thử [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ.

'Hứa Hắc cũng là phế vật... Phúc địa mở ra chuyện lớn như vậy, rất nhiều linh vật lưu truyền bên ngoài, đều không thể cầm xuống ta muốn...'

'Đương nhiên, bây giờ Hắc Đằng môn tử Tử Phủ... Bồ Gia lúc này xé bỏ trước đó hiệp nghị, công lược Ba Quận, lúc này mới mấy năm lại loạn đứng lên.'

Nghĩ đến Cổ Thục thế cục, Phương Thanh không khỏi lắc đầu.

Rất hiển nhiên, đối những cái kia hạ tu, bình dân mà nói, nó sinh tử hưng suy đều khó mà tự chủ.

Thượng vị giả một cái biến động, liền tạo thành không biết bao nhiêu hoạ chiến tranh, lại lệnh bao nhiêu dòng người cách không nơi yên sống. . . . ..