Chương 84: Đạo Cơ! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 84: Đạo Cơ! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Vội vàng luyện đan không nhớ năm.

Huyền Bích động ngoại, rất nhiều linh thảo khỏe mạnh sinh trưởng, xanh um tươi tốt.

Động phủ đại môn đã lâu chưa từng mở ra, lạc một lớp tro bụi, có vẻ hơi cổ xưa.

Động phủ nội bộ, có trận pháp thủ hộ, các nơi lại là trơn bóng như mới.

Luyện đan thất bên trong, Phương Thanh nhìn qua phía trước theo thứ tự gạt ra ba cái thanh lam đại đan, thần sắc không thấy hỉ buồn, chỉ là thở dài: "Ba cái sao?"

Đoạn này thời gian đến nay, hắn không ngừng lĩnh hội lưỡng giới đan thư, nếm thử xuất thủ tăng thêm rất nhiều Cổ Thục đặc thù [ Cơ Thủy ] Phục Khí cấp linh vật, bình luyện Trúc Cơ Đan.

Số lần thất bại không ít, cuối cùng tám cái Trúc Cơ Đan " bình luyện' thành công chỉ có cái này ba cái!

"Thông qua các loại thủ pháp giám định, nên có 'Đạo Cơ đan' bộ phận công hiệu, đồng thời khuynh hướng [ Cơ Thủy ] cùng [ Chẩn Thủy ]..."

"Về phần hiệu quả đến tột cùng như thế nào, dù sao cũng phải uống thuốc về sau mới biết được... Duy nhất có thể lấy xác nhận chính là, dù là không có hiệu quả, chí ít vô hại, còn có bảo vệ Phục Khí tu sĩ kinh mạch công hiệu..."

"Lấy ta nhị giai thể phách, lại thêm Trúc Cơ thời điểm dịch cân tẩy tủy qua, không đến mức đúc thành Đạo Cơ thất bại liền thân tử đạo tiêu. . . . ."

"Bây giờ bất thành, ta còn có đạo sinh châu làm cuối cùng giữ gốc, có thể đem bạo tẩu pháp lực đều hóa đi..."

"Đồng thời, Đạo Cơ đan khuynh hướng ki, chẩn... Ta có thể dùng nắm chắc cao hơn  « Quan Hắc Lăng Thư » nếm thử đúc thành Đạo Cơ!"

Phương Thanh cầm ba hạt tự sản 'Đạo Cơ đan' tiến vào phòng bế quan, yên lặng điều chỉnh nhà mình trạng thái.

Hắn sớm đã chuyển hóa pháp lực, bây giờ một thân  « Quan Hắc Lăng Thư » chín tầng viên mãn tu vi chỉ là hơi thôi động, liền trêu đến thanh phong gào thét, tuôn ra thanh tuyền.

"Đạo Cơ người, huyền chi lại huyền. . . . ."

"Phu đạo giả, thiên địa bắt đầu, vạn vật chi tông, nó huyền Huyền Minh minh, yểu yểu tối tăm, không thể diễn tả, mà uẩn vô tận chi diệu... Lấy nhân thân hợp thiên địa, mà ngự sáu khí chi biến. . . . ."

Lại có nói: "Đạo bắt nguồn từ một, đứng ở ba, thành tại năm, thịnh tại bảy, ở vào chín, cho nên ngày đi địa chín vạn dặm... Chín khảm ở giữa thập tinh, hợp thiên địa chi đạo, thông âm dương chi biến, nói tiên cơ. . . . ."

Phương Thanh tinh thần tối tăm, các loại nhìn qua Cổ Thục đạo kinh hiển hiện trong lòng.

Tiếp theo, hắn không do dự nữa, nuốt một viên từ luyện 'Đạo Cơ đan' vận chuyển thể nội [ Cơ Thủy ] pháp lực.

"Ta quan Hắc Lăng, có tuyền chỗ này... Âm hợp âm sinh, tĩnh lưu cực chi, hợp khảm ly tương sinh chi diệu... Thể cảm giác như vũ, y không dính nước, nó khí chính là thành, thì xâu quanh thân... Nhập định Thiên môn, xâu thập nhị trọng lâu, hợp kim tân ngọc dịch, tiên cơ được thành. . . . ." .

Chỉ một thoáng, Phương Thanh đan điền khí hải bên trong, vô tận [ Cơ Thủy ] pháp lực mãnh liệt, xâu thập nhị trọng lâu, làm hắn thể nội kinh mạch đau đớn một hồi, tinh huyết sôi trào, rất có chống đỡ hết nổi cảm giác.

Tâm hắn niệm khẽ động, há mồm khẽ hấp, hai cái khác 'Đạo Cơ đan' nháy mắt cửa vào, hóa thành cuồn cuộn huyền diệu ý vị, rơi vào trong đan điền, cùng pháp lực tương hợp, hóa thành nhất đạo tiên cơ.

Này tiên cơ một thành, trong lòng Phương Thanh liền có điều minh ngộ:

"[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ -- 'Cửu cam lâm' !"

"Phu trời hạn gặp mưa người, trên trời rơi xuống linh thụy, thần thông huyền bí. Lúc nào tới vậy, vân cuốn trưởng tiêu, phong ngâm rộng dã. Sơ như nhẹ tia, tinh mịn như sợi, nhuận vật tại nhỏ giọng... Dần như rèm châu, lộn xộn giương như múa, trạch điền tại u mộng. Chỗ lâm chỗ, khô mạ trọng thúy, héo diệp lại vinh, hạn bạt độn hình, đất khô cằn sinh nhuận..."

"Tốt một cái 'Cửu cam lâm' !"

Trong mật thất, Phương Thanh thông suốt mở ra hai con ngươi.

Rầm rầm!

Thanh phong đại tác, tuôn ra thanh tuyền.

"Cái này liền... Là được rồi?"

Hắn sờ sờ gò má, bỗng nhiên cười một tiếng: "Cũng là không tính quá khó, uổng phí ta chuẩn bị đến như thế đầy đủ. . . . .

Lại tính một cái canh giờ, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ta bế quan đã một năm? Rõ ràng cảm giác đúc thành tiên cơ, bất quá nháy mắt a?"

Vừa nghĩ đến đây, lúc này có chút cảm khái: "Năm nay năm mươi, rốt cục đúc thành Đạo Cơ!"

Loại này thời gian rối loạn, lệnh Phương Thanh rõ ràng, như thiếu một mai Đạo Cơ đan, khả năng chuyện hôm nay liền có biến hóa.

Huống chi, hắn vẫn là lấy nhà mình nhất là đạo hạnh tinh thâm [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ.

Thành tựu Đạo Cơ chi nạn, có thể thấy được chút ít!

"Cổ Thục Đạo Cơ 'Cửu cam lâm' tại Luyện Khí đạo bên này, cơ hồ có thể so với thần thông, chỉ là uy năng hơi có vẻ không đủ, bởi vậy có thể xưng 'Ngụy thần thông' !"

Phương Thanh tinh tế trải nghiệm lấy Đạo Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ khác biệt.

"Ừm, ta cái này cửu cam lâm thần thông, có nhiều loại huyền diệu, có thể thực hiện sóng lướt sóng, như giẫm trên đất bằng, lại có thể hóa trọc vì thanh, tịnh hóa thủy chất... Cùng lúc đó cũng là nhất đạo rất cường đại chữa thương thần thông, hóa thành trời hạn gặp mưa chi thủy, hiệu quả không thể so nhị giai 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' kém cỏi... Nhưng so với nhị giai đan dược tiêu hao, đạo này cơ huyền diệu chỉ cần tiêu hao pháp lực liền có thể!"

"Cuối cùng, nó còn có trơn bóng vạn vật, xúc tiến linh thực sinh trưởng, hóa khô làm vinh hiệu quả. . . ."

"Tổng thể mà nói, đạo này tiên cơ ngụy thần thông khuynh hướng trị liệu, hậu cần. . . . . Tổng thể lực sát thương không cao."

"Nhưng ngay cả như vậy, đối tu sĩ gia trì cũng rất lớn, ta bây giờ mặc dù chỉ là Đạo Cơ sơ kỳ, đối đầu phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không sợ..."

"Càng diệu chính là, kỳ năng điểm hóa tuyền thuỷ... Đối ta thủy pháp luyện đan rất có ích lợi."

Một khi đúc thành Đạo Cơ, Phương Thanh tâm tình thật tốt.

Mà lúc này, hắn nội thị nhà mình 'Đạo Sinh Châu' lại là không hiểu có loại cảm giác.

"Cái này. . . . ."

Phương Thanh trong lòng hơi động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí tương sinh, trời quang mây tạnh, nháy mắt liền đem đạo này 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ hóa đi!

"Quả nhiên. . . . . Đạo Sinh Châu liền nói cơ đều có thể hóa đi!"

Hắn sắc mặt kinh dị, bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, đem chuyển hóa thành pháp lực  « Kình Thôn Thương Hải quyết »!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đạo Sinh Châu đem 'Cửu cam lâm' biến thành huyền diệu chi khí phun ra, rơi vào Phương Thanh đan điền, vậy mà hóa thành một loại khác Đạo Cơ.

"Đây là... [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ -- 'Vị lâm uyên' ?"

Phương Thanh trợn to con mắt: "Đạo Sinh Châu vậy mà có thể chuyển hóa Đạo Cơ? Cái này. . . Cái này. . . . . Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường... Nguyên lai ta chỉ cần đột phá Đạo Cơ, chính là một chứng vĩnh chứng? Có thể tùy ý chuyển hóa? Đây là rất lớn có thể?"

Trong lòng của hắn sợ hãi, lại bỗng nhiên nghĩ đến nhà mình kỳ thật chân chính chuyển thế thế giới, chính là Cổ Thục!

"Nguyên lai... Cổ Thục mới là ta chủ thế giới? Đạo này sinh châu vậy mà cùng Phục Khí Đạo như thế xứng đôi?"

Phương Thanh quan sát 'Vị lâm uyên' lập tức liền có liên tục không ngừng [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh hội tụ ở tâm.

"Đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới... Đạo này cơ đối thân pháp có bổ trợ, có thể đạo hiểm địa mà thần càng hùng!"

"Đây chỉ là Đạo Cơ cơ bản nhất huyền diệu, tựa hồ còn có thật nhiều chờ đợi khai phát. . . . . Tỉ như lui mà kết lưới, có chút thôi diễn quẻ thuật thần thông cảm giác, có thể bện vận mệnh chi võng? Lệnh tu sĩ bất tri bất giác liền rơi vào trong hũ?"

Phương Thanh dần dần có chỗ minh ngộ, Đạo Cơ kỳ tu sĩ, đồng dạng chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . . . .

Mà những cảnh giới này phân chia, trừ pháp lực mạnh yếu bên ngoài, nên chính là đối nhà mình Đạo Cơ khai phát!

Hắn dù sao nhìn qua  « Thiên Độn kiếm quyết » Tử Phủ công pháp này, biết đột phá Tử Phủ mấu chốt, ngay tại ở đem 'Đạo Cơ' thăng hoa vì 'Thần thông' !

"Tu chân tu chân, mượn giả tu chân... Đem Đạo Cơ ngụy thần thông tu luyện vì Chân Thần thông, chính là Đạo Cơ đến Tử Phủ quá trình. . . . ."

Phương Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên lại bấm niệm pháp quyết.

[ Chẩn Thủy ] pháp lực lại biến, hóa thành [ Lâu Kim ] sắc bén kiếm khí!

Cầm Như Tuyết trước đó liền đưa tới [ Lâu Kim ] chân khí, mà hắn tự nhiên đã sớm bằng tướng này  « Thiên Độn kiếm quyết » nhập môn.

Lúc này, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng " vị lâm uyên' Đạo Cơ nháy mắt biến hóa, một sợi kim quang tại hắn đan điền khí hải bên trong hiển hiện, chính là [ Lâu Kim ] Đạo Cơ -- 'Duệ mang chương' !

Đạo này cơ huyền diệu cần một thanh phi kiếm phối hợp, có thể tăng phi kiếm sắc bén, xuất nhập Thanh Minh, phi kiếm trăm dặm, chém đầu mà về.

"Công kích loại đạo cơ!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi: "Có đạo này cơ gia trì, lại đến một thanh phi kiếm, chỉ sợ Thôi Chiết đều muốn đấu kiếm mà bại... Có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tranh phong!"

Hắn lập tức nhíu mày: "Chỉ là nguyên khí chuyển hóa rất nhiều, đã bắt đầu vận dụng  « Bích Hải công » thể lỏng pháp lực dự trữ rồi sao?"

Phương Thanh chân chính bản thân tu luyện mà thành, dù sao vẫn là  « Quan Hắc Lăng Thư » đạo cơ, pháp lực chất lượng thua xa tại  « Thiên Độn kiếm quyết » Tử Phủ công pháp này, bởi vậy chuyển hóa về sau khẳng định không đủ, cần ngoại lai nguyên khí bổ sung.

"Mà chân chính đại đầu, vẫn là cái này. . . . ." .

Khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười, hai tay kết ấn, thân hình ngã ngồi, miệng tụng Đại Nhật Như Lai Mật Chú, thức hải quan tưởng Đại Nhật viên mãn quán đỉnh đại thủ ấn. . . . .

« Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thình lình vận chuyển.

Trong một chớp mắt, không chỉ có là  « Thiên Độn kiếm quyết » [ Lâu Kim ] pháp lực, liền ngay cả Bích Hải công tất cả thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí đều bị đều chuyển hóa, mới khó khăn lắm đúc thành Đạo Cơ -- 'Diệu linh huyên' !

"Phu diệu Linh giả, nhật hồn chi tinh, ngày diệu chi anh. Lừng lẫy cửu tiêu, đốt vân nấu biển lấy chiêu nó liệt..."

"Nguyên lai cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » chính là thuộc [ Tinh Nhật ] đạo thống!"

"[ Tinh Nhật ] người, giữa bầu trời chi dương, thế lớn vô cực, thân cận ly hỏa chi tinh. . . . . Vì ngày chi chính vị!"

Phương Thanh cảm thụ được tìm hiểu đạo cơ tâm đắc đạo hạnh, có chút vận chuyển 'Diệu linh huyên' .

Trong một chớp mắt, trong mật thất liền có thêm một vành mặt trời!

Trời có hai mặt trời!

Đại nhật quang huy bao phủ, bài trừ hết thảy tà ma, ma khí, quỷ khí, càng độ hóa hết thảy, lệnh nói phải củ cải cũng nghe, thân cận Đại Nhật. . . . .

"Hảo hảo bá đạo đạo cơ!"

Phương Thanh giật nảy mình, vội vàng đình chỉ.

"Cái này 'Diệu linh huyên' Đạo Cơ bá đạo vô cùng, đối hết thảy ma công, tà công có đặc công, đồng thời có mãnh liệt tâm lý ám chỉ hiệu quả, có thể khiến người trong bất tri bất giác bị nô dịch..." .

Hắn chuyển hóa về  « Bích Hải công » pháp lực, trong mật thất cái kia 'Trời có hai mặt trời' chi cảnh lập tức tiêu tán.

Mà trên mặt đất thì là thêm ra mấy khối hơi mờ tảng đá, nội bộ tựa hồ có ngọn lửa thiêu đốt.

"Đây là... [ Tinh Nhật ] linh vật? Phục Khí đẳng cấp?"

"Hình như đá, nội như hỏa... Nên là 'Ly Hỏa thạch' coi như hiếm thấy, đặt ở Cổ Thục bên kia có thể đổi không ít thứ đâu."

Phương Thanh có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là đưa chúng nó cất kỹ, lại khoanh chân mà ngồi, yên lặng suy nghĩ:

'Ta bây giờ đột phá Đạo Cơ, Đạo Sinh Châu liền có thể chuyển hóa Đạo Cơ, nếu là một ngày kia thành Tử Phủ, chẳng phải là ngay cả thần thông đều có thể chuyển hóa? Tại Cổ Thục cái kia địa phương rách nát. . . . . Coi là thật vô địch.'

'Nhưng ngẫm lại thập nhị [ Trị Tuế ] còn có Táo Quân chờ Kim Đan chân quân... Chỉ sợ chỉ có thể tại hạ tu trong xưng hùng... Điệu thấp, tiếp tục điệu thấp!'

'Bất quá có thể xác định chính là, một khi ta [ Cơ Thủy ] đột phá Phục Khí Đạo đại cảnh giới, Đạo Sinh Châu liền có thể đem [ Chẩn Thủy ] [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] chờ không đồng đạo thống tu vi cưỡng ép tăng lên đến giống nhau cảnh giới, chỉ là. . . . . Muốn tu luyện vẫn như cũ rất khó.'

Hắn mới thử một chút, phát hiện chỉ có [ Chẩn Thủy ]  « Kình Thôn Thương Hải quyết » Đạo Cơ về sau còn có thể tu luyện, cái khác [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] công pháp vẫn như cũ khó mà tinh tiến.

'Cái này liền cùng ta Luyện Khí đạo đồng dạng, ta có trung phẩm Thủy linh căn, bởi vậy ôm  « Bích Hải công » không thả, nếu là đi tu hỏa thuộc tính công pháp, khẳng định cũng là chậm như rùa bò... Nhưng nếu ta thật tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, chuyển hóa pháp lực Trúc Cơ dễ như trở bàn tay, chỉ là đến tiếp sau đồng dạng khó mà tinh tiến thôi...'

'Như thế nói đến, ta ngày sau vẫn là phải chủ tu Thủy Đức... Cái khác công pháp thì là toàn bộ nhờ Đạo Sinh Châu chuyển hóa.'

'Đợi đến Thủy Đức Tử Phủ, vậy ta chính là Âm Dương Ngũ Đức Tử phủ? Ách... Giống như thích ứng tính rất mạnh, nhưng vẫn là bị [ Trị Tuế ] một chút nhìn tử mặt hàng...'.