Chương 85: Chính ma (cầu đặt mua)

Chương 85: Chính ma (cầu đặt mua)

Cổ Thục.

Phương Thanh từ khai tịch lâm thời trong động phủ đi ra, duỗi lưng một cái.

Hắn lúc này, trên người có một cỗ huy hoàng Đại Nhật cảm giác, thình lình chuyển hóa  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tu vi.

"Lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đúc thành Đạo Cơ... Lúc này ta nói không phải Mật Tàng vực Thượng Sư, chỉ sợ cũng không ai tin a."

"Đương nhiên, chân chính chỗ tốt là... Có thể đề bạt bốn vị Minh Tử hoặc là Minh Phi  khiến cho trong khoảnh khắc có được Đạo Cơ thực lực."

Mặc dù loại này Minh Tử Minh Phi ở chỗ này bị khinh bỉ, nhưng ở Luyện Khí đạo bên kia chính là thỏa thỏa Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Chỉ bất quá... Đề bạt phàm nhân tiêu hao quá lớn, tốt nhất vẫn là có căn cơ, cực kỳ tốt là thụ ta quán đỉnh, công pháp đồng nguyên người..."

"Mật Tàng vực đạo này thống rất vô lại a, một Thượng Sư nếu là cùng người đấu pháp, khẳng định phải mang lên Ngũ Minh Tử, đây chính là chính nghĩa quần ẩu sao?"

Thành tựu Đạo Cơ về sau, Cổ Thục rất nhiều chuyện liền có thể thôi động.

Đặc biệt là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau, Phương Thanh đã ngấp nghé thật lâu.

"Cái chỗ chết tiệt này, xem bói đều không thể tin hoàn toàn..."

Hắn trước vì chính mình bốc một quẻ, sau đó lại lắc đầu: "Vẫn là cái chỗ chết tiệt này, giai cấp quá mức sâm nghiêm, giám sát quá mức cẩn thận... Phàm là Đạo Cơ, Tử Phủ Tu Sĩ, khẳng định đều có nền móng, ta loại này không có nền móng, nói không chính xác ngày nào liền đắp lên tu nổ ngư."

"Bởi vậy, vẫn là phải tìm cho mình cái bối cảnh."

Về phần như thế nào tìm bối cảnh? Phương Thanh tự nhiên sớm có dự định.

...

Tiểu Thất Sơn.

Núi này ở vào Ba Quận biên cảnh, sơn phong thấp bé, dung mạo không đáng để ý.

Tại sườn núi vị trí, thì tu kiến một chút kiến trúc, phụ cận khai khẩn một chút linh điền, hơi có chút người ở.

Một ngày này, mấy đạo quang huy rơi vào kiến trúc phụ cận, rất nhanh liền truyền đến đấu pháp âm thanh.

"Khụ khụ... Lão phu ẩn cư nơi đây, các ngươi làm gì dồn ép không tha?"

Phù Chu Phường Lão Hạt Tử tế ra một khối nghiên mực bộ dáng pháp khí, nó nháy mắt trở nên khổng lồ như giả sơn, có hắc sắc cương phong phun trào, thủ hộ toàn thân.

"Bớt nói nhảm... Lão Hạt Tử, ngươi khai khẩn linh điền, đều thuộc về ta Mộc gia."

Mấy tên Phục Khí sơ, trung kỳ tu sĩ, riêng phần mình điều khiển pháp khí, khí diễm phách lối, không ai bì nổi.

Tại kiến trúc bên trong, còn có một chút phàm nhân, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn trên trời đấu pháp.

Lão Hạt Tử tuổi già sức yếu, dần dần không chịu nổi gánh nặng, trong lòng thở dài: 'Ai. . . . . Lão Hạt Tử quả nhiên mệnh trung chú định, nên có một kiếp này.'

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến, dù không thế nào uy nghiêm, nhưng chẳng biết tại sao, những này Phục Khí tu sĩ vậy mà liền thật nhao nhao dừng tay, ngừng lập giữa không trung bất động.

Mấy cái hô hấp về sau, một chiếc bạch ngọc phi chu mang theo oánh oánh lưu quang mà đến, trên thuyền đứng một người, một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực thâm bất khả trắc, chính là Phương Thanh!

"Ừm, đều bất động, rất tốt."

Hắn thấy cảnh này, trong lòng coi như hài lòng: '[ Cơ Thủy ] không hổ là ta bản mệnh, tấn thăng Đạo Cơ về sau, nguyên bản 'Miệng lưỡi lợi hại' hiệu quả mạnh hơn...'

"Nói... Đạo Cơ đại tu?"

Mộc gia cái kia mấy tên tu sĩ nhìn thấy Phương Thanh, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù là Lão Hạt Tử, đều tâm thần động dao, không kềm chế được.

Mặc dù hắn nói qua rất xem trọng Phương Thanh, nhưng trên thực tế hắn đầu tư tu sĩ trẻ tuổi nhiều, chân chính thành đạo cơ, trước đó chỉ có một cái Lý Như Long. . . . .

Cổ Thục chi địa Đạo Cơ tu sĩ vô cùng tôn quý, khó khăn lắm có thể xưng hô một câu một phương lão tổ, như thế nào dễ dàng như vậy có thể thành?

"Các ngươi... Vì sao tới đây? Phía sau nhưng có người sai sử?"

Phương Thanh nhìn về phía mấy cái kia Mộc gia tu sĩ.

"Không có... Không có... Chúng ta chính là biết nơi đây chỉ có một cái pháp lực yếu ớt lão đầu... Nghĩ đến chiếm đoạt này linh địa, dù là nuốt không được... Cũng có thể thừa dịp ngày mùa thu hoạch, cắt chút linh đạo trở về..."

Mấy tên Mộc gia tu sĩ căn bản là không có cách nói láo, đem so đo trong lòng thản nhiên bẩm báo.

'Cắt linh đạo?'

Phương Thanh khóe miệng có chút co lại, hắn rất lâu đều không thấy nghèo như vậy hạ tu.

"Khụ khụ... Phương tiền bối, Mộc gia chính là phụ cận một cái Phục Khí tiểu gia tộc, chỉ có điểm này tính toán."

Lão Hạt Tử tằng hắng một cái, đầu tiên là hướng về phía Phương Thanh túc mục hành lễ, lúc này mới lên tiếng.

"Được rồi, các ngươi tự sát đi."

Phương Thanh đạm mạc mở miệng. Vừa dứt lời, cái kia một Phục Khí sơ kỳ tu sĩ liền không nhịn được cầm trong tay trường kiếm khoác lên trên cổ, bị bên cạnh Phục Khí trung kỳ tu sĩ đánh rụng: "Không... Không muốn..."

Nhưng Phục Khí cái này trung kỳ tu sĩ cũng là sắc mặt giãy dụa, trong tay pháp khí mấy lần nghĩ nhắm ngay nhà mình thiên linh, lại buông xuống, trong miệng trực khiếu: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng a!"

'Cho dù là Đạo Cơ cấp miệng lưỡi lợi hại, nhiều nhất để Phục Khí sơ kỳ tu sĩ tự sát, trung kỳ liền có chút làm khó... Dù sao sinh tử chính là nhân chi lớn muốn, không phải tốt như vậy vặn vẹo.'

Trong lòng Phương Thanh rõ ràng, mở miệng lần nữa: "Giết!"

Hắn vẫn chưa vận chuyển pháp lực, chỉ là thường thường không có gì lạ địa phun ra một chữ.

Nhưng trong chốc lát, thiên địa hơi nước ngưng tụ, hóa thành đao kiếm đẳng binh nhận, đâm vào mấy vị kia Phục Khí tu sĩ thân thể.

Máu tươi vẩy ra, đàm tiếu giết người!

Lão Hạt Tử đen ngòm hốc mắt không nhìn thấy một màn này, lại có thể cảm thấy được, đồng dạng kinh ngạc đến ngây người: "Đây chính là Đạo Cơ chi uy sao?"

'Ân, cái này 'Đánh võ mồm' uy lực cũng không tệ... Nghiền ép Phục Khí thái kê đầy đủ.'

Phương Thanh thấy cảnh này, lại là âm thầm gật đầu.

Đây là Đạo Cơ về sau miệng lưỡi lợi hại thăng cấp bản, bị hắn mệnh danh là 'Đánh võ mồm' nhưng đọc nhấn rõ từng chữ thành binh, phi thương giết người.

Mấu chốt là không tiêu hao pháp lực, cùng loại thiên phú pháp thuật.

'Ta tu [ Chẩn Thủy ] [ Lâu Kim ] chờ đạo thống thời điểm, liền không có loại này thiên phú... Quả nhiên tu sĩ mệnh cách vẫn là phải cùng đạo thống tương hợp, mới có vô tận huyền diệu a.'

Hắn ghìm độn quang xuống, bị Lão Hạt Tử cung kính đến cực điểm địa mời vào phòng khách dâng trà.

Trong phòng khách.

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, Lão Hạt Tử liền đem nhà mình nhi tử tôn nữ người bình thường đuổi đi, nghiêm nghị nói: "Tiền bối này đến, thế nhưng là vì vật này?"

Hắn đưa tay nhập tay áo, run rẩy lấy ra một con cốt bát.

Này bát màu sắc vàng sáng, mang theo chút hắc ám, càng có huyết tinh tà dị chi khí.

"Không sai! Ta đã đã đáp ứng đạo hữu, đương nhiên phải vì đạo hữu tiếp nhận nhân quả."

Phương Thanh thản nhiên nói.

Trên thực tế, là hắn không có bối cảnh nền móng, dứt khoát liền cho nhà mình thượng một tầng Mật Tàng vực bối cảnh, dù sao Mật Tăng không được đông độ, hắn tại Cổ Thục dùng cái này bối cảnh lưu manh không có việc gì, Lão Hạt Tử ăn uống miễn phí nhiều năm như vậy, không phải cũng sống được thật tốt sao?

"Đa tạ đạo hữu! Chỉ là, đạo hữu thật muốn ném thả? Mật Tàng vực đây chính là..."

Lão Hạt Tử thần sắc kinh ngạc, nhịn không được khuyên một câu.

"Chúng ta tán tu, còn có thể như thế nào?"

Phương Thanh sắc mặt thản nhiên, tiếp nhận cốt bát.

Này bát trong tay hắn, cũng không có chút nào dị dạng.

'Sau đó dùng  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thử một chút...'

Chuyến này mặc dù đạt tới mục đích, Phương Thanh lại chưa lập tức rời đi.

Lão già mù này kiến thức rộng rãi, hắn đương nhiên phải nhiều phiếm vài câu, tiện thể cuối cùng xác nhận một chút  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » công việc.

"Cái này Ba Quận, gần nhất lại loạn đứng lên... Từ Hắc Đằng môn Tử Phủ vẫn lạc, Bồ Gia liền xé bỏ trước đó hiệp định, ngang nhiên phát binh tiến đánh..."

Lão Hạt Tử yếu ớt thở dài.

"Thượng sườn núi lần này mặc kệ rồi sao?" Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Làm sao quản? Hắc Đằng môn chỉ có một vị Tử Phủ, bây giờ hiển nhiên bị từ bỏ." Lão Hạt Tử cười ha ha: "Chúng ta cái này dù sao cũng là ma đạo thế lực, giảng cứu mạnh được yếu thua... Hắc Đằng môn bây giờ chính là kẻ yếu, chỉ có bị chia cắt ăn thịt một cái hạ tràng, trừ phi tái xuất một vị Tử Phủ đại năng."

"Ma đạo, chính đạo? Như thế nào chính, như thế nào ma?"

Phương Thanh lại là hơi xúc động.

"Lão Hạt Tử cũng có nhiều suy nghĩ, chỉ có thể nói chút thiển kiến, nếu có lỗ hổng, tiền bối chớ trách. . . . ." Lão Hạt Tử nói: "Thái cổ thời kì, chính ma lấy đạo thống phân... Đại Nhật, Kim Đức, hỏa đức vì chính, gì người vì ma đâu? Tự nhiên chính là còn thừa thái âm, thủy, thổ, mộc ba đức! Đây là được làm vua thua làm giặc phân chia, bởi vì thập nhị [ Trị Tuế ] bị trước ba người chiếm cứ, thuận vì chính, nghịch vì ma..."

'Nói cách khác, Đại Nhật cùng kim hỏa hai đức tại thái cổ chiếm thượng phong... Chiếm cứ [ Trị Tuế ] chi vị, thái âm chờ muốn thượng vị, chỉ có phản kháng, tự nhiên bị đánh thành ma đạo... Ngược lại là có chút đạo lý.'

Trong lòng Phương Thanh phụ họa.

"Cái này Ma Vân nhai, còn có phía nam Âm Thi tông... Tu đều là thổ đức." Lão Hạt Tử nói: "Thổ đức vì ma!"

"Cái này không đúng sao? Ta nghe nói, phía đông Hợp Hoan tông, tựa hồ chính là tu [ Phòng Nhật ]?" Phương Thanh đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ha ha, cận cổ về sau, chính ma hỗn độn, chỉ lấy tu sĩ bản nhân hành vi phân chia, dùng nhân đan, phục huyết khí người vì ma, chính đạo thì là dùng thiên địa linh vật cùng yêu thú vật liệu tu luyện... Hai cái này từ đạo hóa thiên triệu phía trên liền có thể nhìn ra mánh khóe." Lão Hạt Tử nói bổ sung: "Bởi vậy Đại Nhật đạo thống đồng dạng ra ma tu, mà thổ đức bên trong cũng có người tốt... Lão phu từng nhìn qua một bản cổ tịch, nói là thời đại thượng cổ, có [ Vị Thổ ] đại năng, đi Thần Quân chi đạo, che chở bách tính, đến Vạn gia hương hỏa cung phụng..."

'Đại Nhật đạo thống? Hẳn là chính thống Đại Nhật tu sĩ mới là chính đạo, bây giờ đều là ma đạo?'

Phương Thanh lại là nghĩ đến năm đó sưu tập đến tình báo, về phần [ Vị Thổ ] càng là làm hắn có liên tưởng:

'Thần Quân chi đạo? Không phải là chỉ vị kia Táo Quân? Khó trách Thần gọi là 'Đông Nguyên Ti Mệnh Linh Ứng Thần Quân' mà không phải 'Đông Nguyên Ti Mệnh linh ứng chân quân' không xưng chân quân, mà xưng thần quân, bởi vì đi chính là thần đạo... Vô luận như thế nào, cũng coi như xấu trúc ra tốt măng.'

'Chỉ là, vị này thần tính đã tứ tán mà rơi... Chỉ sợ hạ tràng không tốt lắm dáng vẻ.'

'Ai, cái chỗ chết tiệt này, người tốt sống không lâu a.'

...

Cùng Lão Hạt Tử trò chuyện xong chính ma phân chia về sau, Phương Thanh lúc này tại đối phương cúi người chào thật sâu trong cáo từ, hóa thành nhất đạo lưu quang rời đi.

"Cái này cốt bát. . . . ."

Một đường trở lại nhà mình lâm thời khai tịch động phủ, Phương Thanh lúc này mới lấy ra cái kia mật tàng cốt bát tường tận xem xét: "Có phụ trợ toi mạng chi năng, hơi có chút thần diệu..."

Nhưng hắn đạo cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực rót vào trong đó, nhưng không có phản ứng chút nào.

Trong lòng Phương Thanh hiểu rõ, chuyển hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » [ Tinh Nhật ] pháp lực.

Trong chốc lát, cốt bát khẽ run lên, phía trên một đạo lại một đạo đường vân hiển hiện, tạo thành các loại thần bí phức tạp mật văn ký hiệu, vây quanh một viên 'Chủng tử tự' .

"Lục Tự Đại Quang Minh Chú? !"

Phương Thanh thần thức điều tra, minh ngộ trong đó hàm nghĩa, không khỏi có chút thất vọng: "Thiệt thòi ta còn tưởng rằng, có thể là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau đâu. . . . ."

Hắn hơi lĩnh hội một phen, liền biết cái này 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' chính là Mật Tàng vực thù thắng mật chú, nhưng gia trì các loại tu hành, dùng cho luyện khí, thì tăng bảo quang, nhổ phẩm chất... Có thể xưng ảo diệu vô tận!.