Chương 86: Nhân quả

Chương 86: Nhân quả

Ngay tại Phương Thanh tế luyện cốt bát thời điểm.

Mật Tàng vực.

Đại Tuyết Sơn hạ, một ngôi chùa cổ.

Này tự lấy gạch vàng trải đất, sữa trâu xây tường, các nơi vòng trụ lại lấy bạch cốt chèo chống, tản mát ra không hiểu ý vị, cửa chùa quỷ dị, tựa như một tòa vãng sinh chi môn.

Toàn bộ chùa miếu đều thiêu đốt lên không biết tên dầu trơn ngọn nến, tản mát ra nhàn nhạt đàn hương chi khí.

Tại chùa miếu hậu viện tu kiến cây cải bắp cốt đài, một đầu đội mào gà mũ, người khoác Thi Lâm hỗ chủ đường tạp cà sa, hốc mắt thật sâu vết lõm lão tăng, đang tay cầm cốt đao, vì trước mặt một bộ thi thể gọt thịt cạo xương, cung cấp gia lớn sợ tướng nuốt.

Đây là 'Thiên táng' nghi quỹ, bắt chước chính là này tự cung phụng Tức Thân Phật -- Thi Lâm hỗ chủ sự tình dấu vết.

Thi Lâm hỗ chủ, tức Thi Đà lâm hộ chủ, Thi Đà lâm chủ, lại xưng 'Mộ tàng chủ' tại thời đại thượng cổ tức thân thành Phật, thụ 'Gia Sinh Vô Tướng tự' cung phụng.

Tại Mật Tàng vực, loại này cung phụng 'Tức Thân Phật' bản tôn chùa miếu, tức là 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' địa vị vẻn vẹn chỉ ở Đại Tuyết Sơn đỉnh 'Vô thượng bản nguyên chi tự' -- Đại Nhật Luân Chuyển tự phía dưới.

Lão tăng cử hành xong thiên táng bí nghi, chắp tay trước ngực, yên lặng tụng kinh.

Chờ hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, cây cải bắp cốt dưới đài cao phương đã có một vị người mặc da hổ pháp bào, tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ đầu rạp xuống đất, không biết chờ đợi bao lâu.

"Y... Bản giáo lại nhiều một kim cương hộ pháp vậy!"

Lão tăng lộ ra vẻ mỉm cười, làm lớn vui vẻ hình.

"Mời Pháp Vương mở bày ra!"

Quỳ Mật Giáo đồ liên tục dập đầu.

"Cổ Thục chi địa có tín đồ cầm ta đạo nhân quả, mệnh số mang theo, nhưng thu phục làm bản tự kim cương hộ pháp..."

Lão tăng nhìn về phía tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ: "Tang Cát... Ngươi đã qua vui vẻ, cách cấu nhị địa, thành tựu thắng định quan, đến bạch cốt pháp, kim cương tổng cầm, phát vô biên diệu tuệ quang, Thượng Sư chi cảnh tu trì viên mãn, khoảng cách chứng thành Pháp Vương không lùi chuyển địa bất quá cách xa một bước... Ngươi đi thu phục này kim cương hộ pháp, là có thể mệnh số viên mãn vô khuyết, chứng thành Pháp Vương!"

"Tuân pháp chỉ. . . . ."

Tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ cuồng hỉ, lại liên tục dập đầu: "Chỉ là Ma Vân nhai luôn luôn không thích chúng ta Mật Tăng..."

"Không sao... Trên đại tuyết sơn sớm có phật dụ truyền xuống, chúng ta đông độ ngày, không xa vậy..."

Lão tăng vẩn đục ánh mắt nhìn về phía phương đông, bỗng nhiên thu tay, nhìn chăm chú 'Gia Sinh Vô Tướng tự' cung phụng duy nhất bản tôn -- Thi Đà lâm chủ bạch cốt pháp tướng, trong lòng tạp niệm phát sinh:

'Ngã phật đã lâu không phật dụ rơi xuống... Lần này đông độ, cùng Âm Thi tông chỉ sợ còn phải làm qua một trận, lấy xong kiếp số.'

...

"A? Làm sao bỗng nhiên có chút tâm huyết dâng trào cảm giác?"

Cổ Thục, chính nếm thử một phen 'Lục Tự Đại Minh Chú' Phương Thanh, bỗng nhiên dừng lại trong tay chơi đùa.

Tâm huyết của hắn dâng lên, lúc này lên một quẻ.

"Cát hung nửa nọ nửa kia?"

"Theo này quẻ tượng đến xem, ta vận thế chính là trước cát sau hung, hung trong tàng cát?"

Phương Thanh lâm vào trầm ngâm: Cái chỗ chết tiệt này quẻ tượng không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin... Kia đại khái mang ý nghĩa, ta mượn nhờ Mật Tàng vực bối cảnh, tại Cổ Thục đích xác có thể rong ruổi nhất thời, nhưng cuối cùng sẽ bị phát hiện, bóc trần? Cho nên là trước cát sau hung?

'Nhưng có thể hay không chính để ta ứng điềm dữ, vẫn là phải nhìn song phương thực lực, bởi vậy cát hung nửa nọ nửa kia?'

"Cuối cùng, vẫn là thực lực trọng yếu nhất!"

Hắn thở sâu, tính toán nhà mình thủ đoạn, Luyện Khí đạo linh khí bên kia, phù lục không cần nhiều lời, Phục Khí Đạo bên này, Đạo Cơ tu sĩ thực lực như thế nào, trừ cảnh giới bên ngoài, chủ yếu chính là nhìn Đạo Cơ huyền diệu.

" 'Cửu cam lâm' chính là hậu cần khôi phục " vị lâm uyên' bây giờ nhiều nhất gia trì thân pháp độn thuật...  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thanh thế quá lớn, nhân quả cũng trọng, một khi thi triển tốt nhất liền muốn đem địch nhân diệt khẩu hoặc là độ hóa... Như thế xem ra, bây giờ vẫn là [ Lâu Kim ] không sai."

[ Lâu Kim ] Đạo Cơ 'Duệ mang chương' như phối hợp một thanh phi kiếm, Phương Thanh dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều có thể đấu một trận, đặt ở Bích Ngọc môn bên kia, thì là có thể tuỳ tiện diệt sát Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà tại Cổ Thục bên này, Kim Đức vốn là hiển nói, đánh một chút cái khác đạo thống đạo cơ sơ kỳ, thậm chí trung kỳ, nên vấn đề không lớn.

"Cho nên, việc cấp bách là đi tìm một thanh phi kiếm? Ta bây giờ có 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' mình luyện một thanh cũng được... Ai, đáng tiếc lần trước Yên Ba phúc địa, đây chính là Tử Phủ Tu Sĩ trân tàng phi kiếm!"

Phương Thanh nghĩ tới đây, lập tức có chút đau lòng, lại nghĩ tới cái kia một thanh Tử Phủ cấp bậc "Tu tận hoan" phi kiếm.

'Nếu là tại Tiểu Hoàn Hải, còn có thể tính toán, lúc này căn bản không cần suy nghĩ nhiều. . . . . Chiếc kia tu tận hoan rõ ràng bị rất nhiều Tử Phủ nhìn chằm chằm, ta lá gan nhiều mập mới nhớ thương nó?'

'Nếu bàn về linh tài phong phú, Cổ Thục kém xa tít tắp Tiểu Hoàn Hải, không bằng qua bên kia sưu tập luyện kiếm vật liệu, lại theo Cổ Thục quy chế tế luyện?'

« Thiên Độn kiếm quyết » bên trong, ngược lại là ghi chép mấy loại luyện kiếm pháp môn.

Phương Thanh biết Cổ Thục phi kiếm cùng Luyện Khí đạo phi kiếm khác biệt, Luyện Khí đạo phi kiếm bên kia, thích nhất tế luyện nhập các loại cấm chế, pháp thuật... Cùng nó nói là phi kiếm, không bằng nói là phi kiếm bộ dáng pháp khí pháp bảo.

Mà bên này phi kiếm, thì là hình dạng và tính chất song luyện, chỉ cầu cái kia một điểm sắc bén, lại cùng tu sĩ tính mệnh tương giao, có thể hóa thành bản mệnh, nương theo tu sĩ cảnh giới tăng lên mà tăng lên, nếu theo tầng cấp tính, có nhất chuyển đến cửu chuyển phân chia, nhất chuyển phi kiếm thấp nhất, nhưng giá trị cũng đủ để bằng được mấy đạo chân khí.

Nếu là cửu chuyển, đó chính là vũ nội nổi danh nhất phi kiếm chi nhất.

Năm đó, Tử Phủ đại kiếm tu Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm -- tu tận hoan, chính là một thanh thất chuyển phi kiếm!

"Ta bây giờ mạnh nhất đấu pháp thủ đoạn, biến thành phi kiếm rồi? Nếu không có một thanh bản mệnh phi kiếm, tính là gì đứng đắn kiếm tu? Ách... Ta giống như vốn chính là không đứng đắn kiếm tu."

Hắn chuyển hóa một thân [ Lâu Kim ] pháp lực, quan sát nhà mình khí hải bên trong Đạo Cơ, lập tức liền có không ít cảm ngộ.

Phương Thanh từ trong trữ vật đại lấy ra một thanh Bích Hải môn pháp khí phi kiếm, tùy ý vung vẩy.

Xuy xuy!

Từng đạo kiếm khí ngưng tụ, phong duệ chi khí phóng lên tận trời.

Tại 'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, trong tay hắn cái này một thanh bình thường pháp khí phi kiếm, dường như có thể so với linh khí chi uy!

"Kiếm tu lấy kiếm xưng hùng, tại tu vi sau khi còn có kiếm đạo cảnh giới... Từ ban đầu 'Ngưng luyện kiếm khí' đến 'Kiếm động lôi âm'" luyện kiếm thành tơ'" kiếm quang phân hoá'" kiếm ý thành thế'" Kiếm Tâm Thông Minh'" nhất kiếm phá vạn pháp' chờ chút. . . . ."

"Những này kiếm đạo cảnh giới, trừ ban đầu ngưng luyện kiếm khí cùng cuối cùng nhất kiếm phá vạn pháp bên ngoài, còn lại đều là bình đẳng... Như cưỡng ép lấy cảnh giới luận, ngưng luyện kiếm khí chính là Phục Khí cấp, nhất kiếm phá vạn pháp hoặc vì Tử Phủ cấp? Mà còn lại mấy cảnh giới đều ở vào nội Đạo Cơ cảnh, cũng không chia cao thấp, chứng kiếm động lôi âm kiếm tu, đồng dạng còn có thể lại đi chứng kiếm quang phân hoá, Kiếm Tâm Thông Minh... Đồng thời, kiếm động lôi âm kiếm tu, cũng không nhất định liền so kiếm quang phân hoá mạnh, cũng không nhất định so nó yếu..."

Có 'Duệ mang chương' gia trì, Phương Thanh chính là tu kiếm đạo tuyệt thế thiên tài.

Ngưng luyện kiếm khí bất quá nhập môn.

Nương theo lấy phi kiếm gào thét, thậm chí ẩn ẩn có dẫn động phong lôi cảm giác.

"Kiếm động lôi âm... Lại có thể gọi là 'Kiếm rít phong lôi' ... Đồng dạng có phong chi trợ, [ Cơ Thủy ] tốt phong... Mệnh cách của ta vào lúc này, lại còn có chút trợ giúp?"

Phương Thanh có chút hiểu được, nhất kiếm đâm ra, lôi âm cuồn cuộn.

Xoẹt xẹt!

Vài trăm mét bên ngoài một gốc cổ mộc nháy mắt bị từ đó một phân thành hai, vết cắt chỗ bóng loáng vô cùng.

"Kiếm động lôi âm, tăng lên chính là kiếm nhanh! Kiếm nhanh phát như sấm âm, chấn nhiếp đạo chích, càng thêm phi kiếm sắc bén, cùng 'Duệ mang chương' hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Ánh mắt của hắn sáng tỏ, còn muốn diễn luyện cái khác kiếm thức, chợt nghe đắc thủ bên trong bay kiếm rên rỉ một tiếng, trên thân kiếm hiện ra một vết nứt.

"Dù sao chỉ là pháp khí, không phải linh khí...  tiếp nhận không được Đạo Cơ kiếm quyết, dùng nhiều mấy lần liền muốn hư hao rồi sao?"

Phương Thanh lắc đầu, âm thầm đem chế tạo một thanh bản mệnh phi kiếm sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

...

Nguyên Thanh Phường.

Đây là Úc Lâm quận nội một chỗ tương đối nổi danh phường thị, lui tới tu sĩ cảnh giới phổ biến cao hơn Phục Khí sơ kỳ, nghe nói ngẫu nhiên còn có đạo cơ đại tu vào xem.

Bây giờ Ba Quận lại hãm chiến hỏa, các loại phường thị, du thương tự nhiên giải tán lập tức.

Ngược lại là Úc Lâm quận, lộ ra hòa bình một chút.

Phương Thanh dùng Đạo Sinh Châu ẩn giấu hơn phân nửa tu vi, lúc này chính là một vị Phục Khí chín tầng [ Lâu Kim ] tán tu, chuẩn bị đến thu mua một chút luyện kiếm vật liệu.

Dù sao  « Thiên Độn kiếm quyết » luyện kiếm thủ pháp trong rất có một chút chỗ mấu chốt, cần Cổ Thục đặc thù tài sản.

Hắn cái thân phận này dùng 'Thận Châu' thay đổi khuôn mặt, mày kiếm sắc bén, sống mũi cao thẳng, giữa trán đầy đặn, càng mấu chốt là không sợ chiêm bốc suy tính.

'Chờ cái thân phận này thăm dò rõ ràng giá thị trường... Đổi lại [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ đại hào đến giao dịch.'

Phương Thanh cũng coi là giao dịch lão điểu, biết muốn trao đổi đồ tốt, vẫn là phải tìm những cái kia Đạo Cơ thế lực!

Một gian cửa hàng trong.

"Khách quan cần 'Huyền nguyên canh kim' bản điếm vừa vặn có một khối nhỏ, trọng một cân ba lượng... Nhưng 'Thiên tuyền tinh sa' là thật không có."

Chưởng quỹ chính là một Phục Khí bảy tầng tu sĩ, đối mặt Phục Khí chín tầng Phương Thanh lộ ra mười phần nhiệt tình, khách khí. . . . .

"Thôi, kia liền huyền nguyên canh kim đi... Ta dùng tăng tiến pháp lực đan dược đổi."

Phương Thanh lấy ra một con bình thuốc.

Nhưng trong lòng thì có chút im lặng: 'Thiên tuyền tinh sa trọng yếu nhất, như thiếu cái này một mực trân tài, phi kiếm khó mà tế luyện thượng nhất chuyển... Ngược lại là ngân cương tinh, bách luyện huyền thiết các loại tài liệu, đại khái có thể tại Bích Ngọc đảo sưu tập.'

"Vậy mà là tăng tiến pháp lực đan dược, còn không có mảy may huyết khí... Coi là thật khó được."

Chưởng quỹ tiếp nhận bình thuốc, mở ra pháo đài về sau hít hà, trong mắt tinh quang lóe lên, khen lớn nói.

Phương Thanh đang chuẩn bị thu khối kia 'Huyền nguyên canh kim' bên cạnh liền truyền tới một nam tử trẻ tuổi thanh âm: "Vị đạo hữu này chậm đã!"

Hắn nhìn sang, liền gặp được một vị người mặc kim bào, nhuệ khí bức người thanh niên.

"Thử huyền nguyên canh kim chính là tế luyện phi kiếm thượng phẩm vật liệu, tại hạ cũng rất thích, vị đạo hữu này nhưng nguyện bỏ những thứ yêu thích?"

Thanh niên vươn tay, vuốt vuốt huyền nguyên canh kim, khóe miệng mang theo một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc.

"Các hạ thế nhưng là [ Kháng Kim ] người Triệu gia?"

Phương Thanh còn chưa nói chuyện, chưởng quỹ kia đã nhìn chằm chằm thanh niên tay áo ấn ký mở miệng, trong giọng nói mang theo nhắc nhở.

"Chính là, tại hạ Triệu Vô Phong..."

Triệu Vô Phong nhìn về phía Phương Thanh.

Phương Thanh lại cười híp mắt, đem huyền nguyên cái này canh kim trực tiếp vừa thu lại: "Thật có lỗi, ta chưa từng vì chiều theo người khác mà làm oan chính mình."

Chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười một chút trở nên cứng nhắc. . . . ..