Chương 87: Giao tướng sát (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 87: Giao tướng sát (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

"Ha ha... Là ta đường đột, các hạ tính nết thà gãy không cong cái này, ngược lại là có phần hợp ta khẩu vị, không biết cao tính đại danh?"

Triệu Vô Phong cười ha ha một tiếng, mở miệng hỏi thăm.

"Tán tu Phương Kim!"

Phương Thanh sắc mặt không thay đổi, đi ra cửa hàng, lại đi dạo một hồi, liền bay ra phường thị.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Hắn bay ra không xa, đằng sau liền truyền đến một thanh âm.

Phương Thanh thần thức quét qua, chính là Triệu Vô Phong cái kia.

Hắn độn quang không ngừng, cho đến đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa tài chậm rãi quay người, liền gặp Triệu Vô Phong không nhanh không chậm, đồng dạng đi theo mà đến: "Đạo hữu thế nhưng là kiếm tu?"

"Không sai... Ngươi tu chính là [ Kháng Kim ]? Như đồng dạng là kiếm tu."

Phương Thanh đứng chắp tay, chậm rãi thưởng thức sơn thủy.

Đối với [ Kháng Kim ] Triệu gia, hắn hơi có nghe thấy, tựa hồ trước đó mưu đồ Lý Như Long chính là này gia, nhưng bị Lý Như Long hố cái lớn, hao tổn Đạo Cơ hạt giống Triệu Vô Tự.

"Ha ha, quả nhiên."

Triệu Vô Phong lại cười ha ha, trong tay thêm ra ba thước thanh phong: "Ta vì Phục Khí chín tầng, đạo hữu cũng là Phục Khí chín tầng, vừa vặn đến một trận quyết tử đấu kiếm, như thế nào?"

"Ngươi... Chẳng lẽ đầu óc có bệnh? Hoặc là muốn dùng nhân đan, chỉ tiếc ta tu [ Lâu Kim ] ngươi tu [ Kháng Kim ] căn bản không đáp a..."

Phương Thanh cảm giác có chút cổ quái.

"Đạo hữu chỉ tri kỳ một, không biết hai..."

Triệu Vô Phong lại tựa hồ như đối nhà mình lòng tin rất đủ, cười lạnh nói: "Kim Đức bên trong có đạo thần thông, tên là 'Giao tướng sát' ... Chúng ta kiếm tu cùng giai thời điểm, có thể lẫn nhau khởi xướng 'Sinh tử kiếm đấu' cấm tiệt hết thảy ngoại lai chi lực, chỉ có thể lấy tay trúng kiếm quyết thắng thua, mà bên thắng có thể dùng kẻ bại máu tươi rèn luyện phi kiếm phong mang, tu vi cùng bản mệnh phi kiếm cỗ đều tiến nhanh... Lấy ngươi ta bây giờ Phục Khí chín tầng tu vi, bên thắng tất có thể đúc thành Đạo Cơ! Đạo hữu chính là đạo cơ của ta cơ duyên a!"

Ồ

Phương Thanh không thể không thừa nhận, mình tại Kim Đức phía trên hiểu rõ, vẫn là không bằng những này Kim Đức con em thế gia truyền thừa, có chút cô lậu quả văn: "Giao tướng sát? Chỉ có thể cùng giai sao? Như hạ tu nghịch phạt Thượng Tu, chỗ tốt hẳn là càng lớn? Nhưng Thượng Tu đánh giết hạ tu, nên liền không có chỗ tốt rồi?"

"Đúng là như thế, dù là một thanh nhất chuyển phi kiếm, chỉ cần tại sinh tử kiếm đấu trong đánh bại cửu chuyển phi kiếm, đều có thể hấp thu nó tinh hoa, tấn thăng cửu chuyển... Chỉ là căn bản không có khả năng thôi, nghịch phạt Thượng Tu khó khăn bực nào? Có thể cùng giai xưng hùng, đã là nhất đẳng kiếm chủng!"

Triệu Vô Phong nói khẽ: "Kiếm tên 'Thanh phong' ... Đạo hữu chi phi kiếm tên gì?"

"Ta sao?"

Phương Thanh lấy ra nhà mình một thanh mang theo cái kia vết rách pháp khí phi kiếm: "Kiếm này. . . . . Vô danh, ngươi ngược lại là so cái kia Triệu Vô Tự mạnh một chút."

"Hừ, chỉ biết lợi dụng công pháp cạm bẫy, phục dụng nhân đan xung kích Đạo Cơ phế vật. . . . . Ta xấu hổ cùng người này là ngũ. Hắn bất quá ỷ vào chính là Đạo Cơ dòng chính, tuyển một đầu nhìn như dễ dàng đường dễ đi, trên thực tế lại mất kiếm tu chi tâm, bỏ mình kiếm gãy lại là nên."

Triệu Vô Phong nhìn chăm chú lên Phương Thanh phi kiếm trong tay: "Ngươi phi kiếm có hại? Thân là kiếm tu, có thể nào như thế không thương tiếc nhà mình phi kiếm? Không đúng, ngươi trước đó mua luyện kiếm vật liệu, là vì tu bổ phi kiếm?"

"Làm sao? Hẳn là ngươi còn muốn cho ta thời gian tu bổ phi kiếm không thành?"

Phương Thanh có nhiều thú vị địa hỏi một câu.

Nếu thật sự là như thế, người này cũng là thú vị.

"Đạo hữu hẳn là đang nói giỡn?"

Triệu Vô Phong cười lạnh một tiếng: "Đạo hữu phi kiếm bất lợi, đây là trời ban ta cơ hội a... Mời!"

Hắn lấy chỉ phủi kiếm, kiếm như long ngâm, đạo đạo kiếm khí bốn phía.

Rất hiển nhiên, người này đã đạt đến kiếm đạo bên trong ngưng luyện kiếm khí chi cảnh, dùng cái này kiếm khí chi sắc bén, Phục Khí tu sĩ trong khó có địch thủ.

Sưu

Triệu Vô Phong nhất kiếm đâm ra, thẳng đến Trung cung, như bạch hồng quán nhật.

Phương Thanh phi kiếm trong tay lóe lên, kiếm động lôi âm.

Răng rắc!

Lôi quang lóe lên, Triệu Vô Phong liền che lấy cổ họng của mình, hai mắt dần dần mất đi thần thái: "Không... Khả năng!"

"Ta mặc dù vẫn là Phục Khí chín tầng pháp lực... Nhưng kiếm đạo cảnh giới cũng sẽ không biến mất."

Phương Thanh thần sắc không hiểu.

Làm lấy kiếm tu lễ tiết đánh giết Triệu Vô Phong về sau, hắn lập tức cảm giác một chút khác biệt.

Đủ loại Kim Đức huyền diệu bỗng nhiên trong tim hiển hiện, thậm chí [ Lâu Kim ] pháp lực đều cùng ăn đại bổ hoàn đồng dạng, nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong, tựa hồ muốn trực tiếp đúc thành duệ mang chương.

Không chỉ có như thế, Phương Thanh nhặt lên thanh phong kiếm, lập tức cảm giác nhà mình phi kiếm cùng kiếm này có chút liên hệ.

Tựa hồ chỉ cần hơi dùng chân hỏa tế luyện, liền có thể hòa tan thanh phong kiếm, chuyển vào phi kiếm này pháp khí bên trong.

'Đến lúc đó, cái này miệng pháp khí phi kiếm, nói không chừng có thể biến thành hạ phẩm linh khí?'

'Cái này. . . Chỉ cần giết địch nhân, đạo hạnh, pháp lực, phi kiếm phẩm chất tất cả đều có rồi? Đây chính là 'Giao tướng sát' sao?'

Trong lòng Phương Thanh sợ hãi: 'Thế này đứng đắn kiếm tu, một khi gặp được bình cảnh. . . . . Sợ rằng sẽ điên cuồng ra ngoài, tìm kiếm thích hợp đối thủ tiến hành sinh tử kiếm đấu a.'

'Thậm chí phi kiếm tế luyện không thuận, liền đi ra ngoài tìm người đấu kiếm tiện thể luyện kiếm... Cái này chẳng phải là thành mãng phu sao?'

Ngay tại mới, hắn cảm nhận được trong hư không loại nào đó không hiểu thần thông chi lực, hoặc là nói -- bí nghi chi lực.

Nói cách khác, kiếm tu sinh tử kiếm đấu, đích thật là một loại 'Thiên địa quy tắc' .

Hoặc là nói, Kim Đức khắc họa thiên địa quy tắc!

'Như lấy 'Giao tướng sát' phối hợp nhân đan chi pháp, Phục Khí kiếm tu tấn thăng Đạo Cơ xác suất, cơ hồ có tám thành thậm chí chín thành?'

'Thế này Kim Đức đại hiển, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi...'

'Chờ một chút, ta càng hẳn là chú ý, không phải Đạo Sinh Châu ẩn giấu tu vi, vậy mà có thể lừa qua này phương thiên địa sao?'

Nếu như thiên địa thật biết hắn là Đạo Cơ tu sĩ, trở lên vị kiếm tu nghiền ép hạ vị kiếm tu, căn bản không có khả năng có cái gì kiếm đạo phản hồi.

Nhưng Phương Thanh vừa rồi quả thật cảm nhận được 'Giao tướng sát' bổ ích, bởi vậy xác định tại mới sinh tử kiếm đấu bên trong, thật sự là hắn bị coi là 'Phục Khí kiếm tu' .

Cái này hiển nhiên là Đạo Sinh Châu đại năng.

'Nhưng có thể làm đến điểm này lại như thế nào? Phục Khí kiếm tu kiếm đạo cảm ngộ, pháp lực. . . . . Với ta mà nói căn bản vô dụng a.'

'Ta như nghĩ chân chính thu hoạch được chỗ tốt to lớn, vẫn là phải đi tìm Đạo Cơ sơ kỳ kiếm tu tiến hành tử đấu... Đối phương càng thiên tài, khí vận càng dày đặc, trên thân bảo vật càng nhiều. . . . .  sau khi thắng lợi chỗ tốt càng lớn! Đương nhiên, tử cũng không thể trách người khác.'

'Mặt khác, sinh tử kiếm đấu bên trong, cự tuyệt hết thảy ngoại lực, bởi vậy phù lục các loại thủ đoạn, thậm chí mời ngoại nhân hỗ trợ, hiển nhiên đều là không thành... Cưỡng ép như thế hậu quả khẳng định là bí nghi thất bại, dù là thắng cũng không chiếm được mảy may phản hồi.'

'Kiếm tu, thật sự là tên điên!'

Hắn bắn ra một đạo hỏa quang, đem Triệu Vô Phong thi thể đốt thành tro bụi.

"Triệu gia trước đó tử cái Đạo Cơ hạt giống, hiện tại lại chết một cái... Chỉ sợ trong vòng trăm năm đều không thể xung kích Đạo Cơ nhân tài."

Đối với Đạo Cơ thế gia mà nói, như thế Đạo Cơ hạt giống cũng là trân quý phi thường.

Chết mất hai cái, cơ bản liền tuyệt tự.

Phương Thanh biết, Triệu gia đã cùng mình thành tử thù.

'Ân, bất quá là cái Đạo Cơ thế gia mà thôi, này gia thế tu [ Kháng Kim ] thêm ra kiếm tu. . . . . Lấy  « Canh Kim kiếm quyết » nghe tiếng... Cũng liền có chuyện như vậy.'

'Huống chi, qua mấy ngày ta liền thay hình đổi dạng, biến thành Phương Thủy... [ Lâu Kim ] kiếm tu Phương Kim giết người, quan ta [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ đại tu Phương Thủy chuyện gì?'

...

Kiếm quang lóe lên, trước mặt vách đá nháy mắt phá toái, bị Phương Thanh lấy thần thức thao túng phi kiếm, mở ra một cái thô lậu động phủ.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra Triệu Vô Phong thanh phong kiếm.

Kiếm này dài ba xích, hàn quang lạnh thấu xương, không biết dùng loại tài liệu nào luyện chế, đã liền thành một khối.

Dù là tìm nhị giai luyện khí đại sư đến, đều khó mà nấu lại tách rời nguyên bản khoáng vật vật liệu.

Nhưng lúc này, theo Phương Thanh lấy ra cái kia một thanh pháp khí phi kiếm, lại dùng Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên Chân Hỏa dung luyện, cái này một thanh thanh phong kiếm nhanh chóng hòa tan, một giọt lại một giọt kim loại dung dịch thẩm thấu nhập pháp khí phi kiếm thân kiếm vết rạn bên trong, cấp tốc bổ khuyết, tiếp theo đem trọn lưỡi phi kiếm bao khỏa.

Một lát sau, một cỗ hạ phẩm linh khí cấp bậc ba động hiển hiện.

"Quả nhiên. . . . . Nhị giai hạ phẩm phi kiếm, cái này liền thành!"

"Ta đều không phải nhị giai Luyện Khí Sư, lại vô cùng dễ dàng. . . . ."

"Nhưng muốn đem loại kim loại này dịch lưu giữ lại, lại hoặc là tu bổ cái khác pháp khí, nhưng căn bản làm không được... Đây chính là thần thông chi lực?"

Phương Thanh đem cái này một thanh hoàn toàn mới linh khí phi kiếm đặt ở trên đầu gối, yên lặng ngồi xếp bằng, lĩnh hội hôm nay tâm đắc.

"Giao tướng sát. . . . . Kim Đức thần thông... Khắc họa thiên địa?"

"Này thần thông, nói không chừng quy về [ Lâu Kim ]!"

"[ Lâu Kim ] chính là kim chi chính vị, chính vị người, quân vương... Bởi vậy [ Lâu Kim ] sở thuộc thần thông, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Kim Đức tu sĩ?"

"Như thế xem ra, ngũ đức cùng nhật nguyệt 'Chính vị' đều mười phần trọng yếu... Có cực kì mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, khả năng cùng [ Trị Tuế ] không sai biệt lắm? Hoặc là hơi kém?"

"Đáng tiếc, ta mệnh cách chính là [ Cơ Thủy ] vừa phối, không phải Thủy Đức chính vị. . . . . Luôn cảm giác không hiểu thấu liền thấp một đầu."

Điều tức sau một lát, Phương Thanh chuyển hóa một thân pháp lực vì [ Cơ Thủy ] thai nghén 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ, trở thành một vị cây chính mầm hồng Đạo Cơ tu sĩ.

Về phần dung mạo? Thì vẫn như cũ là 'Phương Thủy' .

'Ta cái thân phận này, Đạo Cơ huyền diệu chủ yếu là trị liệu cùng hậu cần... Tốt nhất vẫn là thiện chí giúp người.'

'Đồng thời trưởng thành kinh lịch liếc qua thấy ngay, đợi đến ném thả về sau cũng rõ ràng nhưng tra...'

Mấy ngày sau.

Hắn đi sóng lướt sóng, lần nữa đi tới Nguyên Thanh Phường.

Lần này, phường thị không khí rõ ràng hồi hộp không ít, ngẫu nhiên liền có mấy tên kim bào tu sĩ, ngăn chặn giao lộ kiểm tra.

Hừ

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng, cái kia mấy tên kim bào tu sĩ lập tức thần sắc đại biến, cung kính hành lễ: "Triệu Đông Sơn (đông lai) bái kiến tiền bối..."

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta chính là người Triệu gia, có một tử đệ ở đây phường thị phụ cận bị cướp tu giết chết, bởi vậy đến đây điều tra một hai..."

Triệu Đông Sơn liên tục không ngừng địa trả lời.

"Thì ra là thế... Nghe nói này trong phường thị, gần đây muốn mở Đạo Cơ trao đổi hội, ngươi phía trước dẫn đường."

Phương Thanh gật đầu, thanh âm lạnh nhạt.

"Vâng, tiền bối ngài mời!"

Triệu Đông Sơn lúc này tất cung tất kính, đem Phương Thanh mời đến một chỗ trà lâu.

Trà này lâu có ba tầng, lúc này một hai tầng đều trống trải không người.

Phương Thanh đi tới tầng thứ ba, lập tức cảm giác khác biệt.

Trong tay hắn ẩn ẩn hiện ra một dòng nước, xốc lên phía trước nhìn không thấy 'Màn che' lập tức liền có mấy đạo khí cơ hiển hiện.

Tại trà lâu ba tầng, sớm đã tốp năm tốp ba mà ngồi xuống mấy vị Đạo Cơ tu sĩ, có bác mang cao quan, có lại trang điểm như là hàn giang cá tẩu, còn có mấy vị khí chất khác nhau tiên tử, lúc này ánh mắt đều nhìn sang.

'Quả nhiên, Đạo Cơ về sau, vòng tròn liền lớn thêm không ít... Cái này một phòng Đạo Cơ, so ta đã từng thấy qua đều nhiều.'.