Chương 88: Cố nhân (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 88: Cố nhân (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

"Vị đạo hữu này hảo hảo lạ mặt. . . . ."

Nhìn thấy Phương Thanh tiến đến, một kim bào lão giả đứng dậy đón lấy.

Hắn khí độ nghiễm nhiên, mặt như ngọc, chắc hẳn lúc còn trẻ cũng là khó được mỹ nam tử, gánh vác một thanh liền vỏ cổ kiếm, hành tẩu động tĩnh ở giữa đều có một cỗ phong duệ chi khí, hiển nhiên là vị kiếm tu: "Lão phu Triệu Công Minh... Miễn cưỡng xem như nơi đây địa chủ, trước đó tiểu bối có nhiều quấy rầy, còn mời đạo hữu chớ trách."

"Nguyên lai là Triệu đạo hữu... Đạo hữu nén bi thương."

Phương Thanh thi lễ một cái, trong lòng biết người này đại khái chính là thế tu [ Kháng Kim ]  Triệu gia lão tổ.

Hắn nhập tọa về sau, tùy ý đảo mắt một vòng, phát hiện nhà mình nhận biết Đạo Cơ tu sĩ, đại khái liền chỉ có một vị 'Bì Tu Viễn' người này ngồi tại nơi hẻo lánh, sắc mặt trầm ngưng.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Thanh lại cảm thấy có một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Hắn giương mắt nhìn lên, liền thấy một mang theo mũ rộng vành, toàn thân đều bao phủ tại áo đen bên trong Đạo Cơ tu sĩ.

Người này khí tức ảm đạm không rõ, nên là dùng loại nào đó che lấp bảo vật, nhìn thấy Phương Thanh nhìn sang, lập tức dời đi ánh mắt.

Trong lòng Phương Thanh run lên, âm thầm đề cao cảnh giác.

"Chư vị... Chúng ta tới đây tiểu tụ, chỉ là vì giao lưu tin tức, bù đắp nhau. . . . . Bây giờ Cổ Thục náo động nổi lên bốn phía, Tử Phủ chi vẫn, càng là không phải so bình thường..."

Triệu Công Minh nói một đoạn lời dạo đầu.

"Tử Phủ vẫn lạc? Ta chỉ biết Hắc Đằng môn Tử Phủ vẫn lạc tại Yên Ba phúc địa, lại không biết tường tình như thế nào?"

Phương Thanh mở miệng hỏi thăm.

"Cái này... Lão phu cũng chỉ là tin đồn, nghe đồn cái kia Đằng đại nhân chết bởi Tam Tế chân nhân chi thủ, cũng có nói trong đó có Yêu tộc Tử Phủ nhúng tay... Nói tóm lại, Hắc Đằng môn đã suy sụp, ta nhìn Ba Quận rơi vào Bồ Gia chi thủ, chỉ là sớm tối sự tình."

Triệu Công Minh nói đến đây sự tình, không khỏi có chút hăng hái, dù sao hắn xem như Bồ Gia thuộc hạ.

Bồ Gia ăn Ba Quận lợi ích đại đầu, luôn có chút cuồn cuộn thủy thủy còn dư lại cho bọn hắn những này Đạo Cơ thế gia.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh gật gật đầu, không nói thêm lời, yên tĩnh lắng nghe cái khác tình báo thậm chí các vị tu sĩ tu hành cảm ngộ.

Qua mấy canh giờ về sau, liền đến trao đổi khâu.

"Chư vị đồng đạo, thiếp thân trước phao chuyên dẫn ngọc, đây là một phần 'Âm bích trầm thủy' muốn đổi lấy trú nhan linh vật, tỉ như 'Sát na thiên phương'" Trú Nhan đan' chờ chút. . . . ."

Một vị ghim linh xà búi tóc, trên đầu cắm thuý ngọc trâm tử sa váy nữ tu mở miệng, trong tay nâng một con ngọc bát.

Này trong chén, thình lình có một vũng hôi sắc dòng nước, nó lượng không ít.

"Âm bích trầm thủy? Cho là [ bích thủy ] sở thuộc linh vật... Chỉ là Trú Nhan đan sao?"

Đan phương này thanh nhìn qua giới thiệu, chính là Cổ Thục đặc sản, có thể làm nữ tu dung nhan vĩnh trú, đương nhiên... Hiệu quả chỉ có thể duy trì khoảng trăm năm.

Mà tại Bích Hải môn bên kia đan thư phía trên, thì có cùng loại đan phương miêu tả, chỉ là gọi là 'Định Nhan đan' đứng hàng tam giai, hiệu quả có thể tiếp tục năm trăm năm lâu.

Chờ giây lát, thấy không có người đáp lại, cái kia nữ tu lúc này tiếc nuối ngồi xuống lại.

Lúc này lại có một vị Đạo Cơ tu sĩ đứng dậy, hướng tứ phía liền ôm quyền: "Tại hạ trên tay có một phương 'Thiên minh toàn thạch' muốn tìm một vị am hiểu luyện khí đạo hữu, luyện chế một kiện Đạo Cơ linh khí..."

...

Rất nhanh, liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh khẽ cười một tiếng, pháp lực nâng mấy cái hộp ngọc, từ từ mở ra:

"Tại hạ có thích hợp Thủy Đức tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược mấy viên, [ Chẩn Thủy ] yêu thú chỗ sinh ra vật liệu mấy món... Muốn đổi mấy lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !"

Cái này 'Thiên tuyền tinh sa' không chỉ có thể lấy ra luyện chế phi kiếm, đồng dạng còn có thể lấy ra luyện chế cái khác Đạo Cơ bảo vật, cũng không sợ bị nhìn ra cái gì.

Ngược lại là Triệu Công Minh, hơi kinh ngạc nhìn qua Phương Thanh một chút.

Nếu như hắn chỗ nhớ không sai, cái kia tán tu tựa hồ cũng đang tìm kiếm 'Thiên tuyền tinh sa' linh vật.

Chỉ là hai người này một vị là Phục Khí kiếm tu, một vị là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, xem xét cũng không phải là cùng một vị.

'Người này... Có lẽ có tán tu kìa manh mối? Thậm chí chính là nó trưởng bối?'

Triệu Công Minh ánh mắt thâm trầm.

Thật tình không biết, lúc này Phương Thanh cũng âm thầm vuốt ve trong tay áo Hỏa Điểu phù các loại vật phẩm, trong lòng hơi có chút chờ mong.

'Đạo Cơ kiếm tu giao tướng sát... Không biết hiệu quả như thế nào?'

'Ta trước khi ra cửa chiêm bốc, chuyến này đại cát... Nói không chừng trên người người này còn có ta cần thiên tuyền tinh sa?'

Hắn chờ giây lát, cũng không tu sĩ trả lời, có chút thất vọng thở dài, đem linh vật cất kỹ.

Đúng lúc này, nhất đạo truyền âm lặng lẽ tại Phương Thanh vang lên bên tai, trong lòng của hắn khẽ động, trên mặt vẫn là bất động thanh sắc, đợi đến trao đổi hội kết thúc, đạp trên nhất đạo gợn sóng, rời đi Nguyên Thanh Phường.

...

Nguyên Thanh Phường ngoài trăm dặm.

"Đạo hữu, còn mời ra gặp một lần."

Phương Thanh đi tới một đầu bờ suối chảy bên trên, trầm giọng quát.

Quang ảnh vặn vẹo, nhất đạo toàn thân bao phủ tại áo đen bên trong bóng người hiển hiện, chính là trao đổi hội thượng cái kia quan sát Phương Thanh tu sĩ!

"Vị đạo hữu này, ngươi trước đó truyền âm, nói có 'Thiên tuyền tinh sa' manh mối?"

Phương Thanh nhìn về phía người này, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nếu không phải bói toán quẻ tượng biểu hiện đại cát, hắn chưa chắc sẽ tới đây.

"Trên tay của ta, đang có ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !"

Người áo đen mở miệng, thanh âm khàn khàn khó nghe.

"Ba lượng sao? Miễn cưỡng cũng đủ rồi, đạo hữu cần thiết vật gì? Tại hạ tu cửu cam lâm, như đạo hữu chướng mắt mấy phần linh vật cái kia, tại hạ trời hạn gặp mưa chi thủy chính là chữa thương hàng cao cấp. . . . ."

Phương Thanh cười nói.

"Ta đều không cần... Chỉ cần ngươi giúp một chút."

Người áo đen phát ra cú vọ khó nghe tiếng cười: "Cái kia  Triệu gia lão tổ Triệu Công Minh rõ ràng đối ngươi lên ác ý... Ngươi phối hợp ta, đem dẫn xuất người này đánh giết, ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' lập tức dâng lên!"

Phương Thanh nghe, lại là trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng: "Lý huynh?"

Người áo đen run lên, tiếp theo giật ra quần áo, hiện ra một thân kim lân, trên đầu sừng dài, không phải đã hóa thành bán yêu Lý Như Long lại là người nào?

"Ngươi làm sao nhận ra ta?"

Lý Như Long đôi mắt nhắm lại, bốn phía có hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết hiển hiện.

Phương Thanh thì là thở dài: "Có thể cho ta cảm giác quen thuộc Đạo Cơ tu sĩ, ta chỉ nhận biết Lý huynh ngươi một cái... Huống chi, còn cùng Triệu gia có thù, tùy ý một đoán liền đoán được."

Năm đó hắn cùng Lý Như Long, xem như giao tình không tệ.

Dù là Lý Như Long không biết cuối cùng La Đại Thành là quân cờ hắn bố trí, tình huống cũng giống như thế.

"Năm đó chúng ta mấy người nhập Phù Chu Phường thị, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh về sau cái kia rất nhiều chuyện... Càng không nghĩ đến, đạo hữu vậy mà có thể đúc thành Đạo Cơ."

Lý Như Long nhìn chằm chằm Phương Thanh, cũng không biết là ao ước vẫn là đố kị, tiếc nuối...

"Ai...  chỉ bất quá khổ hải giãy dụa thôi, cần biết tất cả quà tặng, sớm đã tại phía sau màn đánh dấu giá cả. . . . ."

Phương Thanh thở dài một tiếng, giống như thật là bất đắc dĩ ném thả mới tấn thăng Đạo Cơ.

Lý Như Long thật sâu liếc Phương Thanh một chút, lại là có chút tin!

Dù sao, hắn khắc sâu biết được tán tu đúc thành Đạo Cơ độ khó, người này giống như hắn, tám thành trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Thôi... Bây giờ sự tình nói ra, đạo hữu nhưng nguyện cùng ta cùng một chỗ, làm cái kia Triệu Công Minh?"

Lý Như Long mời nói.

"Đạo cơ của ta huyền diệu không thiện đấu pháp. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu: "Ngược lại là Lý huynh ngươi... Đã bị Tử Phủ thế lực truy nã, làm sao còn dám nghênh ngang xuất hiện tại Cổ Thục?"

"Hừ, hắc đằng môn kia Tử Phủ sớm đã vẫn lạc, về phần Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân? Ta chờ nhìn hắn hạ tràng!"

Lý Như Long hừ lạnh một tiếng, rất có bễ nghễ bát phương chi khí: "Về phần ta? Tự nhiên có Tử Phủ vì ta che lấp, chỉ cần không bại lộ quá nhiều manh mối, vẫn có thể tạm thời ẩn giấu hành tích."

'Lý Như Long nương nhờ Yêu tộc Lạc Phượng Sơn... Xem ra lại muốn kiếm chuyện?'

'Người này tựa hồ đặc biệt không coi trọng Bồ Sơn Quân? Hoặc là nói vốn là có thù...'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, thăm dò một câu: "Bồ Gia lão tổ thế nhưng là Tử Phủ. . . . ."

"Hắc hắc... Người này nửa đời trước số phận không sai, lại phạm Ma Vân nhai kiêng kị, cho hắn điểm nhất đạo 'Dư tẫn kiếp hỏa' ... Bây giờ đạo đồ sớm đã đoạn tuyệt, chính là cả một đời Tử Phủ sơ kỳ."

Lý Như Long hắc hắc cười lạnh không thôi.

"Bồ Sơn Quân... Bị trên sườn núi tính toán?"

Phương Thanh không kỳ quái Bồ Sơn Quân bị tính kế, dù sao hắn không phải Ma Vân nhai xuất thân tu sĩ, nghiêm ngặt nói đến chính là tán tu.

Hắn kỳ quái chính là, hỏa đức tu sĩ nuốt Dị hỏa, rõ ràng là lớn ích đạo hạnh cùng pháp lực sự tình, làm sao liền biến thành đạo đồ đoạn tuyệt rồi?

"Bồ Sơn Quân tu luyện chính là [ Vĩ Hỏa ] này hỏa dù tên là 'Đuôi' kỳ thật biệt danh 'Mới lên hỏa'" đầu cành hỏa' ... Chính là lấy hỏa diễm mới sinh chi ý."

Lý Như Long cười nói, cái này hiển nhiên là hắn thuật lại ngôn luận: "Như nuốt Dị hỏa, cái khác linh hỏa đều có thể, chỉ có rải rác mấy loại [ Thất Hỏa ] sở thuộc cùng nó ý tưởng tương đối, tùy tiện luyện hóa, thì đoạn mất đạo đồ, khó mà cảm ứng cái khác [ Vĩ Hỏa ] thần thông. Cái này 'Dư tẫn kiếp hỏa' chính là [ Thất Hỏa ] sở thuộc..."

"Giỏi tính toán!"

Phương Thanh nhớ kỹ năm đó sơ nghe cái này Bồ Gia lão tổ sự tích thời điểm, còn cảm thấy người này rất có tiểu thuyết nhân vật chính phong phạm.

Tuổi nhỏ thời điểm liền điệt gặp kỳ duyên, lại cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Tử Phủ truyền thừa, tu thành Đạo Cơ lại xuất thế lần nữa, xuất đạo đến nay chưa bại một lần, lại tìm được thiên địa linh hỏa, nuốt luyện hóa thành công, Đạo Cơ hậu kỳ thời điểm hoành hành Cổ Thục, có thể xưng Tử Phủ phía dưới vô địch thủ.

Lại có ai có thể nghĩ đến? Người này đạo đồ kỳ thật đã đoạn tuyệt?

Thậm chí, chỉ là trên sườn núi người tính toán, đồ chơi. . . . .

'Phục Khí đạo này tu luyện, quả nhiên mỗi cái cảnh giới đều có hố. . . chờ ta tấn thăng Tử Phủ, không biết còn có cái gì hố to chờ lấy ta đây. . . . . A? Ta có đạo sinh châu? Cái kia không có việc gì.'

Đây cũng là Phương Thanh vào tay cái khác đạo thống nguyên nhân.

Chỉ cần giẫm hố đủ nhiều, hố liền đuổi không kịp ta!

"Thế nào? Phương đạo hữu? Xem ở quá khứ giao tình phía trên, ta thế nhưng là biết gì nói nấy a... Ngươi có chịu không cùng ta cùng một chỗ đối phó cái kia Triệu Công Minh?"

Lý Như Long chờ giây lát, trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, trên thân tản mát ra từng tia từng tia khí tức nguy hiểm.

Trong lòng Phương Thanh run lên; 'Yêu hóa về sau, quả nhiên khác biệt... Cái này chuyển hóa thành bán yêu, đối tâm tính cũng có ảnh hưởng sao?'

Bây giờ bán yêu Lý Như Long, đã hoàn toàn không phải trước đó cái kia đỉnh thiên lập địa, vì dân chờ lệnh đại anh hùng, hảo hán tử.

Chính tương phản, nó tương đương huyết tinh, hung tàn, lại xảo trá. . . . .

Hắn vừa định mở miệng cự tuyệt, thần thức bỗng nhiên khẽ động, cảm ứng được phi tốc tới gần người nào đó.

Lý Như Long cười ha ha: "Nhìn tới... Đạo hữu đây là không giúp đỡ cũng không được.".