Chương 89: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Chương 89: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Hậu phương, Triệu Công Minh điều khiển một thanh phi kiếm màu vàng óng, nhân kiếm hợp nhất, sắc mặt âm trầm: "Phương Kim, Phương Thủy. . . . ."

Hắn tuổi tác đã cao, gần hai trăm đại hạn, mà Triệu gia đạo cơ lão tổ chỉ có hắn một vị!

Một khi hắn thọ tận tọa hóa, Triệu gia lập tức liền có lật úp nguy hiểm!

Bởi vậy, trước đó mới bồi dưỡng nhà mình đích hệ huyết mạch Triệu Vô Tự, lấy nhân đan chi pháp chăn nuôi Lý Như Long cái kia.

Nhưng không có nghĩ đến, Lý Như Long lấy 'Trí nhuận pháp' thâu thiên hoán nhật, ngược lại hố nhà mình tôn nhi!

Việc này liên quan đến rất nhiều Tử Phủ mưu tính, Triệu Công Minh không dám truy đến cùng, chỉ có thể đánh gãy nha cùng huyết nuốt, cái khác bồi dưỡng trong tộc thiên tài -- Triệu Vô Phong!

Khứ trừ trong lòng thành kiến về sau, Triệu Công Minh mừng rỡ phát hiện kẻ này có cổ kiếm tu chi phong, thiên phú còn tại Triệu Vô Tự phía trên.

Trước đó chính là gia tộc tài nguyên trút xuống Triệu Vô Tự, mới lộ ra hơi bình thường.

Mà đợi đến gia tộc tài nguyên nghiêng về sau, lập tức tách ra hào quang óng ánh, gần nhất càng là tu luyện đến Phục Khí chín tầng, trù bị Đạo Cơ.

Chờ bồi dưỡng được mới Đạo Cơ tu sĩ, Triệu Công Minh chính là tử cũng có thể nhắm mắt.

Nhưng không có nghĩ đến, đột nhiên cứ như vậy tử!

Triệu Vô Phong vừa chết, không chỉ có riêng là đau mất một vị Đạo Cơ hạt giống sự tình, mà là Triệu gia không ai!

Gia tộc tu sĩ lúc đầu ra nhân tài xác suất liền so tông môn thấp một chút, Triệu gia đại bộ phận tộc nhân tư chất thấp kém, liên phục khí hậu kỳ cánh cửa đều đột phá không được!

Ngẫu nhiên mấy vị Phục Khí hậu kỳ tộc lão đều già bảy tám mươi tuổi, qua tốt nhất đột phá tuổi tác, cưỡng ép đột phá Đạo Cơ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khả năng những cái kia trẻ con vừa mới Phục Khí bên trong còn có một chút hạt giống tốt, nhưng tuổi thọ của hắn đã đợi không được lâu như vậy.

Bởi vậy, Phương Thanh giết Triệu Vô Phong, đối Triệu Công Minh đến nói, cơ hồ là diệt tộc mối hận!

Dù là có một chút hư hư thực thực manh mối, cũng phải đuổi tung mà đến!

Đây thật ra là Phương Thanh cố ý hành động, muốn thử một chút Đạo Cơ cấp bậc 'Giao tướng sát' phản hồi.

Làm sao sự tình ra một điểm biến hóa.

"Ừm? Còn có một người? Không... Đây là yêu khí? Bán yêu Lý Như Long? Quả nhiên là ngươi!"

Triệu Công Minh lại gặp được Lý Như Long, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, lập tức đều cái gì minh bạch.

Hắn thấy " Phương Thủy' một cái bình thường [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, rất không có khả năng chuyên môn cùng hắn kết thù.

Trừ phi là có người sai sử!

Mà sai khiến người chính là Lý Như Long!

Người này cùng hắn gia có huyết hải thâm cừu, vô luận làm ra cái gì đều không đáng đến kỳ quái!

"Lý Như Long? Bị truy nã chi bán yêu, còn dám xuất hiện?"

Triệu Công Minh nhìn thấy hai tên Đạo Cơ, thế mà không hề rời đi, ngược lại ghìm xuống kiếm quang, chuẩn bị xa xa dây dưa một phen.

Hắn đã phát ra tín hiệu, chỉ cần kiên trì nhất thời nửa khắc, liền có quen biết đạo cơ thế gia lão tổ đến đây, đến lúc đó nhất định có thể bắt giết cái này bán yêu!

Về phần Phương Thủy? Cơ hồ bị hắn không nhìn.

Mặc dù cùng là Đạo Cơ sơ kỳ, nhưng hắn tu vi thâm hậu, đã là Đạo Cơ sơ kỳ đỉnh phong, lại là [ Kháng Kim ] tu sĩ, thấy thế nào được chỉ là [ Cơ Thủy ]?

Chỗ buồn lo người, chỉ có Lý Như Long một người mà thôi!

Ai

Nhìn thấy một màn này, Phương Thanh không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn tự nhiên là thở dài, thật vất vả thu hoạch được cơ hội, khẳng định không có trông cậy vào.

Cùng ngoại nhân liên thủ đánh giết kiếm tu, hắn tự thân lại không tốt ngay trước mặt Lý Như Long chuyển hóa công pháp, làm sao cũng không thể thu hoạch được 'Giao tướng sát' chi phản hồi.

"Hừ, đạo hữu bây giờ lạc đường biết quay lại, vì lúc chưa muộn!"

Triệu Công Minh quát chói tai một tiếng, phi kiếm trong tay kiếm quang phân hoá, trong chốc lát bày ra kiếm ảnh đầy trời.

Hắn chính là Đạo Cơ kiếm tu, tu luyện phi kiếm nhiều năm, lại có [ Kháng Kim ] Đạo Cơ huyền diệu trợ giúp, chứng thành 'Kiếm động lôi âm'" kiếm quang phân hoá' hai đại kiếm đạo cảnh giới.

Kiếm quang nhanh như lôi âm, bỗng nhiên mà tới, sinh lôi đình chi uy, làm lòng người phát lạnh ý.

Phương Thanh tùy ý bố trí một vòng [ Cơ Thủy ] pháp lực cùng kiếm quang giao tiếp, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

"Ai... Ta Đạo Cơ huyền diệu bất thiện đấu pháp, chỉ có thể vì đạo hữu cờ tung bay trợ uy."

Hắn thừa cơ lui lại một khoảng cách, chuẩn bị kỹ càng tốt quan sát một phen Cổ Thục Đạo Cơ tu sĩ đấu pháp.

"Ha ha... Đạo hữu dẫn xuất người này, đã là một cái công lớn."

Lý Như Long cười ha ha, yêu khí trùng thiên, hóa thành một vòng yêu dã tử nguyệt.

Bốn phía gió sương mưa tuyết đại tác, hàn khí bức người.

Yêu khí màu tím hóa thành một con trải rộng lân phiến dữ tợn đại thủ, chụp vào đầy trời kiếm quang.

Phốc phốc!

Kiếm quang sắc bén vô cùng, có thể đồng tâm gọt ngọc, nhưng cùng bàn tay lớn màu tím tiếp xúc về sau, lệnh người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Cái kia tử sắc lân phiến đại thủ phát ra Đạo Cơ huyền diệu, lấy nhu thắng cương, nắm từng đạo kim sắc kiếm quang, thoáng qua liền đem kiếm quang hóa thành gió sương mưa tuyết.

Cái kia vô tận kiếm quang vậy mà dễ dàng sụp đổ, bị bàn tay lớn màu tím một chưởng vỗ trúng phi kiếm bản thể.

Phi kiếm bản thể bay ngược mà quay về, hiện ra sắc mặt kinh nghi bất định  Triệu gia lão tổ: "Ngươi. . . . ."

"Tốt dạy đạo hữu biết được, ta cái này đạo cơ tên là 'Điều nhu cương' am hiểu vật tính chuyển hóa, chuyên có thể khắc chế kim hỏa... Hôm nay ngươi gặp được ta, chính là gặp khắc tinh, còn mời lưu lại tính mệnh ở đây."

Lý Như Long cười ha ha, thân hình tản ra, hóa thành mấy đạo hắc ảnh tới gần.

Triệu Công Minh cái trán có chút mồ hôi lạnh, thu kiếm hộ thân, bằng vào cay độc đấu pháp kinh nghiệm cùng so Lý Như Long hùng hậu pháp lực, miễn lực chèo chống.

'Người này... Kéo mà không đi, hẳn là đang chờ viện binh?'

'Hôm nay nếu là không giết, bị hắn chạy trở về bốn phía ồn ào ta cùng Yêu tộc làm bạn, tựa hồ cũng không tốt lắm... Vẫn là diệt khẩu đi.'

Phương Thanh du lịch tại chiến trường biên giới, ngẫu nhiên thi triển mấy đạo pháp thuật hò hét trợ uy, trong lòng nhanh chóng phân tích tình hình chiến đấu.

Lý Như Long dù sao trẻ tuổi, dù là đạo thống tương khắc, muốn cấp tốc cầm xuống cái này uy tín lâu năm Đạo Cơ kiếm tu, vẫn như cũ rất có chút khó khăn.

Trong lòng so đo đã định về sau, Phương Thanh đi sóng lướt sóng, ầm vang gia nhập chiến cuộc.

Giết

Hắn gầm thét một tiếng, thiên địa hơi nước ngưng kết, hóa thành đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đều đánh tới hướng Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh tùy ý ném ra một bảo, chính là kim sắc viên cầu, lập tức liền có kim khí tản mát ra, hóa thành cương phong hộ thân.

Cái kia từng đạo hơi nước ngưng kết binh khí có thể tuỳ tiện đánh giết Phục Khí tu sĩ, lại đối tầng này hơi mỏng kim sắc cương phong không thể làm gì.

"Hừ, chỉ là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, khí tức rõ ràng vừa tấn thăng không lâu, Đạo Cơ huyền diệu vẫn là 'Cửu cam lâm' loại này không thiện đấu pháp, lại dám đến vây giết lão phu?"

Trong lòng Triệu Công Minh thầm hận: "Nếu là bình thường, lão phu ba kiếm liền có thể lấy kẻ này tính mệnh!"

Đúng lúc này, Lý Như Long thả ra một thanh phi kiếm.

Phi kiếm này hình dạng và cấu tạo có chút cùng loại đã từng Định Quân kiếm, lại toàn thân xanh biếc, tựa như một con rắn độc, cùng Triệu Công Minh phi kiếm ác đấu cùng một chỗ.

Song kiếm giao kích không ngừng, lưỡi kiếm phía trên riêng phần mình hiện ra chừng hạt gạo lỗ hổng, hấp dẫn đi vị này kiếm tu toàn bộ lực chú ý.

'Cơ hội đến.'

Phương Thanh làm sao không biết nhà mình Đạo Cơ không thiện đấu pháp?

Sở dĩ còn nỗ lực như thế, tự nhiên là giảm xuống Triệu Công Minh lòng cảnh giác.

Nhìn thấy Lý Như Long cũng phối hợp đến tăng lớn thế công, hắn lúc này sờ tay vào ngực, kích phát giấu kín đã lâu nhất đạo nhị giai phù lục!

Thu

Thiên địa linh khí ầm vang dữ dằn, hiện ra một con thần tuấn xích hồng hỏa điểu!

Chính là nhị giai thượng phẩm 'Hỏa Điểu phù' !

Này phù lục tại Bích Hải môn bên kia, bởi vì hoàn cảnh hạn chế, giá trị là hơi kém tại phổ thông nhị giai thượng phẩm phù lục, bị Phương Thanh nhặt nhạnh chỗ tốt mua được.

Nhưng ở Cổ Thục bên này, kim hỏa chính là đương thời hiển nói, mang đến tăng phúc, thì là lệnh biến thành hỏa điểu giương cánh vượt qua ba trượng, pháp lực ba động viễn siêu tại Bích Hải môn thời điểm.

Xoẹt xẹt!

Nóng rực hỏa linh lực thậm chí trực tiếp xua tan kim khí, lệnh tầng kia kim sắc cương phong ầm vang vỡ vụn.

Tiếp theo, hoá hình về sau 'Hỏa Phượng' trên thân hiện ra rất nhiều thần bí hoa văn, hỏa diễm uy năng càng thêm, phóng tới Triệu Công Minh.

"Cái này. . . Gần như Đạo Cơ hậu kỳ uy năng phù lục?"

Triệu Công Minh né tránh không kịp, càng là giật nảy cả mình, cơ hồ chính diện tiếp nhận 'Hỏa Điểu phù' đại bộ phận uy năng.

Hắn kêu thảm một tiếng, râu tóc cháy đen, nửa người cơ hồ hóa thành than đen.

Nhưng lại có một cỗ Đạo Cơ huyền diệu chi khí, hóa thành nhất đạo nóng sáng kim khí, miễn cưỡng duy trì lấy hắn sinh cơ.

'Dựa vào... Nhị giai thượng phẩm phù lục đều làm không xong Đạo Cơ sơ kỳ?' Phương Thanh nhìn thấy một màn này, đồng dạng trong lòng nghiêm nghị.

Triệu Công Minh triệu hồi phi kiếm, liền muốn trốn chạy.

Phốc

Lúc này, một thanh bích lục phi kiếm giống như độc xà thổ tín, vượt qua kiếm quang phòng ngự, đâm vào mi tâm của hắn.

Chính là Lý Như Long xuất thủ, thời cơ góc độ đều tuyển đến vừa đúng, hiển lộ ra người này cực mạnh đấu pháp thiên phú.

Ta

Triệu Công Minh không rên một tiếng, lúc này mất mạng, thân thể hóa thành một đoàn kim khí, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đại lượng kim thiết chi vật tứ tán.

Đánh giết Triệu Công Minh về sau, Lý Như Long lại kiêng kỵ nhìn qua Phương Thanh.

Rất hiển nhiên, Phương Thanh có thể tiện tay móc ra gần như Đạo Cơ hậu kỳ uy năng phù lục, rất là vượt quá dự liệu của hắn.

"Đạo hữu... Quả nhiên có cơ duyên khác."

Mấy cái hô hấp về sau, Lý Như Long cười ha ha: "Ta đại thù được báo, còn muốn đa tạ đạo hữu, trên người người này linh vật, hai người chúng ta chia đều... Còn có trước đó hứa hẹn 'Thiên tuyền tinh sa' cái này liền giao cho đạo hữu."

Hắn khoát tay, một chiếc bình ngọc cùng còn lại mấy vật liền bay về phía Phương Thanh, trong đó thậm chí bao gồm Triệu Công Minh một thanh phi kiếm màu vàng óng cái kia.

Phương Thanh tiếp nhận phi kiếm, thần thức quét qua, phát hiện như là một khối ngoan thiết.

'Như thế tu sĩ bản mệnh phi kiếm, mất đi chủ nhân về sau, uy lực chí ít hạ xuống ba thành...'

'Bất quá tổng thể mà nói, vẫn là so ta cái kia một thanh linh khí cấp phi kiếm hơi mạnh hơn một chút...'

Hắn thần thức lại đảo qua ngọc bình, liền gặp trong bình có phát ra tinh thần quang mang tinh sa lơ lửng, tựa như rất nhiều đom đóm hội tụ, không khỏi âm thầm gật đầu: "Có vật này, trở về liền có thể tế luyện bản mệnh phi kiếm. . . . . Chuyến này quả nhiên đại cát."

Phương Thanh nhìn về phía muốn nói lại thôi Lý Như Long, trực tiếp vừa chắp tay: "Triệu Công Minh tất nhiên gọi viện thủ, ta không tiện lộ diện, liền trước cáo từ... Đạo hữu núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại!"

Lý Như Long nhìn qua Phương Thanh đi sóng lướt sóng mà đi bóng lưng, ánh mắt yếu ớt, cuối cùng lại là hóa thành thở dài một tiếng. . . . .

...

Ngoài trăm dặm, Phương Thanh bốc một quẻ: "Ừm... Tiếp tục lưu lại, có chút tiểu hung... Lý Như Long cam mạo kỳ hiểm, không có khả năng chỉ là vì đến giết một cái Triệu Công Minh, trên thân tám thành còn có Lạc Phượng Sơn nhiệm vụ?"

"Cái này Cổ Thục còn có loạn, ta trước tiên cần phải tránh một chút... Vừa vặn trở về tế luyện phi kiếm, kiếm này một thành, ta chí ít có uy hiếp Trúc Cơ hậu kỳ thủ đoạn của tu sĩ, về phần Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ? Vẫn là chờ một chút đi. . . . ."

"Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn thu một cái đắc lực đệ tử, phái đi Mật Tàng vực. . . . . Bây giờ xem ra, chỉ có thể tạm thời gác lại."

Chỉ sở dĩ không dùng Hứa Hắc, tự nhiên là bởi vì người này thực lực bình thường, đồng thời gần nhất những năm này dùng đến coi như thuận tay, không muốn xem đối phương tuỳ tiện chết rồi. . . . ..