Chương 90: Sát Phá Lang

Chương 90: Sát Phá Lang

Tiểu Hoàn Hải.

Bích Ngọc đảo, Huyền Bích động.

"Bên trong động phủ này ngược lại là không có chuyên môn Luyện Khí thất, dù sao cũng là thủy pháp đan sư ở..."

Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ.

Bình thường mà nói, luyện khí tuyệt đại đa số đều là phương pháp hỏa luyện, hoặc là dẫn dắt dưới mặt đất hỏa mạch, hoặc là lấy tu sĩ tự thân chân hỏa, lại hoặc là yêu thú hỏa diễm, trận pháp chi hỏa. . . . .

"Trong tông môn ngược lại là có chuyên môn địa hỏa thất, dẫn dắt dưới mặt đất hỏa mạch, cung cấp cho Luyện Khí Sư sử dụng..."

"Bất quá làm Trúc Cơ tu sĩ, thuận tiện nhất hay là dùng nhà mình Tiên Thiên Chân Hỏa."

Hắn vỗ túi trữ vật, đem từng loại vật liệu bày ra.

Huyền nguyên canh kim, ngân cương tinh, bách luyện huyền thiết... Còn có tôi vào nước lạnh dùng nhị giai băng phách hàn thủy, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !

"Cổ Thục luyện chế phi kiếm, giảng cứu thuần chi lại thuần, không cần đánh vào cái gì loạn thất bát tao cấm chế, yêu cầu khá thấp... Ta chính là Trúc Cơ tu sĩ, lại có cường đại thần thức phụ trợ, hoàn toàn có thể độc lập hoàn thành."

Phương Thanh chuyển hóa pháp lực, phun ra một thanh Tiên Thiên Chân Hỏa, rơi vào bách luyện huyền thiết phía trên.

Thụ này chân hỏa thiêu đốt, trong phòng nhiệt độ lập tức kéo lên, huyền thiết càng trở nên đỏ vàng giao nhau, hiện ra hơi mờ chi sắc, ẩn ẩn có hòa tan dấu hiệu.

Mấy ngày về sau, hắn hơi nghỉ ngơi một lát, khôi phục pháp lực, nhìn qua trước mặt một bãi nước thép, lại đầu nhập ngân cương tinh. . . . .

Từng loại vật liệu bị Phương Thanh không ngừng đầu nhập kim loại dịch trong, cuối cùng thì là mang theo điểm điểm tinh quang 'Thiên tuyền tinh sa' !

"Chính là lúc này... Hợp!"

Hắn thần thức ngoại phóng, phụ trợ luyện hóa phi kiếm, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, đem kéo dài kim loại dịch, ẩn ẩn thành điều trạng.

Một thanh khoảng ba tấc phi kiếm dần dần thành hình.

Xoẹt xẹt!

Trải qua nhị giai băng phách hàn thủy tôi vào nước lạnh về sau, càng là ẩn ẩn phát ra một cỗ phong duệ chi khí.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, biểu hiện trên mặt không hề bận tâm, tiếp tục phun ra Tiên Thiên Chân Hỏa, không ngừng đem kiếm này luyện hóa.

Dần dần, cái này một thanh phi kiếm trở nên trong suốt đứng lên, thân kiếm không ngừng tinh luyện, tựa hồ sắp sửa biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Cổ Thục phi kiếm, hữu hình chất song luyện phân chia... Trước luyện thành một thanh kiếm phôi, sau đó từ có hình có chất tế luyện đến vô hình vô chất, lại chưa từng hình không chất, tế luyện đến có hình có chất... Đây là 'Nhất chuyển' !"

Phương Thanh nghĩ đến  « Thiên Độn kiếm quyết » phía trên luyện kiếm khẩu quyết, đôi mắt hơi sáng.

"Cái gọi là cửu chuyển phi kiếm, chính là lặp lại chín lần loại này quá trình, phi kiếm lại không một tia tạp chất, thuần chi lại thuần. . . ."

"Đương nhiên, lấy ta bây giờ pháp lực tu vi, có thể hoàn thành nhất chuyển tế luyện cũng không tệ. . . . ."

Sau mấy tháng, nhìn qua từ vô hình không chất lại bị tế luyện đến có hình có chất, hoàn thành nhất chuyển phi kiếm, Phương Thanh mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Chỉ thấy kiếm này dài không quá ba tấc, cũng không có kiếm chuôi, thân kiếm hơi mờ, hơi mang theo điểm điểm tinh quang.

Hắn nhất đạo pháp quyết đánh ra, kiếm này bỗng nhiên kéo dài, biến thành khoảng ba thước.

"Đây chính là nhất chuyển cực hạn, nếu là cửu chuyển phi kiếm, thì lớn nhỏ như ý, nhỏ như hạt cải, to như tu di, chỉ ở nhất niệm."

Phương Thanh chuyển hóa [ Lâu Kim ] pháp lực, há mồm khẽ hấp.

Cái này một thanh nhất chuyển phi kiếm nháy mắt hóa thành nhất đạo kim khí bị hắn hút vào thể nội, hóa thành một sợi phổi kim chi khí tại phổi vận chuyển, thụ [ Lâu Kim ] pháp lực ôn dưỡng.

"Luyện kiếm vật liệu phẩm chất không tệ, cho nên ra lò chính là nhất chuyển phi kiếm... Về sau liền cần tu sĩ không ngừng tế luyện, mới có thể nương theo lấy tu sĩ cảnh giới tăng lên mà tăng lên, chính là mài nước công phu... Rất có bên này bản mệnh pháp bảo cảm giác, chỉ là sớm một cái đại cảnh giới."

"Đồng thời, loại này tăng lên quá mức chậm chạp... Quả nhiên vẫn là ra ngoài tìm cùng giai kiếm tu đấu kiếm càng nhanh..."

Phương Thanh lắc đầu, đem cái này không thích hợp suy nghĩ khu trục ra não hải, lại đứng người lên, thử một chút phi kiếm sắc bén.

Hưu

Hắn chập chỉ thành kiếm, một đạo kiếm quang thình lình tại bên trong mật thất hiển hiện.

Cái này một thanh phi kiếm kiếm quang lại là đầy trời sao, như khói như sương, linh động đúng sai, bỗng nhiên chém xuống tại mật thất trên vách tường.

Có thể phòng ngự Trúc Cơ tu sĩ tiến đánh thật lâu trận pháp cấm chế lập tức sụp đổ, hiện ra nhất đạo thâm thúy vết kiếm.

"Tốt! Này bản mệnh phi kiếm cơ hồ cùng tu sĩ pháp lực một thể, vận chuyển chỗ rất nhỏ đều như ý... Cho dù là phi độn, cũng là tu sĩ nhân kiếm hợp nhất, lấy phi kiếm vì nhọn, tại phía trước phá vỡ khí quyển tiến lên..."

Nghĩ đến bên này tu sĩ, có không ít còn giẫm lên, ngồi hình kiếm pháp khí phi hành, Phương Thanh lập tức sinh lòng không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

"Ừm... Quả nhiên 'Duệ mang chương' phối hợp bản mệnh phi kiếm, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Cảm nhận được nhà mình Đạo Cơ đối phi kiếm gia trì, Phương Thanh hết sức hài lòng.

"Luyện kiếm hoàn thành... Chỉ kém một bước cuối cùng, đặt tên."

"Kiếm này dùng 'Thiên tuyền tinh sa' có thể dẫn dắt Thiên Tinh chi lực, chính là một thanh tinh thần thuộc tính phi kiếm. . . . ."

"Nó sau tất yếu theo ta kinh lịch gió tanh mưa máu, phá quân giết địch, liền mệnh danh là 'Sát Phá Lang' đi. . . . ."

Hắn làm ra quyết định.

Sát Phá Lang người, thất sát, phá quân, tham lang ba hợp nhất vậy!

Lấy Sát Phá Lang, tự nhiên là hi vọng kiếm này có thể có phá quân chi phong, lại có thất sát chi khí, tham lang chi thế!

"Có 'Sát Phá Lang' bàng thân, cơ hồ tương đương với sớm ôn dưỡng một món pháp bảo hình thức ban đầu... Đối ngày sau đấu pháp chỗ tốt cực lớn, dù là bên này Kết Đan về sau, đều có tiện tay pháp bảo có thể dùng. . . . ."

Phương Thanh có kim thủ chỉ bàng thân, tự nhiên lòng tin vô tận, triển vọng Kết Đan đại đạo.

"Chỉ bất quá tiểu Hoàn Hải bên này tam giai tài nguyên có chút cằn cỗi... Hỗn Hải Giao Xà cùng Lệnh Hồ Cẩn trước sau nếm thử Kết Đan, chỉ sợ đã hao hết Bích Hải môn tích lũy, không có mấy trăm năm khó khôi phục. . . . ."

"Có lẽ, chờ ta Trúc Cơ hậu kỳ về sau, cần cân nhắc một phen tiến về Đông Hải Tu Tiên giới Kết Đan?"

Hắn suy nghĩ một phen, bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tâm đảo bí cảnh, tựa hồ cũng là mấy chục năm mới có thể mở ra dáng vẻ.

Khi đó hắn không sai biệt lắm vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ, như bí cảnh bên trong có Kết Đan linh vật, ngược lại là có thể chờ mong một phen.

...

Luyện thành 'Sát Phá Lang' phi kiếm, Phương Thanh tâm tình thật tốt, ra ngoài tiêu khiển nửa tháng, lúc này mới trở lại nhà mình động phủ.

Nhị giai hàn tuyền bên cạnh.

Phương Thanh chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực " cửu cam lâm' Đạo Cơ gia trì phía dưới, đối cái này một thanh nhị giai hàn tuyền cảm ứng càng phát ra rõ ràng.

Dù sao, [ Cơ Thủy ] biệt danh [ Phún Tuyền Thủy ]! Đối diện ứng thủy pháp luyện đan hàn tuyền, nóng tuyền. . . . .

Chính là bởi vì như thế, Phương Thanh thủy pháp luyện đan kỹ nghệ mới có thể đột phi mãnh tiến.

"Nếu như nói trước đó, chỉ luyện chế qua Trúc Cơ Đan ta, xem như chuẩn nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư... Bây giờ đúc thành [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ về sau, ta nên có thể tính chân chính nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư... Thậm chí có hi vọng xung kích chuẩn tam giai Luyện Đan Sư!"

Hơi nếm thử luyện chế mấy loại nhị giai đan dược, kết quả bất luận số lượng vẫn là chất lượng đều viễn siêu từ trước sau, Phương Thanh ra kết luận.

Thuật luyện đan của hắn trên thực tế vẫn là không bằng Thiên Đỉnh, nhưng làm sao tự thân tuyền thuỷ thân hòa độ cực cao, ngạnh sinh sinh san bằng chênh lệch.

"Như ma luyện ra một tay tam giai thủy pháp thuật luyện đan, dù là đến Đông Hải Tu Tiên giới, cũng có thể trộn lẫn phần cơm ăn. . . . ."

Phương Thanh từng nghe ngửi qua, Đông Hải Tu Tiên giới là cái so tiểu Hoàn Hải rộng rãi không biết bao nhiêu lần Tu Tiên giới, Kết Đan lão tổ tầng tầng lớp lớp, Nguyên Anh lão quái đồng dạng chợt có hiện thân.

Cùng so sánh, tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới chỉ là nông thôn một góc nhỏ, còn đường sá xa xôi, không có mấy cái Kết Đan tu sĩ để ý.

Tại Đông Hải Tu Tiên giới bên kia, nhị giai tu tiên bách nghệ chỉ có thể nói miễn cưỡng sống tạm, chỉ có tam giai kỹ nghệ mới có thể nhận rộng khắp coi trọng, bị thế lực lớn phụng làm khách khanh.

"Ngược lại là tại tiểu Hoàn Hải bên này, nhị giai thượng phẩm luyện đan thuật đã rất đủ. . . . . Thiên Đỉnh tự thân luyện đan thuật cùng ta xấp xỉ như nhau, còn chiếm lấy tông môn duy nhất một thanh tam giai linh tuyền, danh xưng luyện đan tông sư... Bây giờ có thể là tiểu Hoàn Hải thứ nhất Luyện Đan Sư."

Phương Thanh lắc đầu, có chút nhịn không được cười lên: "Bất quá nếu là nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, một chút vật liệu có thể sưu tập đứng lên. . . . ."

Hắn chuẩn bị sưu tập đan phương, tên là 'Phá Chướng đan' không hề nghi ngờ là 'Tiểu Phá Chướng đan' thăng cấp bản, thuộc về phụ trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sau khi đột phá kỳ bình cảnh sở dụng, đứng hàng nhị giai thượng phẩm!

Tại trong tông môn, loại này đan dược chỉ sợ đều không có tồn kho, chỉ có Kết Đan hạt giống đột phá thời điểm, mới cố ý mở lên một lò.

Phương Thanh rất có tự mình hiểu lấy, hắn cái này Trung phẩm Thủy linh căn làm sao cũng không có khả năng hỗn thành Kết Đan hạt giống đãi ngộ, mà nhà mình nuốt đan dược tu luyện, dù là có đạo sinh châu hỗ trợ chiết xuất, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong gặp được bình cảnh khả năng rất lớn!

Cái này rất hiển nhiên là linh căn liên lụy, trung đẳng tư chất đến Trúc Cơ Kỳ, cơ bản cũng là cất bước khó khăn mệnh, gặp được đại cảnh giới cơ hồ tất kẹt bình cảnh.

Bởi vậy, nhà mình phải chuẩn bị từ sớm đứng lên, miễn cho đến lúc đó chân tay luống cuống.

"Phá Chướng đan hệ liệt, còn có cuối cùng một mực 'Đại phá chướng đan' cơ hồ là tam giai đẳng cấp... Công dụng chính là phụ trợ Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, đột phá Giả Đan!"

Cái gọi là Giả Đan, kỳ thật chính là Trúc Cơ viên mãn, nhưng giọt cuối cùng thể lỏng pháp lực ngưng tụ, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như thế, đồng dạng có bình cảnh tồn tại.

Bằng không mà nói, Thiên Đỉnh, Vạn Bảo chờ trưởng lão liền sẽ không chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ.

"Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong chín mươi chín giọt thể lỏng pháp lực, cùng Giả Đan một trăm giọt nhìn như chỉ kém một giọt... Trên thực tế là pháp lực chất biến, đồng dạng là cái cửa ải. Nếu không đột phá bình cảnh, giọt cuối cùng thể lỏng cái kia pháp lực là chết sống ngưng tụ không ra..."

Lúc này, cũng có thể thấy được những ngày kia phẩm linh căn ưu việt, những này bình cảnh toàn bộ đều không tồn tại!

Chỉ cần pháp lực đến, liền có thể một cách tự nhiên đột phá.

"Ừm? Ta làm sao lại tâm huyết dâng trào, đột nhiên nghĩ đến Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh hai cái?"

Phương Thanh nhiều năm qua khổ tu quẻ thuật, lúc này đã có loại nào đó trực giác: "Không được!"

Thần sắc hắn lập tức trở nên có chút cảnh giác, lúc này trong lòng bốc một quẻ.

Mấy mảnh hoa mai hư ảnh bay múa, bốn phía lại có bốc thệ dùng mai rùa cùng thi thảo hiển hiện.

Đây là hắn những năm này hấp thu cái khác quẻ thư tinh hoa, dung hội tại một lò tâm đắc.

"Ừm... Quân tử cư an mà nghĩ nguy? Quả nhiên gặp nguy hiểm tới gần... Nhưng ta chỉ cần cẩn thủ môn hộ, an toàn không ngại..."

Một lát sau, Phương Thanh nhìn xem quẻ tượng, yên lặng suy tính: "Như thế xem ra, không phải cái gì Nguyên Anh lão quái đột kích, lại hoặc là hủy diệt hết thảy thiên tai... Mà là tam giai trong vòng tai nạn, Bích Hải môn mặc dù phải thừa nhận nhất định tổn thất, nhưng dựa vào Kết Đan lão tổ cùng đại trận, có thể bảo vệ trong cửa an toàn."

Hắn thần sắc nghiêm nghị, lúc này không cố kỵ nữa, thông qua "Đạo Sinh Châu" cho Cầm Như Tuyết một cái tin tức, để nàng này tốt nhất tìm cái cớ trở về tông môn..