Chương 91: Kinh biến (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 91: Kinh biến (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Sau nửa tháng, Cầm Như Tuyết bình yên trở về tông môn.

Huyền Bích động nội.

Nàng này một bộ trắng thuần váy lụa, đai lưng dây lụa hơi có chút tán loạn, vớ lưới rơi xuống đất, hiện ra tuyết trắng chân ngọc, có thể thấy được trên đó đỏ thắm sơn móng tay.

Phương Thanh phối hợp ngồi, uống một chén linh tửu: "Ngươi lần này trở về, dùng cái gì lấy cớ?"

"Trận Đảo đảo chủ trông giữ rất nghiêm, bình thường lấy cớ khó mà thoát thân, thiếp thân chỉ có thể cưỡng ép vận công, chế tạo tẩu hỏa nhập ma giả tượng... Được phê chuẩn về tông môn tu dưỡng."

Cầm Như Tuyết gương mặt mang theo một tia tái nhợt, đích xác tổn thương chút nguyên khí dáng vẻ.

Nếu như không phải đối phương thanh hoàn toàn tín nhiệm, căn bản không có khả năng thu được một cái lập lờ nước đôi tin tức liền làm được điểm này.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh gật đầu, hắn mới đã kiểm tra qua, nàng này thương thế chính là làm giả, bởi vậy khôi phục không khó, nhưng kinh mạch bị thương cũng là thật, cần hảo hảo điều dưỡng mấy năm mới có thể.

"Công tử... Không biết là bực nào nguy hiểm?"

Cầm Như Tuyết cắn cắn môi: "Nếu có mặt mày, thiếp thân có thể như là lần trước như vậy, âm thầm thông tri tông môn, cũng tốt có cái chuẩn bị. . . . ."

Nàng dù sao cũng là cái có độc lập tư duy tu sĩ, tại tông môn, đặc biệt là Trận Đảo phía trên rất có một chút hảo hữu.

Nếu như đủ khả năng, khẳng định vẫn là nghĩ viện thủ một hai.

"Ta không biết..."

Phương Thanh lắc đầu, không biết đây là thật hắn.

Chiêm bốc thôi toán chi thuật, nếu là tự thân có được manh mối càng nhiều, suy tính liền càng kỹ càng.

Như là lần này loại này tai bay vạ gió, có thể đoán trước một chút tự thân cát hung cũng không tệ.

Hắn ngược lại là nghe nói suy tính chi đạo cao thâm về sau, có lẽ có thể thông qua hao tổn tự thân thọ nguyên, dù là không có manh mối đều cưỡng ép suy tính một hai, đáng tiếc phản phệ quá lớn, đồng thời hắn cũng không tới loại này cảnh giới.

"Thôi, dù sao ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi mấy năm... Ta sẽ ban cho ngươi đan dược, sẽ không chậm trễ bao nhiêu tu hành."

Phương Thanh trấn an hai câu, để Cầm Như Tuyết rời đi.

Mặc dù trong mắt người ngoài, nàng này là nhà mình đạo lữ, chí ít cũng là nhân tình, nhưng Cầm Như Tuyết làm tông môn Trúc Cơ tu sĩ, nên lĩnh phúc lợi một dạng đều không ít, đồng dạng có nhà mình nhị giai động phủ cùng linh điền.

Nhiều nhất tấp nập đến Huyền Bích động qua đêm thôi.

"Đáng tiếc. . . . . Nhiều năm như vậy an ổn thời gian, chỉ sợ muốn một đi không trở lại đi."

Phương Thanh đưa mắt nhìn Cầm Như Tuyết rời đi, nhìn lên bầu trời, yếu ớt thở dài.

...

Mấy tháng sau.

Thiên Tâm đảo.

Đảo này đã từng là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chủ đảo chỗ.

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dù sao cũng là Kết Đan thế lực, dù là trải qua đại chiến tiến đánh, hòn đảo phía trên cung điện kiến trúc tổn hại non nửa, bây giờ lại là toàn bộ chữa trị, lại trải qua cải tạo, biến thành Bích Hải môn rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ động phủ.

Luận người lưu lượng, càng là viễn siêu Chung Gia Thái Bạch đảo.

Dù sao, Chung Gia Thái Bạch đảo trải qua nhiều năm tiến đánh, linh mạch suýt nữa rớt cấp  dựa theo địa sư khảo sát, chỉ sợ cần nhiều năm ôn dưỡng, mới có thể dần dần khôi phục, tại trong lúc này, tự nhiên là đóng giữ tu sĩ càng ít càng tốt.

Chính vì vậy, làm Bích Hải môn tuyên bố muốn đem Thiên Tâm đảo cải tạo thành cự hình phường thị thời điểm, tán tu tất cả cũng không có mảy may hoài nghi, ngược lại mười phần mừng rỡ.

Một đêm này, nguyệt hắc phong cao, phong ba gào rít giận dữ.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên!

Một trận dài chừng mười trượng đen nhánh cương phong, ầm vang đụng vào Thiên Tâm đảo hộ đảo phía trên đại trận!

Chói tai lôi đình tiếng cảnh báo lóe sáng!

"Địch tập?"

"Có tu sĩ tại tiến công trận pháp? !"

Trận Đảo đảo chủ lăng không bay lên, nhìn qua một màn này, cảm thụ được bên trong đen nhánh cương phong cái kia thâm bất khả trắc linh lực, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc: "Kết Đan tu sĩ? Nhanh... Nhanh chóng thông tri lão tổ!"

Tại bên cạnh hắn, Vạn Bảo trưởng lão phiêu nhiên hiện thân, trong tay hiện ra một trương phù bảo: "Không nghĩ tới chỉ là dẫn đội đến tiếp tế cùng thăm hỏi, thế mà để lão phu đụng vào... Là Diệt Hải Minh dư nghiệt?"

Răng rắc!

Đen nhánh cương phong cùng trận pháp chi lực ầm vang triệt tiêu, hiện ra trong đó một thanh dữ tợn cổ qua pháp bảo.

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, miệng lẩm bẩm, khởi động trong tay phù bảo.

Quang mang lóe lên!

Này phù bảo toàn thân xanh thẳm, trên đó có một vòng tròn.

Kích phát về sau, lập tức hóa thành một đầu dữ tợn Thủy Long, trong miệng ngậm lấy cái kia một viên vòng tròn pháp bảo, chủ động bay ra ngoài trận, nghênh chiến cổ qua.

"Đáng ghét, bổn đảo đệ tử ở đâu?"

Trận Đảo đảo chủ gầm thét một tiếng, trong lòng cơ hồ muốn thổ huyết.

Thiên Tâm đảo hộ đảo đại trận vốn là tam giai, về sau bị Bích Hải môn hai đại Kết Đan tu sĩ công phá, bây giờ lại lại lần nữa trải qua hắn chi thủ tu bổ đứng lên, uy năng hơi có giảm xuống, nhưng nên đủ để ngăn chặn phổ thông Kết Đan tu sĩ một đoạn thời gian.

Điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều đệ tử trấn thủ các nơi trận nhãn!

Nhưng từ khi hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia về sau, trong môn đệ tử thực tế là thư giãn, còn có không ít chuồn ra đảo ngoại du ngoạn, lúc này bị vây ở trận pháp bên ngoài!

"Ha ha. . . . . Bích Hải môn cẩu, lão Chung hôm nay thì phải có thù báo thù!"

Một trên mặt có ngô công trạng vết sẹo bạch bào đại hán điên cuồng cười to, trong tay Băng Phách Hàn Quang hóa thành óng ánh sáng long lanh binh khí, lướt qua ngoài trận một Bích Hải môn tu sĩ đầu.

Phốc

Viên này đầu bay lên cao cao, mang theo nhất đạo suối máu, rơi xuống lúc vẫn như cũ chết không nhắm mắt nhìn qua đại trận phương hướng.

Cách đó không xa, còn có mấy cái phi hành khôi lỗi, ngay tại quấy rối Bích Hải môn Trúc Cơ tu sĩ.

Cái kia Bích Hải môn tu sĩ nhìn thấy đại trận toàn lực mở ra, ngăn cách trong ngoài, trên mặt không khỏi nổi lên một tia tuyệt vọng, hướng Bích Ngọc đảo phương hướng bay đi. . . . .

Thiên Tâm đảo bên ngoài, chẳng biết lúc nào đã hội tụ đại lượng Diệt Hải Minh tu sĩ cấp cao, thậm chí không thiếu tán tu bên trong kiếp tu, tất cả đều tham lam nhìn chằm chằm trận pháp, tựa như tại chờ đợi một trận thao thiết thịnh yến.

Rầm rầm!

Thủy Long rên rỉ một tiếng, nổ tung hóa thành đầy trời bọt nước, điểm điểm ánh sáng màu xanh lam tựa như đom đóm tiêu tán.

Rất hiển nhiên, Vạn Bảo trưởng lão phù bảo cuối cùng không bằng chân chính Kết Đan tu sĩ pháp bảo.

"Hắc hắc. . . . . Đây chính là trong trận người mạnh nhất rồi sao?"

Một cái khàn giọng khó nghe thanh âm vang lên: "Đã như vậy. . . . . Bản tọa liền vui vẻ nhận."

Vừa dứt lời, liền gặp lóe lên ánh bạc.

Nhất đạo kỳ dị ngân sắc phù lục bị đánh ra, trên đó rất nhiều ngân sắc nòng nọc bộ dáng quang diễm du tẩu, ẩn ẩn vặn vẹo hư không, tại đại trận điểm yếu xé mở một đường vết rách.

"Không được! Tam giai Phá Cấm phù? !"

Trận Đảo đảo chủ kinh hô một tiếng: "Tiểu Hoàn Hải tuyệt không như thế cao giai phù lục... Ngươi là ngoại lai tu sĩ?"

Tam giai Phá Cấm phù, như đánh vào tam giai đại trận chỗ bạc nhược, có thể hơi ngưng trệ đại trận vận chuyển, lâm thời xé mở lỗ hổng chạy trốn, lại hoặc là chế tạo hiệu quả ngắn ngủi thông đạo!

Lúc này, nương theo lấy ngân sắc thông đạo mở ra, một áo đen Kết Đan tu sĩ điều khiển cổ qua pháp bảo, ầm vang giáng lâm Thiên Tâm đảo!

Trận Đảo đảo chủ không khỏi mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, như hắn là tam giai trận pháp sư, mượn nhờ đại trận chi lực, còn có thể cùng Kết Đan tu sĩ một trận chiến.

Nhưng hắn chỉ là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư mà thôi! Đối mặt vị này rõ ràng hiểu chút trận pháp ma đạo Kết Đan lão tổ, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ!

Đi

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc dữ tợn, khuôn mặt đỏ lên, pháp lực lần nữa tăng vọt, tiến vào Giả Đan cấp độ, tựa hồ vận dụng loại nào đó cấm thuật tàn phá thân thể tiềm lực.

"Hôm nay, các ngươi một cái đều đi không."

Áo đen Kết Đan tu sĩ cổ qua vung lên, nhất đạo cao vài trượng đen nhánh quang nhận hiển hiện, khoảnh khắc lướt qua Vạn Bảo trưởng lão lồng ngực, lúc nào đi thế không giảm, đánh vào một chỗ trận cơ phía trên.

Một trận đất rung núi chuyển về sau, chỗ kia trận cơ ầm vang nổ tung, đại lượng trận kỳ mảnh vỡ tứ tán, lôi cuốn lấy tu sĩ đoạn chi hài cốt. . . . .

Ngoại giới, rất nhiều tu sĩ nhìn thấy Thiên Tâm đảo trận pháp chậm rãi tiêu tán, nhao nhao reo hò một tiếng, xông tới. . . . .

...

Tối nay Bích Ngọc đảo, hiển nhiên sẽ không bình tĩnh.

Phương Thanh vừa mới nhập định, bên tai liền truyền đến hoảng hốt tiếng chuông, thần thức quét qua, nhìn thấy đại lượng Truyền Âm phù tại động phủ bên ngoài bay loạn.

Hắn tiếp nhận một trương, lập tức giật mình: "Thiên Tâm đảo bị tập kích? Tông môn gấp triệu tất cả Trúc Cơ tu sĩ tại Hãn Hải điện nghị sự?"

Phương Thanh thở dài một tiếng, có loại tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác, điều khiển độn quang, đi tới Hãn Hải điện.

Lúc này, Hãn Hải điện trong đã hội tụ hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, tất cả đều nhìn qua vị trí cao nhất một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Tu sĩ này thư sinh trung niên bộ dáng, tên là 'Sử Thiết Tâm' chính là Lệnh Hồ chưởng môn đi về cõi tiên về sau, trong tông môn tuyển ra lâm thời chưởng môn.

"Chưởng môn sư huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Một khuôn mặt xích hồng Trúc Cơ trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, chỉ lấy đến Thiên Tâm đảo truyền đến đẳng cấp cao nhất cảnh báo... . Nguyên sư thúc đã xuất phát tiến về xem xét."

Sử Thiết Tâm khuôn mặt nghiêm nghị: "Chúng ta trấn thủ bổn đảo, đem Thất Huyền Bích Ba trận uy năng mở tối đa... Thi hành đảo cấm, không cho phép ngoại lai đệ tử nhập đảo."

"Tuân chưởng môn lệnh... Chỉ là, bản môn trận pháp sư phần lớn đều tại Thiên Tâm đảo."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ, cuối cùng nhìn về phía Cầm Như Tuyết.

Cầm Như Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt: "Thiếp thân nguyện gánh vác này trách nhiệm. . . . ."

Lúc này tông môn trận pháp sư trong, vậy mà lấy nàng tu vi, tạo nghệ tối cao.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ lại nghị luận một phen khẩn cấp ứng đối chi pháp, không có tâm tình quay lại động phủ, ngay tại Hãn Hải điện trong đả tọa chờ đợi.

Rạng sáng.

Sắc trời đã minh, phương đông tử khí nổi lên, nắng sớm mờ mờ.

Nhất đạo đặc chế Truyền Âm phù hóa thành ánh lửa, xông vào Hãn Hải điện, đi tới trong tay Sử Thiết Tâm.

Sử Thiết Tâm sắc mặt đột biến: "Đêm qua... Diệt Hải Minh quy mô tiến công Thiên Tâm đảo, trong vòng một đêm đại trận liền cáo phá, Thiên Tâm đảo phía trên máu chảy thành sông... Vạn Bảo, huyền trận chờ sư huynh đều chiến tử..."

Tê

Hãn Hải điện bên trong, lập tức có chút nghẹn ngào.

"Thiên Tâm đảo có đại trận thủ hộ, làm sao dễ dàng như thế liền bị phá? Hẳn là có nội gian? Diệt Hải Minh làm sao có thể có thực lực như thế huyết tẩy Thiên Tâm đảo? Chẳng lẽ cùng kiếp tu cấu kết? Nhà nào kiếp tu có gan chó này?"

Một tóc trắng xoá Trúc Cơ tu sĩ vuốt râu, nghi ngờ nói.

"Diệt Hải Minh trong, hư hư thực thực có Kết Đan ma tu..."

Sử Thiết Tâm thở dài một tiếng, không có che giấu tin tức, cũng che giấu không ngừng.

"Cái gì? Ta tiểu Hoàn Hải lúc nào lại nhiều thêm một vị Kết Đan ma tu?"

"Gần nhất không có Kết Đan thiên tượng, không phải là kẻ ngoại lai?"

"Đáng chết, khẳng định là Chung Gia còn có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt, bọn hắn đi vạn dặm hải đạo đào vong Đông Hải Tu Tiên giới, lại rải tin tức gì, dẫn tới ma đạo Kết Đan!"

"Ngay cả như vậy... Tiểu Hoàn Hải chỉ là linh bần chi địa, vì sao khả năng hấp dẫn đến Kết Đan tu sĩ? Nếu là thuê, hai nhà chó nhà có tang cái kia có như thế nhiều linh thạch sao?"

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

...

Trong lòng Phương Thanh run lên: 'Hoàn Hải tiểu cái này Tu Tiên giới chỉ là đất nghèo  bình thường Kết Đan tu sĩ đều chướng mắt... Hẳn là, là bí cảnh tin tức tiết lộ rồi?'

Mặc dù Bích Hải môn một mực che giấu tình báo này, nhưng mặt khác hai đại Kết Đan thế lực cũng không phải đồ đần, khả năng có suy đoán cùng manh mối.

Huống chi, đến diệt môn thời điểm, dù là bên này không có bảo tàng, cũng phải trắng trợn tuyên dương, chính là không để Bích Hải môn tốt qua!

'Chỉ là không nghĩ tới, tin đồn thất thiệt sự tình, thật đúng là hấp dẫn đến một vị ma tu?'

Ngay tại Phương Thanh suy tư thời khắc, lại có nhất đạo Truyền Âm phù phá không mà tới.

Sử Thiết Tâm sắc mặt khó coi: "Tin tức mới nhất, Thiên Đỉnh sư huynh ra ngoài tiếp ứng đệ tử, gặp được Diệt Hải Minh tu sĩ đánh lén, thân chịu trọng thương...".