Chương 92: Luyện đan truyền thừa (vì minh chủ chúc)

Chương 92: Luyện đan truyền thừa (vì minh chủ chúc)

'Thiên Đỉnh, Vạn Bảo... Đối mặt, đều đối mặt.'

Phương Thanh ẩn tàng khí tức, một thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đứng tại rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ trong, không hiển sơn không lộ thủy.

Nghe rất nhiều tình báo, nhưng trong lòng thì khẽ động: 'Cùng ta trước đó quẻ tượng -- đối ứng... Ai, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a.'

Lúc đầu, Bích Ngọc đảo bên này an an ổn ổn, hắn là chuẩn bị đem đại đa số tinh lực đều đặt ở Cổ Thục bên kia.

Làm sao, thế giới này cũng không dựa theo ý chí của hắn phát triển.

Thái Bạch Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt cho Bích Hải môn cả như thế lớn một cái sống, chỉ sợ về sau đều không được bình tĩnh, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn bị tông môn cưỡng ép điều động.

Nếu là bí cảnh sự tình tiết lộ, làm không tốt còn có càng nhiều Kết Đan tu sĩ đến đây!

'Thời buổi rối loạn a, chẳng lẽ ta muốn đi đầu chạy trốn?'

'Nhưng muốn rời khỏi tiểu Hoàn Hải tiến về Đông Hải Tu Tiên giới, cần đi qua vạn dặm hải đạo chờ kỳ hiểm cùng tuyệt linh chi địa... Trúc Cơ tu sĩ xuyên qua rất có phong hiểm, chỉ có Kết Đan về sau, mới có thể bảo đảm không ngại.'

'Mà lại, từ quẻ tượng nhìn lại, thế cục cũng không có nguy hiểm đến Bích Hải môn diệt môn, nhất định phải lập tức chạy trốn tình trạng...'

...

Một đám tu sĩ lại đợi đến buổi chiều, mới có nhất đạo xanh biếc độn quang rơi vào Hãn Hải điện, hóa thành Nguyễn Chỉ Huyên thân hình.

Nó vẫn như cũ một bộ váy lam, ngũ quan tinh xảo, da như Ngưng Tuyết, mang theo chủng tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao hành lễ: "Bái kiến Nguyễn sư thúc (sư bá)..."

"Nguyễn sư thúc, tình huống như thế nào?"

Sử Thiết Tâm lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Kết Đan cái kia ma tu tự xưng Hắc Nguyên chân nhân, đích xác đến tự đứng ngoài biển. . . . ." Nguyễn Chỉ Huyên thở dài một tiếng: "Ta cùng hắn giao thủ, bất phân thắng bại, lẫn nhau không làm gì được, chỉ có thể tạm thời dừng tay..."

Nhưng trong lòng thì có chút sầu lo, cái kia Hắc Nguyên chân nhân rõ ràng biết bí cảnh sự tình, lại chiếm cứ Thiên Tâm đảo.

Song phương về sau, chỉ sợ còn có đại chiến!

Nàng liếc nhìn một chút, hỏi: "Thiên Đỉnh ở đâu?"

"Khởi bẩm sư thúc, Thiên Đỉnh sư huynh ngày trước trong Diệt Hải Minh mai phục, bản thân bị trọng thương..." Sử Thiết Tâm khẽ giật mình, chợt nhanh chóng bẩm báo: "Sư thúc tìm Thiên Đỉnh sư huynh, thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

Thôi

Nguyễn Chỉ Huyên khoát khoát tay, lại phân phó vài câu, này mới khiến đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ lui ra, chỉ để lại mấy cái hạch tâm cao tầng nghị luận.

'Đại sự mở tiểu hội, việc nhỏ mở đại hội... Thành ư tư nói.'

Phương Thanh không có bị bắt được phân chia nhiệm vụ, tâm tình không tệ địa trở lại Huyền Bích động.

Đứng tại động phủ bên ngoài, nhìn qua những linh thảo kia chồi non, lại là trong lòng hơi động, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Cửu cam lâm" Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, hóa thành thổi phồng thanh khí chi vũ, tí tách tí tách rơi xuống.

Rất nhiều linh dược mầm non tham lam hấp thu nước mưa, hơi có chút khỏe mạnh sinh trưởng cảm giác.

Phương Thanh đứng sững thật lâu, thần thức ngoại phóng, cẩn thận quan sát đến linh dược trạng thái, yên lặng trải nghiệm Đạo Cơ huyền diệu khác biệt:

'Trong bổn môn cũng có linh thực phu, có thể thi triển Linh Vũ chi thuật tưới tiêu... Nhưng luận gia tốc linh thảo sinh trưởng phương diện, vẫn là không bằng 'Cửu cam lâm' huyền diệu... Nếu ta mỗi ngày thi pháp, chỉ sợ có thể khiến linh thực sinh trưởng tốc độ tăng tốc mấy thành! Một trăm năm mới có thể thành thục dược liệu, bảy tám chục năm liền có thể ngắt lấy làm thuốc...'

'Mấu chốt là ta mới nói cơ sơ kỳ! Đạo Cơ huyền diệu còn có thật nhiều có thể khai quật chỗ. . . . . Chờ ta Đạo Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, chẳng lẽ có thể lệnh linh thực sinh trưởng tốc độ gấp bội?'

Mệnh của hắn cách dù sao cũng là [ Cơ Thủy ] bình thường vẫn là chuyên chú  « Quan Hắc Lăng Thư ».

Còn lại công pháp đột phá, hoàn toàn muốn nhìn này công đột phá đến cảnh giới cỡ nào.

'Mấu chốt  « Quan Hắc Lăng Thư » chính là Đạo Cơ công pháp, ta lúc đầu phục dụng cái kia một thanh 'Địa tuyền tôi thật' mới ngũ giai trung phẩm... Chỉ sợ khó mà Tử Phủ.'

'Hoặc là tìm kiếm [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, hoặc là có thể chuyển tu  « Kình Thôn Thương Hải quyết »... Công pháp này còn có Tử Phủ đến tiếp sau, đồng thời phục chân khí tương đối cao cấp... Mặc dù không phải bản mệnh, nhưng tốt xấu còn có thể tu hành, sẽ không như là [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] như thế như là rùa bò...'

Có Đạo Sinh Châu tại, Phương Thanh vẫn là rất có ưu thế, nhưng 'Nhất pháp thông, vạn pháp thông' bởi vậy chỉ cần tùy ý đạo thống đến Tử Phủ cảnh giới, nên liền có thể cưỡng ép bay vụt thần thông, dù là không có đạo quyết công pháp cùng chân khí!

"Thần thông! Thần thông... Đạo Cơ Hóa Thần thông, còn có mấy bước, dung hợp tại Đạo Cơ các cảnh giới bên trong, cần không ngừng khai quật..."

Hắn vung tay áo, Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, sưu tập cam lâm chi thủy, rơi vào mấy cái trong bình ngọc.

"Đây là chữa thương 'Cam lâm chi thủy' hiệu quả nên sẽ không kém hơn 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' ... Chỉ là dược hiệu xói mòn rất nhanh, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn mấy tháng."

"Nhưng mấu chốt là không cần vật liệu luyện chế, chỉ cần hao tổn một điểm pháp lực, thời gian chiến tranh tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao... Đồng thời, nên còn có cái khác đặc tính, chỉ là thiếu chuột bạch."

"Để Cầm Như Tuyết đi làm sự tình, hẳn là không sai biệt lắm... Ta động phủ này còn cần mấy cái nô bộc..."

Chính suy tư thời điểm, liền gặp nhất đạo độn quang rơi xuống, thế mà là Sử Thiết Tâm!

"Chưởng môn sư huynh? Lại có không đến chỗ của ta nấn ná?"

Phương Thanh chắp tay chào.

"Ha ha, sư đệ quả nhiên đạm bạc cao xa, gặp không sợ hãi... Gặp được hôm nay đại sự, còn có nhàn tâm ở đây thi triển linh vũ?"

Sử Thiết Tâm trong lời nói mang theo khuyên nhủ, lại nghiêm nghị nói: "Nguyễn sư thúc cho mời, ngay tại Thiên Đỉnh trong động phủ."

"Ồ? Kia là hẳn là nhanh chóng tiến về."

Phương Thanh thần sắc trở nên nghiêm túc lên, cùng Sử Thiết Tâm cùng đi đến Thiên Đỉnh động phủ, trước bái kiến Nguyễn lão tổ, lại gặp được trọng thương Thiên Đỉnh trưởng lão.

Vừa mới nhìn thấy Thiên Đỉnh, hắn kém chút nhẫn không ra bật cười.

Chỉ thấy lúc này Thiên Đỉnh trên đầu thình lình không có tóc cùng lông mày, sợi râu... Phảng phất biến thành một viên trơn bóng trứng gà.

Thiên Đỉnh mặt mo đỏ ửng, che đậy kín ba phần bệnh trạng: "Đám tặc tử kia học ma hỏa thuật pháp... Cái kia màu đen ma hỏa hảo hảo lợi hại, thiêu đến lão phu nguyên khí trọng thương."

Phương Thanh lúc này mới chú ý tới, Thiên Đỉnh trưởng lão thương thế rất nặng, thậm chí pháp lực khí tức đều không ổn định, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuống đến Trúc Cơ trung kỳ!

Cái này rõ ràng làm bị thương căn cơ!

"Thiên Đỉnh. . . . . Nói tiếp trước đó sự tình."

Nguyễn Chỉ Huyên chắp tay đứng nghiêm một bên, lạnh nhạt nói.

Vâng

Thiên Đỉnh trưởng lão nghiêm nghị nói: "Lão phu thương thế quá nặng, chỉ sợ không cách nào luyện chế lão tổ cần thiết đan dược... Đặc biệt đề cử vị này Phương Thanh Phương sư đệ, thuật luyện đan của hắn nên là lão phu phía dưới, Đan Đảo đỉnh tiêm."

Ngươi Thiên Đỉnh đây, đây là hại ta a.

Phương Thanh da đầu tê rần, liền cảm giác nương theo lấy Nguyễn lão tổ ánh mắt, nhất đạo Kết Đan cấp thần thức quét tới.

Cũng may hắn sớm đã trên đường chuyển hóa pháp lực, thậm chí dùng Đạo Sinh Châu ẩn giấu một tầng tu vi.

Bất luận Nguyễn Chỉ Huyên thấy thế nào, hắn chính là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Luyện thể còn có thể, chỉ là tu vi kém chút..."

Nguyễn Chỉ Huyên phê bình một câu, hỏi: "Phương sư điệt, thuật luyện đan của ngươi tạo nghệ như thế nào?"

"Khởi bẩm sư bá, tại hạ lúc luyện khí thông qua nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch, Trúc Cơ về sau, miễn cưỡng có thể luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược!"

Phương Thanh cung kính trả lời.

Tu sĩ Trúc Cơ, bất luận thần thức vẫn là pháp lực đều là phóng đại, loại suy phía dưới, tu tiên bách nghệ dâng lên một cái tiểu đẳng cấp rất bình thường.

Tỉ như Cầm Như Tuyết, Trúc Cơ về sau trên trận pháp liền có đột phá.

"Nhị giai trung phẩm Luyện Đan Sư? Có chút thấp..."

Nguyễn Chỉ Huyên lại hỏi: "Nhưng luyện chế qua 'Tiểu Phá Chướng đan' ?"

"Từ Thiên Thư Các hối đoái qua đan phương, hơi có nghiên cứu. . . . ."

Phương Thanh thành thật trả lời, dù sao hối đoái đan phương có ghi chép: "Hẳn là sư bá muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan?"

"Không, ta muốn luyện chế đại phá chướng đan, đan này miễn cưỡng đứng hàng tam giai... Nếu là trước đó Thiên Đỉnh, mượn nhờ tông môn cái kia một thanh tam giai linh tuyền, lại triệu tập rất nhiều Luyện Đan Sư phụ trợ, còn có mấy phần khả năng, bây giờ lại. . . . ."

Nguyễn Chỉ Huyên có chút thất vọng, Thiên Đỉnh trọng thương khó lành, ngay cả cảnh giới đều không gánh nổi, chuyện luyện đan liền lại càng không cần phải nói.

"Vậy mà là đại phá chướng đan?"

Thiên Đỉnh cũng có chút kinh ngạc: "Lão phu còn tưởng rằng là nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, đan này như Phương sư đệ xuất thủ, rất nhiều nhị giai Luyện Đan Sư phụ tá, tăng thêm cái kia một thanh tam giai linh tuyền, thất bại mấy lần vẫn là có khả năng luyện chế ra đến."

"Thôi, ngươi hảo hảo dưỡng thương."

Xác định tam giai đại phá chướng đan khó mà luyện chế về sau, Nguyễn Chỉ Huyên lại là có chút mất hết cả hứng, mang theo Sử Thiết Tâm rời đi.

'Cái này Nguyễn lão tổ muốn luyện chế đại phá chướng đan, không phải là nghĩ trợ một vị Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ đột phá Giả Đan cảnh... Sau đó chấp chưởng Triều Sinh Châu?'

Phương Thanh nhìn qua Nguyễn Chỉ Huyên rời đi độn quang, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đối với Bích Hải môn chiến lược, hắn khả năng so Sử Thiết Tâm người chưởng môn này càng rõ ràng hơn.

"Ai... Lão phu nhất thời chủ quan, chỉ sợ muốn chậm trễ tông môn đại sự. . . . ." Thiên Đỉnh nằm lại trên giường, yếu ớt thở dài: "Đại phá chướng đan nói là tam giai đan dược, kỳ thật lại kém hơn như vậy một tia... Lấy lão phu luyện đan thuật, như lại thêm chư vị đồng liêu phụ trợ, vẫn rất có chút nắm chắc. Chỉ tiếc, Phương sư đệ ngươi cơ hội lộ mặt không có..."

'Ta nhưng cám ơn ngươi.'

Trong lòng Phương Thanh trợn mắt, mặc dù hắn chân thực luyện đan thuật đã không dưới Thiên Đỉnh, nhưng cái này quá mức kinh thế hãi tục, khẳng định không thể bại lộ.

"Khụ khụ... Lão phu trọng thương, cần tĩnh dưỡng nhiều năm, hết sức đền bù căn cơ Đan Đảo cái này sự tình, liền giao cho ngươi."

Thiên Đỉnh trưởng lão ho khan vài tiếng, lại phân phó nói.

"Ta? Bổn đảo phía trên chư vị đan sư, tư lịch so ta sâu có khối người."

Phương Thanh lắc đầu liên tục, không nghĩ trên lưng bao phục.

"Đan Đảo phía trên, tự nhiên lấy luyện đan thuật nói chuyện... Lão phu cùng ngươi thảo luận qua đan trải qua, luận mạch suy nghĩ khoáng đạt, luyện đan thủ nghệ... Ngươi đã là lão phu phía dưới tuyệt đỉnh."

Thiên Đỉnh trưởng lão bỗng nhiên lại cười giả dối: "Huống chi... Ngươi luôn luôn lười nhác, không thích nguy hiểm... Đảm nhiệm lâm thời Đan Điện chi chủ, liền không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, há không vừa vặn?"

"Cái này... Ngược lại là có thể cân nhắc."

Phương Thanh chậm rãi gật đầu, xuất ra trang cam lâm chi thủy ngọc bình: "Đây là ta ngẫu nhiên được đến nhị giai thiên địa linh thủy, có chữa thương hiệu quả, sư huynh ngươi phục dụng thử một chút..."

"Nhị giai chữa thương đan dược, sư huynh sẽ còn thiếu sao?"

Thiên Đỉnh vừa trừng mắt, nhưng vẫn là đem ngọc bình chi thủy uống một hơi cạn sạch: "Ừm...  chữa thương hiệu quả, có thể so với nhị giai hạ phẩm đan dược, a? Không đúng..."

Ồ

Phương Thanh đưa tay đặt tại Thiên Đỉnh sau lưng, lấy phụ trợ chữa thương vì lấy cớ, thần thức cẩn thận quan sát.

"Lão phu căn cơ tổn thương, được đến một chút tưới nhuần..."

Một lát sau, Thiên Đỉnh trưởng lão mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rõ: "Phương sư đệ. . . . . Cái kia linh thủy lại đến cái mười bình tám bình... Lão phu căn cơ chi tổn hại liền có thể làm dịu hơn phân nửa, như không cần rơi xuống cảnh giới."

"Nào có nhiều như vậy?"

Phương Thanh cười khổ chắp tay, lấy ra bốn bình: "Dù sao cũng là thiên địa linh vật, ta chỉ còn lại cái này mấy bình..."

"Bốn bình... Cũng được, lão phu lần này nhận ngươi tình."

Thiên Đỉnh trưởng lão hơi vung tay, từ trong túi trữ vật lấy ra một phần ngọc giản cùng thanh đồng lệnh bài ném cho Phương Thanh: "Kinh này coi như linh thủy thù lao... Còn có cái này Đan Điện lệnh bài, sư đệ ngươi cất kỹ, nắm giữ này lệnh, ngươi chính là Đan Điện chi chủ..."

Phương Thanh tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua, khóe miệng có chút co lại.

Ngọc giản mở đầu, rõ ràng là  « Thiên Đỉnh đan kinh » bốn chữ lớn.

Rất hiển nhiên, đây là Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan tâm đắc, xem như một phần nhị giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa.

Đặt ở ngoại giới giá trị liên thành! Dù là đối lúc này hắn, đều rất có tham khảo hiệu quả..