Chương 93: Đại diện điện chủ (cầu đặt mua)

Chương 93: Đại diện điện chủ (cầu đặt mua)

Bay ra Thiên Đỉnh trưởng lão động phủ, Phương Thanh vẫn chưa trực tiếp về Huyền Bích động, mà là chuẩn bị đi Đan Điện nhìn xem.

'Thiên Đỉnh lão nhi này, muốn để ta kế thừa y bát chi tâm bất tử...'

Trong lòng của hắn cười mắng một câu, lại như có chút suy nghĩ:

'Cái này trộn lẫn Đạo Cơ huyền diệu 'Cam lâm chi thủy' hiệu quả trị liệu chỉ là còn có thể, nhưng tựa hồ có 'Nhuận vật mảnh im ắng' đặc tính, đối với tu sĩ căn cơ ám thương rất có chỗ tốt...'

Căn cơ ám thương!

Đây là so gãy tay gãy chân càng thêm đáng sợ thương thế, tu sĩ xung kích bình cảnh thất bại, thậm chí quá độ kích thích thân thể tiềm lực, sử dụng một ít cấm thuật chờ một chút, liền có khả năng nhận phản phệ, căn cơ trọng thương, từ đó rơi xuống cảnh giới, khó tiến thêm nữa, nghiêm trọng hơn người trực tiếp thân tử đạo tiêu. . . . .

Dù là có được chữa thương đan dược, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn đền bù, còn dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm, nhất thời không hiện, lại ảnh hưởng về sau đại cảnh giới đột phá!

Tỉ như xung kích Trúc Cơ thất bại, thậm chí Kết Đan thất bại... Lưu lại hạ thương thế, đều là căn cơ tổn thương, rất khó triệt để chữa trị.

Tựa như Cầm Như Tuyết, ba lần Trúc Cơ mới miễn cưỡng thành công, bị coi là tiềm lực cuối cùng, mà nói trước tông môn đãi ngộ, hoàn toàn không bằng Phương Thanh loại này một lần liền Trúc Cơ thành công.

'Đối với loại tình huống này, tựa hồ ta cam lâm chi thủy có thể cử đi một chút công dụng? Chí ít có thể bảo vệ tu sĩ thụ thương chẳng phải nghiêm trọng, không rơi xuống đại cảnh giới...'

Kết Đan làm sao không biết, dù sao cam lâm chi thủy cấp độ quá thấp, nhưng đối với Luyện Khí chín tầng tu sĩ mà nói, hiệu quả tựa hồ không kém một viên Trúc Cơ Đan?

'Quả nhiên, Cổ Thục đạo pháp huyền diệu, rất có một phen hoàn toàn mới thiên địa a, sức chiến đấu càng là không kém...'

Hắn bây giờ là Đạo Cơ sơ kỳ kiếm tu, nhưng cảm giác có thể đánh bên này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Điều này đại biểu lấy Cổ Thục cường thế đạo thống đạo cơ sơ kỳ, có thể so với Luyện Khí đạo Trúc Cơ hậu kỳ!

'Cái kia [ Lâu Kim ] Đạo Cơ hậu kỳ kiếm tu, chẳng lẽ có thể thắt nút đan sơ kỳ không thành?'

Phương Thanh ngược lại là không có cái gì đại cảnh giới không đối ứng hỗn loạn cảm giác, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Luyện Khí đạo cùng Phục Khí Đạo vốn chính là khác biệt hệ thống, làm sao có thể nghiêm ngặt từng cái đối ứng?

'Đợi đến Phục Khí Đạo Tử Phủ, chênh lệch này hiển nhiên sẽ lớn hơn... Hẳn là Tử Phủ hậu kỳ Đại chân nhân, có thể so với Nguyên Anh lão quái?'

Hắn cảm giác mình nhất định phải một lần nữa cân nhắc một chút Cổ Thục Tử Phủ Tu Sĩ hàm kim lượng.

Tỉ như vị kia Tử Phủ kiếm tu Đại chân nhân -- Yên Ba thượng nhân!

'Nó vốn là thật không đơn giản... Phúc địa bên trong, lại còn cất giữ nhất đạo [ Vị Thổ ] thần tính. . . . . Nói không chừng chính là vì vậy mà chết!'

'Bất quá, ta còn chưa tu luyện tới loại kia cảnh giới, bây giờ cũng chỉ là hạ tu thị giác, những suy đoán này như là người mù sờ voi, nhưng cũng buồn cười!'

Sưu

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, đi tới Đan Điện đại môn.

"Bái kiến sư thúc!"

Trông coi cửa điện hai tên Luyện Khí đệ tử không dám thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Thôi... Mang ta đi Dược Tài khố!"

Phương Thanh mở miệng, hai tên đệ tử kia liếc nhau, đều có chút tê cả da đầu, muốn cự tuyệt, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Vị này mặc dù là Đan Đảo Trúc Cơ, nhưng đã không có Đan Điện chức vụ, cũng không có Thiên Đỉnh trưởng lão thủ lệnh, vạn nhất đi mở Dược Tài khố, lấy đi trân quý dược liệu, khả năng chỉ là phạt rượu ba chén, bọn hắn những này trông coi đệ tử liền muốn gặp nạn.

Phương Thanh tự nhiên nhìn ra hai tên đệ tử cái này do dự, cười gật gật đầu, lấy ra Thiên Đỉnh trưởng lão cho thanh đồng lệnh bài: "Hiện tại thế nào?"

"Nguyên lai là Thiên Đỉnh trưởng lão có lệnh, Phương sư thúc mời!"

Hai tên đệ tử kia như trút được gánh nặng, liền vội vàng đem Phương Thanh đưa đến Thanh Đồng điện về sau, một chỗ to lớn khố phòng: "Sư thúc, nơi đây cấm chế không phải chúng ta có thể mở ra, cần ngài tự mình động thủ. . . . ."

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện tại dược phòng bên ngoài trông coi đệ tử mình còn nhận biết, chính là Hoa Linh Tố.

Nàng này cung kính vô cùng hành lễ, hắn lại chỉ là hơi gật đầu, liền lấy ra thanh đồng lệnh bài, hai tay bấm niệm pháp quyết, rót vào pháp lực.

Xoẹt xẹt!

Thanh đồng trên lệnh bài, một vòng hào quang hiển hiện, tại khố phòng đại môn phía trên quét qua.

Lốp bốp!

Ngũ thải cấm chế hiển hiện, lại cấp tốc biến mất, đại môn chậm rãi mở ra, hiện ra to lớn khố phòng nội bộ không gian.

Từng đạo màn sáng hiển hiện, đem các nơi giá thuốc thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Trong đó không ít trận pháp có giữ ấm bảo ẩm ướt hiệu quả, có thể tốt hơn bảo tồn linh dược dược tính.

Đương nhiên, có dược liệu lại cần nhiệt độ cao, hoặc là cực hàn điều kiện cất giữ, bởi vậy tại khố phòng bên trong có khu vực đặc biệt chuyên môn.

Phương Thanh hành tẩu trong đó, tùy ý quét nhìn:

"Nhị giai trung phẩm 'Cửu Xà nhị tâm' ?"

"Nhị giai thượng phẩm linh dược -- 'Tử diễm linh hoa' ?"

"Tam giai quy huyết? Thật lớn một bình... Không phải là đầu kia Phúc Hải Quy? Ân, còn có một chút tam giai phá toái quy giáp, đồng dạng là thượng hạng dược liệu. . . . ."

Một vòng xuống tới, Phương Thanh hơi có chút thất vọng.

Thuốc này kho cất giấu phần lớn đều là nhất giai, nhị giai vật liệu, tam giai chỉ có Phúc Hải Quy quy huyết, mai rùa, xem xét vẫn là phế liệu.

Hiển nhiên, chân chính tam giai linh thảo, cùng Phúc Hải Quy, Hỗn Hải Giao Xà hạch tâm vật liệu, khẳng định đều tại vị kia Nguyễn Chỉ Huyên Nguyễn tổ sư trên thân.

"Cũng may... Nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, vật liệu không cần tam giai... Nơi này có thể góp đủ gần một nửa."

Phương Thanh trung thực không khách khí, liên tục huy động lệnh bài mở ra màn sáng, đem cần mình bảo dược lấy đi.

Dù sao Đan Đảo bây giờ hắn đương gia, đương nhiên phải trước đem nhà mình tiền lương kéo căng, đây chính là nghề nghiệp người quản lí cơ bản tố dưỡng.

Thậm chí hắn không chỉ cầm Phá Chướng đan dược liệu cần thiết, còn có cái khác mấy loại chữa thương, khôi phục đan dược, cơ bản mỗi dạng đều cầm một chút.

Đương nhiên, cũng có được phân tấc, không có cho triệt để rễ đứt.

'Đợi đến về sau, như tông môn triệu tập Đan Đảo luyện chế Phá Chướng đan... Ta còn có thể chụp xuống một chút vật liệu, đây là bình thường luyện đan hao tổn, ai bảo ta luyện đan thuật không bằng Thiên Đỉnh đâu. . . . .'

Đi ra kho thuốc, một lần nữa phong ấn cấm chế về sau, Phương Thanh tâm tình thật tốt.

Ngược lại là bên cạnh phụ trách trông coi kho thuốc Hoa Linh Tố, xem ra cơ hồ muốn khóc. . . . .

Phương Thanh căn bản sẽ không để ý tới một cái thủ hạ tâm tình, đi tới Đan Điện hậu phương một chỗ điện đường.

Này điện chính là Thiên Đỉnh thường ngày xử lý công vụ chỗ.

Hắn nhìn chung quanh một chút, trực tiếp ngồi tại Thiên Đỉnh vị trí bên trên.

"Phương sư đệ, ngươi. . . . ."

Một Trúc Cơ Luyện Đan Sư tiến đến, nhìn thấy Phương Thanh cử động lần này lập tức lấy làm kinh hãi.

"Hàn sư huynh. . . . ."

Phương Thanh mỉm cười, nhận ra người này, chính là năm đó cho mình khảo hạch Hàn họ nhị giai đan sư.

Hắn lấy ra thanh đồng lệnh bài, tằng hắng một cái: "Ai... Ta cũng không nghĩ mệt nhọc, làm sao Thiên Đỉnh sư huynh nhất định phải đem giao cho ta chức trách lớn."

Hàn trưởng lão trên mặt lập tức như là mở xưởng nhuộm, lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng lại là thành thành thật thật cúi người hành lễ: "Lão phu Hàn Thanh Phong, bái kiến đại diện điện chủ!"

"Ừm, Đan Đảo gần nhất có gì đại sự?"

Phương Thanh mở ra mấy phần trên bàn ngọc giản, thuận miệng hỏi thăm.

"Đan Đảo thường ngày luyện đan nhiệm vụ, trước đó Thiên Đỉnh điện chủ sớm có bố trí, chúng ta làm từng bước là đủ..."

Hàn Thanh Phong là cái người thành thật: "Chính là hơn một năm về sau, lại đến chân truyền tuyển chọn thời điểm, khả năng cần chuẩn bị luyện chế một vòng Trúc Cơ Đan... Chúng ta còn muốn thông báo Hóa Long trì, giết nhị giai Cầu Xà, lấy nó yêu hạch, nếu là yêu hạch không đủ, dĩ vãng lệ cũ còn muốn thông tri tông môn, tiến hành thâm hải lớn đánh bắt... Nhưng gần nhất hiển nhiên không thích hợp tiến hành  dựa theo lão phu chỗ nhìn, trực tiếp hành văn cho chưởng môn, có mấy cái yêu hạch liền luyện chế bao nhiêu Trúc Cơ Đan thôi. . . . ."

Hắn nhìn về phía Phương Thanh, trong lòng lại có chút oán thầm: 'Lấy Phương sư đệ luyện đan thuật, dù là tăng thêm chúng ta duy trì, còn có chiếc kia tam giai linh tuyền... Đều chưa hẳn có thể luyện ra bao nhiêu mai chính phẩm, dù sao Trúc Cơ Đan đứng hàng nhị giai thượng phẩm, dĩ vãng chỉ có Thiên Đỉnh sư huynh mới có khá lớn nắm chắc... Cũng không thể cầm kém phẩm cho đủ số a?'

Tông môn chân truyền hai mươi lăm người, chí ít cần hai mươi lăm mai chính phẩm Trúc Cơ Đan, cái này tại những năm qua, chính là Đan Đảo hạng nhất đại sự.

"Trừ cái đó ra... Bản môn đại chiến buông xuống, các loại chữa thương, khôi phục loại đan dược gấp thiếu... Nghe nói Diệt Hải Minh trung ma tu am hiểu hỏa pháp, còn cần chữa trị hỏa độc linh đan. . . . ."

Không thể không nói, cái này Hàn Thanh Phong không hổ là Đan Điện lão nhân, từng kiện sự tình xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Tốt

Phương Thanh vỗ tay mà tán: "Hàn sư huynh quả nhiên xử sự lão thành. . . . ."

"Nơi nào nơi nào. . . . . Hàn Thanh Phong hai tay loạn dao, không có ý tứ nói mình đã từng ngấp nghé Đan Điện chi chủ vị trí thật lâu, đối nó vận chuyển biết sơ lược.

"Ta cái này liền ký pháp lệnh  bổ nhiệm Hàn sư huynh ngươi làm phó điện chủ, bắt đầu từ hôm nay có hiệu lực. . . . ."

Phương Thanh lại là đại hỉ, khó được tìm tới làm việc còn có cõng nồi, cái này còn chờ cái gì?

A

Hàn Thanh Phong nhất thời cũng nói không rõ tâm tình của mình, không khỏi giật mình tại nguyên chỗ.

...

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Lo liệu xong Đan Điện sự tình về sau, Phương Thanh ngay lập tức chính là lại tới đây, lấy lệnh bài mở ra ngoại giới trận pháp.

Lọt vào trong tầm mắt, một mảnh chim hót hoa nở.

Bốn phía nham thạch ôn nhuận như ngọc, tại đỉnh núi thì có một tòa ngọc trì, trong ao chính là Bích Hải môn duy nhất một thanh tam giai linh tuyền.

Này miệng tam giai linh tuyền luôn luôn là Thiên Đỉnh sở dụng, bây giờ tự nhiên nhường lại.

"Tốt tuyền thuỷ a... Theo thủy mạch phân, cái này nên là một thanh tam giai hàn tuyền."

Phương Thanh chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, vươn tay bốc lên một tia tuyền thuỷ, lại không cảm giác được mảy may hàn ý, ngược lại có chút ấm áp cảm giác.

"Tam giai linh tuyền, hàn ý nội liễm... Thiên Đỉnh chỉ sợ bình thường không dùng một phần nhỏ các loại linh thủy, linh dược bảo dưỡng này miệng linh tuyền, cái này trong suối nước giàu có dược tính, bản thân đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, đều là khó được linh đan diệu dược. . . . ."

"Khó được Thiên Đỉnh nghỉ cơm. . . . . Cái này miệng linh tuyền tạm thời làm việc cho ta, có thể luyện chế không ít đan dược."

Đối với thủy pháp Luyện Đan Sư mà nói, có một thanh tốt tuyền, tựa như cùng phàm tục võ lâm hảo thủ thu hoạch được một thanh thần binh lợi khí, công lực đâu chỉ tăng gấp bội?

"Lấy ta luyện đan thuật cộng thêm Khống Thủy Quyết tu vi... Lấy cái này miệng tam giai hạ phẩm linh tuyền luyện chế Trúc Cơ Đan, làm không tốt có thể ổn định ra ba cái chính phẩm!"

"Thậm chí, này miệng linh tuyền thủy tính dồi dào, có khả năng tấn thăng tam giai trung phẩm. . . . . Thủy Hỏa Đan quyết. . . . ."

Thủy Hỏa Đan quyết dù sao chỉ đối nhị giai hạ phẩm hàn tuyền có chút dùng, muốn đối tam giai hạ phẩm linh tuyền có hiệu quả, thì có chút gây khó cho người ta.

Bất quá Phương Thanh cảm giác, lấy tự thân thủy pháp tạo nghệ, dốc lòng lĩnh hội, có lẽ có thể lấy 'Thủy Hỏa Đan quyết' mạch suy nghĩ, tăng lên cái này miệng tam giai linh tuyền một cái tiểu phẩm giai.

Chỉ là trong đó có thật nhiều chỗ khó, đầu tiên liền nhất định phải luyện chế ra tiếp cận tam giai hỏa dịch, mới có như vậy mấy phần tăng lên khả năng.

Phương Thanh cũng không nghĩ tới nhà mình nhất định sẽ thành công, chỉ là làm một đầu đề, có thể tăng lên nhà mình [ Cơ Thủy ] đạo hạnh.

"Cơ hội khó được, trước luyện một thanh đan dược lại nói. . . . .".