Chương 94: Nô bộc

Chương 94: Nô bộc

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động phủ.

Cầm Như Tuyết khó được nhín chút thời gian, đến cùng Phương Thanh gặp gỡ.

Bây giờ Trận Đảo tinh hoa tại Thiên Tâm đảo toàn diệt, ngay cả Trận Đảo đảo chủ Huyền Trận đều chết rồi.

Nàng nghiễm nhiên đã là Trận Đảo đệ nhất nhân, nếu như nói Phương Thanh vẫn chỉ là Đan Đảo đại diện đảo chủ, Cầm Như Tuyết cái kia đều không cần thêm đại diện hai chữ.

Loại này cửa hàng nhỏ cảm giác mười phần kỳ diệu, lệnh Phương Thanh cơ hồ coi là qua một thời gian ngắn, toàn bộ Bích Hải môn đều sẽ họ Phương đồng dạng. . . . .

"Công tử... Ngài trước đó ủy thác thiếp thân sự tình, thiếp thân đã có manh mối, ngày mai sẽ có hai vị đệ tử đến đây bái phỏng công tử."

Cầm Như Tuyết giao phó Phương Thanh trước đó phát nhiệm vụ xuống.

"Ừm... Nhưng có liên quan tới Hắc Nguyên chân nhân, Diệt Hải Minh tình báo mới nhất?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Hắc Nguyên chân nhân tọa trấn Thiên Tâm đảo, vẫn chưa sửa chữa Diệt Hải Minh danh xưng, xem ra đối bản môn ác ý quá sâu. . . . ."

Cầm Như Tuyết tú mỹ nhíu lên, hình như có chút sầu lo.

"Cũng có thể là là phô trương thanh thế, hắn là ma đạo Kết Đan, cùng hai nhà lại không có kia cái gì giao tình. . . . ."

Phương Thanh lại có khác biệt cái nhìn, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy, Hắc Nguyên chân nhân biết di tích bí cảnh cửa vào sự tình sao?"

Cầm Như Tuyết nghĩ nghĩ, không khỏi cười khổ: "Dù là trước đó không biết, công chiếm Thiên Tâm đảo về sau, cũng nhất định biết. . . . ."

...

Hôm sau.

Cầm Như Tuyết vội vàng rời đi, đến lúc buổi sáng, lại có hai tên Luyện Khí Kỳ đệ tử, nắm lấy nàng bái thiếp, đến đây bái kiến Phương Thanh.

Hai tên đệ tử một nam một nữ này, nam mày rậm mắt to, ngũ quan cứng rắn, xem ra có chút chất phác cảm giác.

Nữ lại môi hồng răng trắng, lúa mì màu da, mang theo chút ngư dân nữ tử mạnh mẽ cùng lớn mật, linh động đôi mắt thỉnh thoảng trộm liếc Phương Thanh.

Hai người cùng nhau hạ bái: "Bái kiến trưởng lão!"

"Miễn lễ, bản trưởng lão động phủ thiếu tên tạp dịch... Đã nhạc công muội đề cử hai người các ngươi, chắc hẳn có chút chỗ hơn người."

Phương Thanh tùy ý ngồi xếp bằng, lo lắng nói: "Riêng phần mình xưng tên ra, còn có tu luyện công pháp, tu vi. . . . ."

Nữ đệ tử kia lập tức mở miệng: "Trưởng lão, tiểu nữ tử tên là Tra Hồng Diệp, xuất từ Đả Hoa Ngư thôn... Tu luyện chính là Bạch Thủy quyết, Luyện Khí sáu tầng tu vi. . . . ."

Nam đệ tử nói chuyện chậm một bước: "Tiểu nhân Hạng Đại Hổ, tu luyện Hậu Thổ quyết, Luyện Khí sáu tầng tu vi. . . . ."

"Đả Hoa Ngư thôn?"

Phương Thanh nhìn về phía Tra Hồng Diệp cái kia: 'Lại là họ Tra, không phải là Tra lão đầu tộc nhân? Chỉ bất quá, ta cùng bên kia sớm đã ân oán thanh toán xong...'

Hắn biết, đây là Cầm Như Tuyết lòng tốt làm chuyện xấu.

Ngược lại là cái này lớn hổ, chính là hắn để Cầm Như Tuyết tìm kiếm hỏi thăm Hạng Thiếu Sầm hậu nhân, hắn thật học Thủy Hỏa Đan quyết, ngược lại là muốn cho một một cơ hội.

"Không sai!"

Tra Hồng Diệp đắc ý ưỡn ngực, lại liếc bên cạnh Hạng Đại Hổ một chút, thấy người này vẫn là bất thiện ngôn từ bộ dáng, càng là chắc chắn nhà mình có thể được tuyển chọn!

Đây chính là Đan Đảo đại diện đảo chủ, Bích Hải môn có ít đại nhân vật, một khi đầu nhập nó môn hạ, há không phát đạt rồi?

Phương Thanh từ chối cho ý kiến, thần thức quét qua, nhìn về phía Hạng Đại Hổ: "Ngươi làm sao còn nguyên khí có hại?"

"Khởi bẩm trưởng lão, tiểu nhân trước đó không có phá cảnh đan dược, tự hành xung kích Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh thất bại, thụ một chút vết thương nhỏ. . . . ."

Hạng Đại Hổ thần sắc đắng chát, lần này tựa hồ liền muốn cùng cơ duyên này bỏ lỡ.

"Đã không phải là vết thương nhỏ, mà là làm bị thương căn cơ, nếu không hảo hảo điều trị, chỉ sợ không chỉ có ngày sau tấn thăng càng thêm gian nan, còn đột phá Trúc Cơ vô vọng. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu, làm ra phán đoán.

Lời vừa nói ra, Tra Hồng Diệp cơ hồ reo hò lên tiếng.

A

Hạng Đại Hổ cũng giật nảy mình: "Vậy mà như thế nghiêm trọng? Ta ta. . . . ."

"Ngươi tổ tiên cũng là nhị giai đan sư, dù là tư chất thấp kém, làm sao đến tình trạng như thế?"

Phương Thanh nhíu mày hỏi.

"Khởi bẩm trưởng lão, vị kia Hạng đan sư cũng không phải là ta trực hệ tổ tiên, một sinh cũng không con cái, ta xem như bà con xa tộc nhân. . . . ."

Hạng Đại Hổ trong lòng càng đắng chát, nếu là hắn có một vị Trúc Cơ trưởng lão làm chỗ dựa, làm sao lại hỗn đến nước này?

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh âm thầm gật đầu, nếu là có thân cận đệ tử hoặc là trực hệ hậu nhân, cái kia Thủy Hỏa Đan quyết cũng chưa chắc sẽ lưu cho chính mình.

"Thôi, ngươi liền lưu lại đi."

Hắn chỉ chỉ Hạng Đại Hổ, mở miệng nói.

"Trưởng lão?"

Tra Hồng Diệp lăng tại nguyên chỗ, tựa hồ so Hạng Đại Hổ còn khó hơn lấy tin.

Luận tư sắc, luận tu vi tiềm lực... Nàng nơi nào kém?

Ừm

Phương Thanh hơi thả ra Trúc Cơ khí thế, nhất thời làm Tra Hồng Diệp một cái giật mình: "Tiểu nữ tử thất ngôn, còn mời trưởng lão trách phạt."

"Thôi, đi xuống đi."

Hắn phất phất tay, tùy ý đem đuổi rơi Tra Hồng Diệp, đối với Tra lão hán bên kia, hắn không thẹn với lương tâm, cảm giác người ta ngược lại thiếu hắn một chút, đương nhiên sẽ không cố ý đề bạt.

Ngay sau đó lại nhìn về phía Hạng Đại Hổ: "Ngươi về sau ngay tại ta ngoài động phủ linh điền bên cạnh xây nhà mà ở... Phụ trách trồng trọt, trừ sâu... Ta động phủ nội bộ, không phải chiếu lệnh không được tiến, có hiểu hay không?"

"Minh bạch, đa tạ trưởng lão dìu dắt."

Hạng Đại Hổ đại hỉ.

Đuổi người này rời đi, Phương Thanh đương nhiên sẽ không lập tức ban thưởng tu bổ căn cơ chi vật.

Loại này nô bộc, khẳng định là muốn trước quan sát một đoạn thời gian, xác nhận nó cần cù đắc lực, mới tốt thi ân.

'Ngược lại là một con không sai chuột bạch, có thể thí nghiệm cam lâm chi thủy... Thậm chí ngày sau... Thôi, trước tiên làm cái dự bị đi.'

...

Trong nháy mắt, chính là mấy tháng quá khứ.

Tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới có thể nói gió nổi mây phun, không chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ chiếm cứ Thiên Tâm đảo, càng trắng trợn địa trở thành Diệt Hải Minh chủ, cao điệu cùng Bích Hải môn đối nghịch.

Bích Hải môn cũng không cam chịu yếu thế, trừ Kết Đan lão tổ ác đấu qua mấy trận bên ngoài, Thôi Chiết cũng liên tiếp dẫn đầu đệ tử chấp pháp xuất kích, tập sát Diệt Hải Minh tu sĩ.

Song phương tại tiểu Hoàn Hải ngươi tới ta đi, bức bách rất nhiều tán tu cùng Trúc Cơ thế lực đứng đội.

Trong lúc nhất thời, lại hình thành hai đại trận doanh giằng co cục diện.

Đương nhiên, đây hết thảy, tựa hồ cũng cùng Bích Hải môn đại trận thủ hộ phía dưới Đan Đảo không có chút nào quan hệ.

Đan Điện bên trong.

Phương Thanh ngồi ở chủ vị trên cao, tùy ý đọc qua mấy phần đan thư.

Hắn tới làm cái này Đan Điện chi chủ, sự tình không có làm mấy món, các loại đan thư ngược lại là nhìn không ít.

Đặc biệt là  « Thiên Đỉnh đan kinh » đối với hắn rất có dẫn dắt, thậm chí trong đó còn có mấy đạo Thiên Đỉnh trưởng lão sưu tập đến tam giai đan phương, lệnh Phương Thanh đều cảm giác mới mẻ.

"Kết Kim Đan... Chính là Đông Hải Tu Tiên giới Kết Đan linh dược, có thể gia tăng Trúc Cơ viên mãn, cũng chính là Giả Đan tu sĩ hai đến ba thành đột phá Kết Đan xác suất... Chỉ tiếc tài liệu cần thiết tại tiểu Hoàn Hải sớm đã tuyệt tích, dù là lúc trước Lệnh Hồ Cẩn đột phá, đều không cách nào dùng cái này. . . . ."

Tiểu Hoàn Hải bên này Trúc Cơ tu sĩ đột phá Kết Đan, đại bộ phận đều dựa vào tư chất ngạnh xông, hoặc là sử dụng một chút tam giai thiên tài địa bảo phụ trợ, tỉ như tam giai băng phách hàn tâm.

Như thế hành vi không chỉ có lãng phí, luận trợ lực càng là so ra kém chuyên môn kết Kim Đan.

Thiên Đỉnh trưởng lão thu nhận sử dụng đan phương này, hiển nhiên cũng là đối Kết Đan có chút ý nghĩ, đáng tiếc về sau chính mình cũng tuyệt vọng.

Hắn tại đan trải qua bên trong liền có ghi chép, kết Kim Đan chủ tài khó tìm, nếm thử thay thế càng là lời nói vô căn cứ.

Dù sao Thiên Đỉnh chỉ là nhị giai thượng phẩm đan sư, không phải tam giai thượng phẩm!

Lấy hắn thuật luyện đan, dù là sửa chữa kết Kim Đan đan phương một mực phụ tài đều quá sức!

"Bất quá với ta mà nói, trước tiên có thể nhớ... Ngày sau như đi Đông Hải Tu Tiên giới, làm không tốt hữu dụng."

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện Đan Điện bên trong, đã không có Hoa Linh Tố cùng Cung Tố Tố thân ảnh.

Rất hiển nhiên, hắn lên làm Đan Điện chi chủ về sau, có rất nhiều phía dưới người sẽ nhìn hắn sắc mặt, phỏng đoán tâm ý của hắn.

Trước đó cùng Phương Thanh có khúc mắc Ngũ Long Tử, Cung Tố Tố, thậm chí Hoa Linh Tố nàng này, đều ném Đan Điện chức vụ, bị đuổi đến sơn môn bên ngoài đả sinh đả tử đi...

Lấy bây giờ Bích Hải môn tu sĩ hao tổn trình độ, chắc hẳn Thôi Chiết điện chủ vẫn là rất cao hứng có thể thu đến ba vị này nhân tài.

Thậm chí nghe nói, Tra Hồng Diệp cái kia không biết vì sao nhận hắn không thích tin tức truyền ra, đồng dạng bị đuổi đến Thôi Chiết dưới trướng...

Lúc này, Hàn Thanh Phong đi đến, sắc mặt khó coi.

"Lão Hàn, ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Điện chủ... Hóa Long trì bên kia công văn đến, bọn hắn làm thịt hơn hai mươi đầu nhị giai Cầu Xà, lấy ra mười cái nhị giai yêu hạch... Nhưng làm luyện chế Trúc Cơ Đan chủ tài."

Hàn Thanh Phong thần sắc có chút phẫn hận: "Còn cố ý mở ra tông môn khố phòng, lấy ra trước đó thú triều thời điểm tích súc ba cái yêu hạch, toàn bộ cho chúng ta đưa tới. Nói là sư đệ đại diện Đan Điện không dễ, cố ý duy trì... Dù là luyện thiếu cũng không quan hệ."

Ồ

Phương Thanh nghe, lại là ý vị không rõ địa cười: "Nếu là chúng ta cầm so trước đó còn nhiều tài nguyên, luyện ra Trúc Cơ Đan nhưng còn xa ít hơn so với dự tính, chẳng phải là muốn tiếp nhận rất nhiều chỉ trích cùng oán niệm?"

"Đúng là như thế a, nói rõ muốn cho chúng ta một cái đẹp mắt. . . . ."

Hàn Thanh Phong nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: "Điện chủ... Ngươi có phải hay không có đắc tội người nào?"

"Ta một lòng khổ tu, làm sao có thể có cừu gia?"

Phương Thanh rất vô tội mở ra hai tay: "Chỉ là cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ. . . . . Ta tuổi còn trẻ, tu vi nông cạn liền đại diện Đan Đảo, chỉ sợ sớm trêu đến không ít người bạch nhãn... Còn có đàn như tuyết, bây giờ xem như Trận Đảo đảo chủ, nếu không phải trận pháp sư bồi dưỡng thực tế gian nan, tông môn lại cần nàng chủ trì đại trận, chỉ sợ lọt vào làm khó dễ sẽ so ta càng sâu. . . . ."

Thậm chí, dù là Đan Đảo phía trên những người này, liền sẽ thuận theo sao?

Không nói những cái khác, mấy cái kia đem Cung Tố Tố bọn người đuổi đi, là thật nghĩ thuận tâm ý của hắn, vẫn là cố ý như thế, chế tạo hắn bá đạo cùng lòng dạ hẹp hòi giả tượng?

Trừng phạt Tra Hồng Diệp người đâu? Đối phương cũng không phải Đan Đảo tu sĩ, không cần như thế nịnh nọt chính mình.

Kể từ đó, dù là bị bắt được, đều có thể nói mình trung thành cảnh cảnh, vì điện chủ suy nghĩ a.

Thậm chí không nói một lời liền nhận tội, ngược lại lộ ra Phương Thanh khả nghi. . . . .

Nói tóm lại, ngồi ở vị trí này, bất luận làm cái gì đều là sai!

"A? Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hàn Thanh Phong kỳ thật có chút hối hận, chỉ tự trách mình trước đó nhất thời không muốn rõ ràng, lên phải thuyền giặc.

Lúc này nghĩ nhảy thuyền, không biết còn đến hay không được đến?

"Lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, chỉ sợ chỉ có thể toàn lực ứng phó..."

Phương Thanh thở dài, tựa hồ mười phần tiêu điều dáng vẻ: "Ai... Làm việc khó a."

Kỳ thật, nếu như hắn toàn lực xuất thủ, có thể bảo chứng mỗi một mai yêu hạch đều luyện thành ba cái Trúc Cơ Đan, lấy vượt qua Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan thuật, trở thành không thể tranh luận Đan Đảo chi chủ, ngăn chặn tất cả mọi người miệng.

Nhưng cần gì chứ?

Làm đại diện điện chủ nhiều như vậy thời gian, nên cầm chỗ tốt đều cầm, nên nhìn đan phương cũng nhìn, là thời điểm thấy nước xiết liền lui.

'Về sau luyện đan hơi ý tứ một phen chính là, như biểu hiện quá xuất sắc, liền có thừa không hết gánh... Đương nhiên cũng không thể làm hỏng, nếu không tông môn sẽ hỏi trách... Duy trì nhị giai luyện đan đại sư kỹ nghệ, nửa vời liền có thể.'.