Chương 95: Từ nhiệm (vì minh chủ chúc)

Chương 95: Từ nhiệm (vì minh chủ chúc)

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyền Phong.

Hạng Đại Hổ cũng không phải là Luyện Đan Sư, chỉ có thể tại chân núi bồi hồi, nhìn qua đỉnh núi linh tuyền tràn đầy, hóa thành vờn quanh cả ngọn núi suối thuốc, ánh mắt bên trong tràn đầy ao ước: "Trúc Cơ Đan a. . . . ."

Đan Đảo mỗi lần mở trì luyện chế Trúc Cơ Đan, đều là Bích Hải môn một đại thịnh sự, tất cả nhập giai Luyện Đan Sư đều muốn đi trợ thủ.

Mà đệ tử còn lại thì là tại bên ngoài Hàn Tuyền Phong vây xem, tham gia náo nhiệt.

Ngay tại năm ngày trước, Phương Thanh dựa theo Thiên Đỉnh trưởng lão lệ cũ, đang giảng đạo đài tuyên truyền giảng giải một phen Trúc Cơ Đan đan phương cùng tự thân lý giải, sau đó liền tuyên bố chiêu mộ tất cả nhàn rỗi Luyện Đan Sư, chính thức mở trì luyện đan!

"Lại là mười năm một giới chân truyền a, không biết lần này có người nào trúng tuyển?"

"Chân truyền đệ tử không cần cưỡng chế chấp hành nhiệm vụ, thật sự là tiện sát chúng ta..."

Đại bộ phận đệ tử, đều là ao ước, chờ mong... .

Chỉ có một điểm thanh âm không hài hòa: "Vị kia đại diện điện chủ luyện đan thuật, chỉ sợ muốn luyện hỏng không ít vật liệu, vạn nhất góp không đủ hai mươi lăm mai chính phẩm, việc vui liền lớn. . . . ."

"Hừ, ai tại cái kia tin đồn? Bại hoại ta Đan Đảo thanh danh?"

Hạng Đại Hổ trợn mắt nhìn, liền gặp một vị Luyện Khí chín tầng đại cao thủ.

Đối phương nhìn thấy hắn, đầu tiên là khinh thường, sau đó nghe tới chung quanh sư huynh đệ nói nhỏ Hạng Đại Hổ thân phận, lại có chút hậm hực, không có thả cái gì ngoan thoại, trực tiếp che mặt rời đi.

'Nguyên lai... Trở thành trưởng lão nô bộc, thân phận ta liền tăng lên rồi?'

Hạng Đại Hổ không có tương đương nhà mình chỉ là Luyện Khí trung kỳ, còn có quát lui Luyện Khí chín tầng tu sĩ một ngày, không khỏi có chút si.

"Bắt đầu!"

Đúng lúc này, lại là vài tiếng hô to gọi nhỏ, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Các đệ tử tất cả đều ánh mắt sáng ngời, ngóng nhìn Hàn Tuyền Phong đỉnh.

...

Đỉnh núi, tam giai hàn tuyền bên cạnh.

Phương Thanh thần thức tỏa ra, đem khống toàn trường.

"Cái này tập chúng luyện đan, đối với chủ Luyện Đan Sư mà nói, ngược lại là đỡ tốn thời gian công sức cử chỉ. . . . . Tất cả cơ bản trình tự đều có người giúp ta làm tốt, chỉ cần chuyên tâm luyện hóa nhị giai yêu hạch, còn có cuối cùng hợp dược một bước liền có thể, khó trách tập chúng về sau, luyện chế đan dược phẩm giai có thể tăng lên một tiểu giai. . . . ."

"Ừm, chủ tài dược tính đều đúng, phát hạ đi thôi. . . . ."

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, để một mực vị chủ tài dọc theo tuyền thuỷ chảy đến sườn núi nhị giai Luyện Đan Sư chỗ, trong lòng có chút cảm khái.

Tưởng tượng năm đó, vừa mới tấn thăng nhất giai Luyện Đan Sư thời điểm, nhà mình bất quá là chân núi sâu kiến, phụ trợ luyện chế 'Huyền Sương Thủy' thôi.

Loại này Huyền Sương Thủy còn muốn tại sườn núi cùng hai loại khác linh thủy hợp luyện vì nhị giai linh thủy, mới có thể xử lý phụ trợ vật liệu -- Bích Long Tham.

Mà bây giờ, Phương Thanh chiếm cứ tam giai Linh Trì, chính là lần này luyện đan chúa tể!

Chênh lệch quả thực là trời cùng đất.

"Trăm năm thạch nhũ xử lý, cần tăng tốc. . . . ."

"Lão Hàn, ngươi chủ trì Hàn Nhiệt Song Tuyền, dùng nóng luyện chi pháp, bức ra 'Tam Tài Hoa' dược tính. . . . ."

Trúc Cơ Đan Phương Thanh sớm đã luyện chế qua nhiều lần, lúc này cử trọng nhược khinh, điều chỉnh các nhị giai Linh Trì tiến độ, tra thiếu bổ để lọt.

Hàn Thanh Phong thu được thần thức, làm từng bước địa luyện chế, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Trình độ trôi chảy cái này. . . Cơ hồ cùng Thiên Đỉnh sư huynh chủ trì, ai, Thiên Đỉnh sư huynh quả nhiên ánh mắt cay độc, đại diện điện chủ luyện đan thuật hơn xa tại ta. . . . ."

Đỉnh núi, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo hàn tuyền tuyền thuỷ hóa thành Thủy Long, đem thập tam mai nhị giai yêu hạch đều thôn phệ.

Không ít nhị giai đan sư nhìn thấy một màn này, thần sắc khác nhau.

Nếu là lòng tin không đủ, đều có thể kéo dài luyện đan thời gian, một viên một viên luyện chế.

Mà vào ngay hôm nay thanh lại lựa chọn đồng thời động thủ, có thể nói tự tin, cũng có thể nói là tự phụ!

Nếu là luyện đan lớn thất bại, đến tiếp sau chắc là phải bị vạch tội!

"Cửu Long kết hợp... Trầm, hàng, phân, luyện, hợp. . . . ."

Phương Thanh không ngừng biến hóa thủ ấn, mỗi một bước đều hợp tiêu chuẩn, lệnh người tìm không ra lỗ hổng.

Hắn nhìn như hết sức chăm chú, trên thực tế còn có lưu dư lực, xem xét phía dưới dây chuyền sản xuất.

'Ân... Mấy cái này nhị giai đan sư coi như hết sức, cũng đúng... Tất cả mọi người mọc mắt, lại có thần biết... Cái nào luyện đan thời điểm xuất công không xuất lực, cơ bản đều có thể nhìn ra... Chỗ mấu chốt nhất tại ta chỗ này, làm gì xấu nhà mình thanh danh?'

'Đồng thời... Đưa tới dược liệu cũng không có làm tay chân, dù sao đều là tông môn người, muốn cân nhắc tông môn lợi ích... Nếu là dùng như thế chiêu số, khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện.'

'Đây là cao minh thuận nước đẩy thuyền dương mưu, chờ ta từ bại...'

Chỉ tiếc, Phương Thanh luyện đan thuật còn muốn vượt qua Thiên Đỉnh, nếu là hạ quyết tâm, có thể khiến cái này người mở mắt to.

'Thiên Đỉnh luyện chế Trúc Cơ Đan, có thể ổn định ra hai viên chính phẩm, một viên kém phẩm, ngẫu nhiên ba cái tất cả đều chính phẩm...'

'Ta luyện đan thuật so hắn hơi kém, ổn định ra hai viên chính phẩm... Ngẫu nhiên thêm ra một viên kém phẩm là đủ...'

Trong lòng Phương Thanh so đo đã định, quát: "Hợp đan bắt đầu... Trước thêm Bích Long Tham!"

A

Nương theo lấy thời gian từ từ trôi qua, không chỉ có Hàn Thanh Phong, cái khác Trúc Cơ nhị giai đan sư cũng không khỏi tán thưởng: "Không hổ là đại diện điện chủ, cái này hợp đan thủ pháp, chỉ kém lão điện chủ một bậc. . . . ."

Tại phương Tinh chủ cầm phía dưới, nhị giai yêu hạch bị bình ổn luyện hóa, dung nhập Bích Long Tham, trăm năm thạch nhũ, Tam Tài Hoa chờ dược dịch tinh hoa, bắt đầu ổn định hợp luyện, chậm rãi xuất hiện đan dược hình thức ban đầu. . . . .

Trong bất tri bất giác, chính là mấy tháng quá khứ.

Tam giai hàn tuyền dưới đáy, lẳng lặng nằm hơn ba mươi mai ánh sáng màu xanh lam.

Lên

Phương Thanh xem ra có chút mỏi mệt, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đầu Thủy Long từ đáy ao thành hình, riêng phần mình ngậm lấy một viên lam quang, bay ra linh tuyền.

Rầm rầm!

Tại trong lúc này, ngẫu nhiên có mấy đầu Thủy Long tán loạn, đan dược hình thức ban đầu trực tiếp nổ tung, triệt để luyện hỏng.

Cuối cùng, hai mươi chín đầu Thủy Long ổn định xoay quanh, trong miệng Trúc Cơ Đan cuối cùng thành hình.

Ừm

Hàn Thanh Phong thần thức quét qua, trong lòng hiểu rõ: "Thành đan hai mươi chín mai, hai mươi sáu mai chính phẩm, ba cái kém phẩm... Xem ra điện chủ là sử dụng 'Tế đan' chi pháp, hi sinh mấy viên kém phẩm, gia tăng thành tựu chính phẩm xác suất...

Chân truyền chỉ có hai mươi lăm người, bởi vậy hai mươi sáu mai chính phẩm Trúc Cơ Đan đã thỏa mãn yêu cầu thấp nhất, còn nhiều ra một viên chính phẩm, ba cái kém phẩm.

Đương nhiên, nếu là đổi thành Thiên Đỉnh trưởng lão đến, ra đan suất sẽ cao hơn.

Mà Phương Thanh cái này tỉ lệ thành đan, liền cho người ta một loại nửa vời cảm giác, miễn cưỡng đủ, nhưng lại không đạt được chờ mong.

Chắc hẳn kẻ sau màn nhìn thấy một màn này, đồng dạng lãnh hội trong mười phần xoắn xuýt. . . . .

...

Phương Thanh cũng không để ý tới những này, cùng tự mình đến đây Sử Thiết Tâm giao tiếp Trúc Cơ Đan về sau, lợi dụng pháp lực hao tổn qua cự làm lý do, trở lại Huyền Bích động trong tu dưỡng.

Tại hắn tu dưỡng trong lúc đó, Đan Điện sự vụ đều ném cho Hàn Thanh Phong.

Sau đó không lâu, tông môn chân truyền thi đấu thuận lợi kết thúc, ngẫu nhiên có đối phương thanh bất lợi ngôn luận truyền ra.

Hắn đối này căn bản không quan trọng, ngược lại là ổn định lại tâm thần tu luyện, thỉnh thoảng cùng Cầm Như Tuyết vui đùa, ngẫu nhiên quan sát một chút Hạng Đại Hổ.

Kẻ này cũng không kiêu không nóng nảy, một mực tại ngoài động phủ dựng nhà cỏ ở lại, bình thường phần lớn thời gian tu luyện, quản lý linh thảo, ngẫu nhiên ra ngoài nơi giao dịch cần vật phẩm thời điểm cũng là trầm mặc ít nói, càng chưa từng tiết lộ Huyền Bích động bí mật.

Phương Thanh đối với người này cảm nhận không sai, chuẩn bị tiếp qua một thời gian, liền ban cho một bình cam lâm chi thủy, giúp đỡ tu bổ căn cơ tổn thương, tiện thể nhìn xem đối Luyện Khí Kỳ tu sĩ lại là gì hiệu quả.

Thẳng đến một ngày này, một cái không tưởng được khách tới thăm tới cửa.

"Thiên Đỉnh sư huynh?"

Phương Thanh nhìn trời đỉnh, phát hiện vị sư huynh này khí sắc xem ra không sai, tóc dài không ít, giữ lại râu quai nón, khí chất đại biến, hơi có chút giang hồ hào hiệp hương vị.

Ngược lại là cảnh giới, khó khăn lắm duy trì tại Trúc Cơ hậu kỳ.

"Chúc mừng sư huynh, tu vi phục hồi."

Mạng hắn Hạng Đại Hổ dâng trà, cười nói.

"Nhờ có sư đệ tặng cho linh thủy, nếu không vi huynh thương tuyệt sẽ không nhanh như vậy liền khôi phục..."

Thiên Đỉnh cười nói: "Sư huynh còn trân tàng một viên nhị giai thượng phẩm chữa thương linh đan. . . . . Phối hợp cái kia linh thủy, cuối cùng không có rơi xuống đại cảnh giới."

"Thì ra là thế."

Phương Thanh đại khái rõ ràng, lúc này lại trò chuyện vài câu, Thiên Đỉnh trưởng lão trên mặt liền hơi có chút không có ý tứ chi sắc: "Sư đệ..."

"Sư đệ vốn chỉ là tạm thay điện chủ, bây giờ sư huynh đã khôi phục, lẽ ra trở về bản vị mới là. . . . ." Phương Thanh nói, liền lấy ra thanh đồng lệnh bài.

"Ai ai... Này làm sao nhận được. . . . ."

Thiên Đỉnh mặt mo đỏ ửng, hắn cũng không nghĩ tới nhà mình thương thế sẽ khôi phục được nhanh như vậy.

Đồng thời, vừa xuất quan liền chiếm sư đệ quyền vị, hơi có chút lấy oán trả ơn cảm giác.

"Ha ha, sư đệ vừa vặn vô sự một thân nhẹ... Chỉ cần sư huynh không muốn mạnh chinh ta ra chiến trường liền có thể."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, đem thanh đồng lệnh bài cứng rắn đưa qua đi.

Hắn bây giờ đã vớt đủ chỗ tốt, là thời điểm công thành lui thân.

Chắc hẳn xem ở việc này phân thượng, Thiên Đỉnh liền không đến mức so đo mình đại diện điện chủ trong lúc đó một ít hành vi.

Huống chi, hắn cùng Cầm Như Tuyết tại ngoại giới xem ra chính là gian phu dâm phụ, cấu kết với nhau làm việc xấu, chiếm cứ Đan Đảo cùng Trận Đảo mở cửa hàng nhỏ.

Làm cho trong môn chỉ trích quá lớn, vừa vặn lui một bước trời cao biển rộng, tốt hơn địa che giấu mình.

Đợi đến Thiên Đỉnh trưởng lão sau khi đi, Phương Thanh nhìn về phía đứng hầu ở bên cạnh Hạng Đại Hổ, cười nói: "Lớn hổ... Ta về sau liền không phải đại diện điện chủ, ngược lại là có rảnh rỗi có thể tự mình quản lý thảo dược viên... Không bằng, ta viết một lá thư, đề cử ngươi đi giúp Thiên Đỉnh sư huynh làm việc như thế nào?"

"Trưởng lão không muốn đuổi tiểu nhân đi..."

Hạng Đại Hổ lại là vội vàng quỳ xuống đất: "Tiểu nhân có giờ này ngày này, nhiều bái trưởng lão ban tặng, không dám khác ném..."

"Ngươi... Ai..."

Phương Thanh khoát khoát tay, ngược lại là không có lập tức ban cho bảo vật.

Hắn chuẩn bị nhìn xem mình 'Nghèo túng' thời điểm, Hạng Đại Hổ biểu hiện này lại nói.

Dù sao, người thuận cảnh cùng nghịch cảnh thời điểm, biểu hiện ra ngoài tính cách khả năng hoàn toàn khác biệt.

Điển hình chính là Lý Như Long cái kia!

Đuổi đi Hạng Đại Hổ về sau, Phương Thanh lại kiểm kê một phen túi trữ vật.

Đảm nhiệm Đan Đảo điện chủ đoạn này thời gian, hắn xem như thu hoạch tương đối khá.

"Ừm, khác bất luận, chỉ là tam giai kết Kim Đan đan phương, thậm chí Phá Chướng đan vật liệu sưu tập... Đều đáng giá."

Ở trong đó, nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan vật liệu, Phương Thanh đã sưu tập vượt qua năm thành.

Hắn tính ra cách mình tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong chí ít còn có mười mấy hai mươi năm, cũng không tất sốt ruột, chậm rãi sưu tập liền có thể.

Về phần kết Kim Đan trên phương thuốc chủ tài cùng phụ trợ linh dược?

Dù là lấy Thiên Đỉnh giao thiệp quan hệ cùng lịch duyệt đều cảm thấy tuyệt vọng, toàn bộ Bích Hải môn đều thu thập không đủ một lò tài nguyên, Phương Thanh cũng chỉ có thể trước đặt vào..