Chương 96: Quỳnh hoa chi (vì minh chủ chúc)

Chương 96: Quỳnh hoa chi (vì minh chủ chúc)

Thiên Đỉnh trưởng lão một lần nữa rời núi, Phương Thanh lập tức lại khôi phục trước đó mã thả nam sơn nhàn nhã sinh hoạt.

Đương nhiên, vẻn vẹn là hắn có chút loại này cảm giác mà thôi.

Trên thực tế, Bích Hải môn bên ngoài hoàn toàn là một mảnh nước sôi lửa bỏng.

Các loại tu sĩ đại chiến tầng tầng lớp lớp, Tu Tiên giới hỗn loạn, lại dẫn đến kiếp tu đại hành kỳ đạo, làm cho tầng dưới chót tán tu khổ không thể tả.

Huyền Bích động nội.

Cầm Như Tuyết cắt gọn một mảnh linh quả, đưa đến Phương Thanh bên môi: "Công tử... Hạng Đại Hổ vậy nhưng còn dùng được?"

"Còn có thể. . . . ."

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp được ngoài động phủ ngay tại trong linh điền cần cù chăm chỉ làm việc Hạng Đại Hổ.

Bởi vì người này dù là hắn 'Nghèo túng' đều không có biểu hiện ra tâm tư khác, bởi vậy xem như thông qua khảo nghiệm.

Trước đây không lâu, Phương Thanh chính thức ban cho Hạng Đại Hổ một bình 'Cam lâm tuyền thủy' trợ hắn tu bổ căn cơ tổn thương.

Răng rắc!

Linh quả cửa vào, hóa thành một cỗ thuần túy băng lưu, răng gò má lưu hương, lệnh người dư vị vô tận.

"Băng Linh quả cái này không hổ là Thái Bạch đảo đặc sản... Dĩ vãng đại khái chỉ có Chung gia lão tổ cùng dòng chính mới có thể hưởng thụ, bây giờ lại là bay vào tu sĩ tầm thường gia."

Hắn lại ăn một miếng, không khỏi khen lớn.

Lúc này, Cầm Như Tuyết lại cầm mấy đạo Truyền Âm phù tới: "Công tử... Có tông môn Truyền Âm phù, trong đó nhất đạo chính là Thôi Chiết."

"Thôi Chiết? Vị này Phạt Ác điện chủ không phải chủ trì đối ngoại đại chiến sao? Lại có không cho ta phát Truyền Âm phù?"

Phương Thanh hơi lấy làm kinh hãi: "Niệm!"

Cầm Như Tuyết thần thức quét qua, lập tức thở dài một tiếng: "Thôi sư huynh lọt vào Diệt Hải Minh tu sĩ mai phục, bản thân bị trọng thương... Sở dĩ phát Truyền Âm phù, chính là vì xin lỗi, trước đó Đan Đảo điều động Cung Tố Tố, Hoa Linh Tố các đệ tử tại lần này mai phục trong đều chiến tử... Còn có, cái kia Tra Hồng Diệp cũng giống như thế..."

"Chết rồi? Đây chính là tu sĩ đại chiến a, mệnh tiện như thảo..."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, liền không có sau đó.

Dù sao hắn tất cả lui ra đến, tổng không đến mức ngoại nhân còn tưởng rằng là hắn ra hiệu Thôi Chiết hạ độc thủ a?

"Ngược lại là Thôi Chiết, làm bản môn đệ nhất kiếm tu, chiến lực cơ hồ có thể so sánh với Trúc Cơ hậu kỳ... Hẳn là gặp Hắc Nguyên chân nhân?"

Hắn nghi ngờ nói: "Không đúng... Như gặp được Hắc Nguyên chân nhân, người này liền về không được."

"Diệt Hải Minh phụng Hắc Nguyên chân nhân làm chủ, tu sĩ nhiều truyền thụ ma công... Trước đó mai phục, trọng thương Thôi Chiết, chính là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt -- Lỗ Thiên Phàm! Người này là nhị giai Khôi Lỗi Sư, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, gần nhất nên là lấy ma công bí pháp đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, dẫn vài đầu nhị giai khôi lỗi cùng rất nhiều ma đạo tu sĩ, mai phục Thôi Chiết..."

Thôi Chiết dù sao chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, gặp được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, còn mang theo nhị giai khôi lỗi vây công, có thể trốn được một mạng đã tính không sai.

"Đây chính là cây mọc cao hơn rừng a... Thôi Chiết làm bản môn thế hệ tuổi trẻ nhất thanh danh vang dội Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại linh căn tư chất thượng thừa, chính là Kết Đan hạt giống, khẳng định nhận trọng điểm chiếu cố..."

Phương Thanh lắc đầu, lơ đễnh: "Muốn trường sinh cửu thị, vẫn là phải như cùng ngươi ta như vậy, cố thủ tông môn, ít cùng người kết oán, thiếu đấu pháp..."

Cầm Như Tuyết che miệng cười khẽ: "Công tử tự cho là đúng cẩu tu, kỳ thật không phải đâu. . . . . Theo thiếp thân biết, Diệt Hải Minh nhằm vào bản môn tu sĩ cấp cao đều mở ra mức thưởng, trong đó bao quát Trúc Cơ Đan, Kết Đan công pháp, bí thuật, linh khí, nhị giai phá cảnh đan dược vân vân... Phần này 'Hắc bảng' sớm đã thông truyền Tiểu Hoàn Hải... Công tử cùng thiếp thân đều đứng hàng trong đó đâu."

Làm tông môn cao giai sản xuất nhân tài, khẳng định sẽ bị treo thưởng.

Như thế nằm trong dự liệu.

Phương Thanh muốn tới ghi chép Hắc bảng ngọc giản, thần thức quét qua, lập tức im lặng: "Quá phận! Ta treo thưởng tại Đan Đảo rất nhiều nhị giai đan sư bên trong, thế mà chỉ so với Thiên Đỉnh kém một chút... Cái này khiến ta về sau làm sao đi ra ngoài?"

"Công tử yên tâm, tiểu Hoàn Hải Trúc Cơ hậu kỳ đại tu chung quy là số ít, tán tu cùng thế gia trong càng ít..."

Cầm Như Tuyết nói.

Nàng là hiểu rõ nhất Phương Thanh thực lực người, đối phương thanh vô cùng có lòng tin.

"Ha ha..."

Phương Thanh cười mà không nói.

Phục Khí Đạo bên kia không dám nói, nhưng ở tiểu Hoàn Hải bên này, hắn  « Mai Hoa Dịch » vẫn là đủ.

Dù là ra ngoài dạo phố, đều có thể tâm huyết dâng trào, tránh đi Hắc Nguyên chân nhân chờ nguy hiểm trí mạng.

"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ tới, vừa vặn nhân cơ hội này ra ngoài dạo chơi, sưu tập một chút trân quý dược liệu..."

Dĩ vãng, những cái kia trân quý dược liệu đều là bị Trúc Cơ thế gia trân tàng, khó mà dẫn ra ngoài.

Bất quá chiến loạn cùng một chỗ, có thế gia hòn đảo trực tiếp bị công phá, có thì là tận khải nội tình, muốn hối đoái phù lục pháp khí chờ lâm thời gia tăng chiến lực chi vật.

Tổng thể đến nói, cơ hội càng nhiều, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

"Đối công tử, ngài trước đó phân phó nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' đan phương vật liệu, lại có một mực chủ tài có manh mối..."

Cầm Như Tuyết nói.

"Ồ? Là cái kia một mực?"

Phương Thanh tinh thần tỉnh táo.

Cái này đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đan dược, càng sớm chuẩn bị càng lo trước khỏi hoạ.

"Là 'Quỳnh hoa chi' ... Vật này Linh Bối Chu gia dược viên trong có một gốc, nguyên bản đã đáp ứng cùng thiếp thân giao dịch... Nhưng mấy ngày nay bỗng nhiên đổi giọng, chuẩn bị đem nó đưa lên Tam Nguyên đảo hắc thị đấu giá hội, nên là muốn giá tiền cao hơn."

Cầm Như Tuyết bây giờ là Trận Đảo đương gia, nịnh bợ tu sĩ không nên quá nhiều, nhân mạch vòng tròn khác nhau rất lớn.

"Hắc thị đấu giá hội? Cũng không biết là ai tổ chức, lớn mật như thế?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên, trong lòng âm thầm bói toán, hứng thú.

"Nên là mấy nhà Trúc Cơ thế lực liên thủ, nói không chừng có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực bảo hộ an toàn. . . . ."

Cầm Như Tuyết nói: "Công tử cần phải thiếp thân ra mặt cạnh tranh?"

"Ngươi như đi ra ngoài, khẳng định so Thôi Chiết đãi ngộ còn muốn cao... Làm không tốt Hắc Nguyên chân nhân tự mình mai phục, vẫn là thôi đi, ta tự mình đi một chuyến."

Phương Thanh từ trong túi trữ vật lấy ra Thận Châu, từng sợi thận khí hiển hiện, phối hợp với Dịch Dung thuật, làm hắn nháy mắt biến thành trước đó tại Cổ Thục xuất hiện qua kiếm tu Phương Kim!

Không chỉ có như thế, ngay cả thể nội pháp lực đều chuyển hóa, dù là Nguyễn Chỉ Huyên ở trước mặt, chỉ sợ đều nhận không ra.

"Ta liền không đi cửa chính, trực tiếp từ trận pháp khe hở ra ngoài, ngươi nhớ kỹ lưu cho ta cửa sau...

Bây giờ là Cầm Như Tuyết toàn diện chủ trì tông môn đại trận, cái này Thất Huyền Bích Ba trận thật giống như Phương Thanh hậu hoa viên đồng dạng, muốn làm sao ra vào liền làm sao ra vào.

Nghĩ như thế, quả nhiên hắn lại làm thượng Đan Đảo chi chủ, đối Bích Hải môn nguy hại quá lớn, khó trách lại nhận âm thầm chống lại.

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh một thân thanh bào, mày kiếm thẳng, giữa trán đầy đặn, điều khiển 'Sát Phá Lang' ngự kiếm phi hành.

Hắn bây giờ chuyển hóa [ Lâu Kim ] pháp lực, chính là thuần túy kiếm tu, thi triển nhân kiếm hợp nhất chi thuật, hóa thành nhất đạo như khói như sương kiếm khí, tung hoành tới lui, khoái ý phi thường.

'Luận độn tốc, kiếm này độn chi pháp, so Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn lực phi hành độn quang còn muốn càng nhanh một bậc...'

'Linh hoạt phương diện càng là rất có vượt qua... Tính bí mật cũng rất tốt.'

Phương Thanh mục đích chuyến đi này, chính là 'Tam Nguyên đảo' đảo này ở vào đã từng Bích Hải môn, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, Thái Bạch Chung gia tam đại thế lực chỗ giao giới, nguyên bản liền có một tòa 'Tam Tài phường thị' .

Bây giờ tao ngộ chiến hỏa, Tam Tài phường thị sinh ý lại là tốt qua dĩ vãng.

Liền ngay cả lần này hắc thị đấu giá hội, cũng là tuyển tại Tam Tài phường thị phụ cận tổ chức.

"Nói đến... Trừ lần trước đại chiến, ta thật rất ít đi ra ngoài đâu."

Phương Thanh một đường xem các đảo phong quang, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Không thể không nói, bởi vì vị kia đã từng lớn linh thực phu truyền xuống linh tảo, biển cây lúa chi pháp về sau, tiểu Hoàn Hải phàm nhân cơ bản đều có thể ấm no, sinh hoạt coi như không tệ.

Dù là gặp được Tu Tiên giới đại chiến, chỉ cần không phải loại kia huyết ma đạo tu, cũng sẽ không cố ý nhằm vào phàm nhân.

Bởi vậy tiểu Hoàn Hải phàm nhân, sinh hoạt coi như không tệ.

Đương nhiên, gặp được tai nạn trên biển, trong biển yêu thú cái gì cũng là trạng thái bình thường.

Tổng thể mà nói, thật giống như cỏ dại một dạng khỏe mạnh mà ngoan cường mà sinh trưởng.

Đương nhiên, bây giờ tiểu Hoàn Hải lớn nhất sự tình, không quá Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh khai chiến.

Song phương riêng phần mình lấy Bích Ngọc đảo, Thiên Tâm đảo làm cứ điểm, thả ra đại lượng tu sĩ du đấu, chém giết... Tranh đoạt một tòa lại một tòa tài nguyên điểm. . . . .

Phương Thanh thần thức bây giờ đã đến năm mươi trượng xa, ánh mắt chiếu tới, liền nhìn thấy một đám ngay tại đấu pháp tu sĩ.

Trong đó mấy vị người mặc Bích Hải môn chế thức áo lam, hiển nhiên là Bích Hải môn đệ tử, bây giờ lại tại đào mệnh.

Truy kích mấy tên đệ tử cái này, chính là một vị người mặc áo đen Trúc Cơ tu sĩ, nhìn tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tả hữu.

Đặt ở dĩ vãng, Trúc Cơ sơ kỳ đã là Diệt Hải Minh nhân vật trọng yếu.

Nhưng lúc này sao? Cũng liền.

Hắc Nguyên chân nhân nghe nói mang không ít Trúc Cơ Đan đến, lại mời chào thủ hạ, có thể thúc đẩy Trúc Cơ tu sĩ không ít.

Đương nhiên, luận tổng lượng khẳng định vẫn là Bích Hải môn nhiều, bởi vậy Bích Hải môn còn có lưu dư lực, chiếm cứ lấy Thái Bạch đảo.

'Hả? Trong mấy tên Luyện Khí đệ tử cái kia, thế mà còn có người quen, chính là năm đó Tiên Duyên đại hội thượng Ngụy Cổ Thông?'

Phương Thanh thần thức nhìn thấy một người già, trong lòng hơi động.

Mình năm đó tấn thăng chân truyền, người này cũng là đưa qua hậu lễ.

'Thôi, dù sao cũng là đồng môn.'

Hắn âm thầm chuyển hóa một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực, kiếm quang nhất chuyển, đi tới cái kia Trúc Cơ ma tu sau lưng, nhẹ nhàng quát một tiếng: "Đạo hữu xin dừng bước!"

Ừm

Ngay tại truy kích ma đạo Trúc Cơ tu sĩ nghe tới thanh âm này, chẳng biết tại sao, lại thật dừng lại độn quang.

"Ta làm sao ngừng rồi?"

Hắn có chút không rõ, vừa nghiêng đầu, liền gặp được đầy trời sao, một đạo kiếm quang như điện như sương.

Sưu

Kiếm quang lóe lên, người này đầu liền rớt xuống.

Kiếm tu đấu pháp, sinh tử chỉ ở trong chốc lát.

Huống chi Phương Thanh còn âm thầm lấy 'Miệng lưỡi lợi hại' thiên phú pháp thuật làm cho đối phương ngơ ngác một chút, không kịp móc ra phòng ngự linh khí, chỉ có bản thân pháp lực hóa thành phòng ngự quang tráo, tự nhiên tuỳ tiện bị 'Sát Phá Lang' đâm xuyên.

'Kiếm này lần thứ nhất ra khỏi vỏ, liền uống một vị Trúc Cơ chi huyết, coi như không tệ đi.'

Phương Thanh thầm nghĩ trong lòng, kiếm quang lóe lên, liền đem không đầu thi thượng túi trữ vật chọn đi qua.

Cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ rất nghèo, trong túi trữ vật đồ tốt không bao nhiêu, chỉ có mấy khối thẻ ngọc màu đen, mang theo lệnh người bất an khí tức, nên là ma đạo truyền lại.

'Có thể tham khảo hạ...'

Hắn đang chuẩn bị rời đi, lại phát hiện cái kia Bích Hải môn mấy tên đệ tử đã dừng lại độn quang, trong đó một lão giả cung kính hành lễ: "Tại hạ Ngụy Cổ Thông, đa tạ vị tiền bối này cứu, không biết tiền bối cao tính đại danh? Tại hạ trở về tất ngày đêm cung phụng, lấy báo đại ân một... ."

Phi thuyền trên, Ngụy Cổ Thông cung kính hạ bái, cái trán càng là có chút mồ hôi lạnh:

'Tiểu Hoàn Hải trong, khi nào có như thế lợi hại kiếm tu? Chỉ là nhất kiếm liền giết cái kia Trúc Cơ hung đồ? Có thể tuỳ tiện diệt sát Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ có hậu kỳ đại tu thậm chí Kết Đan lão tổ!'

'Cho dù Thôi điện chủ, chỉ sợ đều kém xa tít tắp người này. . . . .'.