Chương 97: Đấu giá hội

Chương 97: Đấu giá hội

"Bản nhân chính là tán tu, chỉ là gặp không được ma đạo càn rỡ thôi, các ngươi tự đi đi..."

Phương Thanh không có bại lộ thân phận ý nghĩ, duy trì lấy cao lãnh hình tượng, trực tiếp ngự kiếm phi hành rời đi.

Sưu

Bay ra mấy chục dặm về sau, hắn thả chậm kiếm quang, lấy ra một khối thẻ ngọc màu đen.

"Sát Huyết quyết?"

Thần thức quét qua, trong ngọc giản công pháp liền nổi lên.

"Công pháp ma đạo, giảng cứu tốc thành, cái này Sát Huyết quyết mặc dù chỉ có Trúc Cơ bộ phận, nhưng ưu điểm là dù là tư chất thấp kém người tốc độ tiến bộ đều không chậm... Đồng thời, như gặp được trung kỳ, hậu kỳ bình cảnh... Có thể thông qua luyện hóa Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết tiến hành đột phá, hiệu quả so phục dụng Phá Chướng đan hơi kém. . . . ."

Phương Thanh nghiên cứu một phen, không khỏi có chút nghiêm nghị.

Công pháp ma đạo tinh tiến, đích xác rất có ưu thế, bất quá cũng càng thêm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đồng thời dựa theo Bích Hải môn điển tịch lời nói, lấy tu sĩ tinh huyết đột phá, giai đoạn trước khả năng tiến bộ thần tốc, hậu kỳ liền dễ dàng gặp được càng thêm khó khăn bình cảnh, bị nhốt cả đời.

Chỉ có thể nói có lợi có hại đi.

'Ngược lại là Cổ Thục bên kia... Tựa hồ chưa từng nghe qua phục dụng huyết khí sẽ còn khốn bình cảnh sự tình, quả nhiên ma đạo đang thịnh a...'

Hắn lại lật lật mặt khác mấy khối ngọc giản, không thấy đại danh đỉnh đỉnh, đem Thiên Đỉnh sư huynh đốt thành đầu trọc hắc sắc ma hỏa bí thuật.

Chỉ có một môn thông qua tàn phá thân thể tiềm lực, thiêu đốt tinh huyết, cấp tốc khôi phục pháp lực bí thuật.

Phương Thanh chỉ nhìn lướt qua, liền không để trong mắt.

Xem ra bị hắn giết cái này Trúc Cơ sơ kỳ, tại Diệt Hải Minh địa vị chỉ là bình thường, bất luận công pháp vẫn là bí thuật, nhiều nhất làm hắn khoáng đạt một phen tầm mắt.

Hồi ức mới đấu pháp quá trình, Phương Thanh lại là biết, Cổ Thục đạo pháp ở chỗ này, hơi có chút giảm chiều không gian đả kích hương vị, không nhìn trị số, toàn bộ nhờ cơ chế!

...

Tam Nguyên đảo.

Đảo này có một chủ phó nhì tam đại hòn đảo, hiện Tam Tài sắp xếp, mỗi một tòa đảo phía trên đều có đại trận thủ hộ.

Tam Tài phường thị ở vào chủ đảo phía trên, mặt khác hai nơi ít hơn hòn đảo thì bị hai đại Trúc Cơ gia tộc Lục gia, Khương gia chiếm cứ, cái này hai đại gia tộc đồng dạng cũng là Tam Tài phường thị chủ yếu cổ đông.

Ở trong đó Lục gia có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một vị đến trung kỳ cảnh giới, ở vào cực thịnh thời kì.

Mặt khác Khương gia mặc dù chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ, lại nắm giữ lấy một đầu nhị giai trung phẩm linh thú 'Vạn Thọ Quy' này quy huyết mạch bất phàm, mặc dù trưởng thành cực kỳ chậm chạp, lại thiên phú dị bẩm, miễn cưỡng có được Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, từng diệt sát qua hai vị Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu.

Chính vì vậy, Khương gia địa vị ẩn ẩn so Lục gia cao hơn một bậc, là lần này hắc thị đấu giá hội phía sau màn chủ nhân chi nhất, cung cấp cấp cao vũ lực bảo hộ.

"Lần này đấu giá hội chính là hắc thị đấu giá, cũng không tại Tam Tài trong phường thị cử hành. . . . . Cũng coi như càng che càng lộ."

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, đi vào chủ đảo Tam Tài phường thị.

Người đi đường không ít, tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, hai bên có các loại quầy hàng, trưng bày linh thảo, bình thuốc, tiền cổ tệ, pháp khí, quặng thô thạch chờ tạp vật.

"Vậy mà là Trúc Cơ đại tu?"

"Vị tiền bối này nhìn xem hảo hảo trẻ tuổi. . . . ."

Phương Thanh trong lúc hành tẩu vẫn chưa che lấp Đạo Cơ khí thế, nhất thời làm đông đảo tu sĩ kính sợ nhường đường.

Hắn biểu lộ đạm mạc, ngẫu nhiên thần thức đảo qua quầy hàng thượng linh dược, khoáng vật, không khỏi âm thầm lắc đầu.

'Có thể là ta bình thường tại tông môn tiếp xúc đồ tốt nhiều... Lúc này lại nhìn, lại có chút không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.'

Những này khoáng vật, hoa thảo, tuyệt đại bộ phận đều là nhất giai hạ phẩm, liền trung phẩm đều thiếu... Thấy Phương Thanh mười phần im lặng.

'Nghe nói có tán tu đã từng nhặt nhạnh chỗ tốt, thậm chí nhặt được thượng cổ linh bảo tàn phiến, từ đây nhất phi trùng thiên... Nhưng ta tinh thông bói toán chi đạo, thế mà đều không có nhặt nhạnh được chỗ tốt?'

Ngẫu nhiên mấy món xem ra có chút ý tứ tàn phiến loại hình, tại phía dưới hắn thần thức đảo qua, tất cả đều nhìn một cái không sót gì, chính là người làm làm cũ, chuyên môn đến hố nhặt nhạnh chỗ tốt người.

Còn có mấy món nhất giai thượng phẩm, chuẩn nhị phẩm linh vật, chủ quán nhìn như không để ý chút nào nhét vào nơi hẻo lánh, trên thực tế ánh mắt thỉnh thoảng liền liếc vài lần, hiển nhiên là đang câu cá. . . . .

'Cái này Tu Tiên giới... Thủy cũng liền sâu, chí ít chìm bất tử ta, đó chính là dân phong thuần phác...'

Trong lòng Phương Thanh cảm khái, bước chân nhất chuyển, đi vào một gian cửa hàng.

Tam Tài phường thị cửa hàng bên trong, ngược lại là có chút đồ tốt, chí ít trấn điếm chi bảo đều đến nhị giai cấp độ.

Hắn tại một gian thảo dược phô trong xuất thủ mua vài cọng nhị giai linh dược, chợt bước chân nhất chuyển, tiến vào một nhà treo 'Hồng tụ chiêu' bảng hiệu lầu các.

"Hôm nay vô sự, Câu Lan nghe hát. . . . ."

...

Mấy ngày về sau, khoảng cách Tam Tài phường thị một chỗ không xa các đảo bên trên.

Hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, toàn thân quanh quẩn sát khí, trấn giữ lấy hắc thị đấu giá hội cửa vào.

Đợi đến sắc trời dần muộn, ngẫu nhiên liền có mấy đạo lưu quang rơi xuống, phần lớn che lấp thân hình, xuất ra bằng chứng, tiến vào hội trường.

"Dừng lại! Đấu giá hội bằng chứng, một phần chỉ có thể tiến vào một người."

Đúng lúc này, hai người này đem một đôi ông cháu bộ dáng tu sĩ ngăn ở đấu giá hội bên ngoài.

"Hai vị, tiểu lão nhân mang theo tôn nữ tới mở chút tầm mắt, còn mời dàn xếp một hai. . . . ."

Gia gia cái kia Luyện Khí trung kỳ tu vi, cười rạng rỡ, âm thầm nhét mấy khối linh thạch quá khứ.

"Hừ, ngươi đem chúng ta đấu giá hội xem như cái gì địa phương?"

"Lại ồn ào một hai, trực tiếp đánh chết!"

Hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ giận dữ, hơi vung tay liền đập xuống linh thạch.

Đúng lúc này, kiếm quang lóe lên, nhất đạo người trẻ tuổi ảnh rơi vào trên đá ngầm.

"Tiền bối mời!"

Hai tên Luyện Khí chín tầng cái kia đại cao thủ lập tức thay đổi thái độ, cúi đầu khom lưng, hết sức nhiệt tình.

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện cái kia mang theo mạng che mặt thiếu nữ má đào mắt hạnh, làn da thổi qua liền phá, miễn cưỡng tính cái tiểu mỹ nhân.

Đáng tiếc mấy ngày gần đây nhất có chút thẩm mỹ mệt nhọc, căn bản lười nhác quản nhiều, thẳng đi vào sàn bán đấu giá thông đạo.

Phía sau, còn có tiểu nữ hài tức giận bất bình thanh âm truyền đến: "Vì cái gì hắn ngay cả bằng chứng đều không có liền có thể đi vào?"

"Ha ha... Nữ oa oa, chỉ bằng người ta là Trúc Cơ đại tu, ngươi oa nhi này tử biết bao hiểu sự tình, hai anh em chúng ta không để ngươi đi vào, thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi, nếu không nhìn các ngươi ông cháu cái này trẻ người non dạ dáng vẻ, vừa bồi dưỡng Tiên Giới tán tu a? Thật đi vào, đêm nay ngươi làm không tốt liền thành hàng hóa. . . . ."

'Hả? Nghĩ không ra hai cá biệt thủ cái kia người, nhìn xem hung thần ác sát, còn rất có nhân tình vị.'

Phương Thanh âm thầm gật đầu, đi tới sàn bán đấu giá, liền gặp một chỗ dưới mặt đất dung động, tu kiến hình nửa vòng tròn đài cao.

Từng chiếc bích ngọc cung đăng sáng lên, chiếu rọi các bao sương.

Tại bao sương phía dưới còn có đông đảo chỗ ngồi, không ít đã có người ngồi xếp bằng, phần lớn đều là Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ.

"Lại tới một vị Trúc Cơ đại tu!"

Nhìn thấy Phương Thanh, không ít tu sĩ ánh mắt kính sợ, lại dẫn một tia ao ước:

"Vẫn là một bộ mặt lạ hoắc, gần nhất lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ nhiều hơn không ít. . . . ."

"Nghe nói Diệt Hải Minh trong, không chỉ có cấp cho đại lượng Trúc Cơ Đan làm công huân ban thưởng. . . . . Còn có một loại bí pháp, có thể khiến Luyện Khí chín tầng tu sĩ không cần Trúc Cơ Đan đều có thể đột phá!"

"Hừ, lấy ma đạo phương pháp tốc thành đột phá Trúc Cơ, làm không tốt muốn thọ nguyên tổn hao nhiều, càng có thể có thể mãi mãi cũng dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ a. . . . ."

Một lão thành chút tu sĩ thở dài.

"Nếu có thể thành Trúc Cơ đại tu, dù là giảm thọ lại có làm sao?"

Một tên khác thanh niên lại là không biết thanh xuân thọ nguyên quý giá, hai con ngươi tỏa sáng.

...

Đối với mấy cái này nghị luận, Phương Thanh tự nhiên là coi như không nghe.

Hắn vừa mới đi vào hội trường, liền có một áo bào xám nữ tử tới nghênh đón: "Quý khách chính là Trúc Cơ đại tu, còn mời nhập bao sương... Bản hội giữa sân, trừ phòng chữ Thiên phòng bên ngoài, đạo hữu có thể tùy ý lựa chọn, chỉ cần gian phòng cây đèn không sáng, chính là không có tu sĩ ở bên trong. . . . ."

Ừm

Phương Thanh tích chữ như vàng, tùy ý bay vào một gian bao sương.

Cái này bao sương thiết trí một tầng kết giới cấm chế, chờ hắn pháp lực rót vào về sau, lập tức liền có một ngọn bích ngọc cung đăng sáng lên.

Trừ cái đó ra, bàn vuông phía trên còn có một phần danh sách.

Hắn tùy ý mở ra, liền phát hiện là đêm nay vật đấu giá mục lục, kiện thứ nhất chính là nhất giai thượng phẩm đan dược -- 'Ngọc Tủy đan' !

Đan này có thể phụ trợ Luyện Khí sáu tầng viên mãn tu sĩ đột phá bình cảnh, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, xem như cái tiểu cực phẩm đi.

Trừ cái đó ra, chính là một đống cực phẩm pháp khí, phù lục, đan dược cái gì. . . . .

"Ừm? Thế mà còn có nhị giai Vạn Thọ Quy sinh hạ quy trứng?"

Phương Thanh nhìn lướt qua, đối loại này linh sủng không bao nhiêu hứng thú.

Dù sao, Vạn Thọ Quy loại này linh sủng, có tiếng sinh trưởng chậm chạp, một quy truyền đời thứ ba, người đi quy vẫn tại.

Đồng thời, nếu là hắn thật nghĩ bồi dưỡng trợ thủ, tùy ý quán đỉnh mấy cái tốc thành Trúc Cơ chẳng phải là càng đơn giản?

"Tìm tới... Nhị giai thượng phẩm linh dược 'Quỳnh hoa chi' đều tại so sánh sau vật đấu giá bên trong."

Phương Thanh nhìn về phía cuối cùng mấy phần áp trục vật đấu giá " quỳnh hoa chi' chỉ có thể coi là bình thường.

Mà lửa nóng nhất, nên là một cái chính phẩm Trúc Cơ Đan!

'Ngay cả Trúc Cơ Đan đều có thể làm đến... Buổi đấu giá này coi như có chút thực lực.'

Hắn nhìn một chút, phát hiện còn có mấy món vật đấu giá không sai, tỉ như nhị giai trung phẩm linh khí, cùng một phần bí thuật truyền thừa!

" 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ? Này độn thuật ba tầng trước thích hợp Trúc Cơ Kỳ tu luyện, sau bốn tầng muốn Kết Đan trở lên tu sĩ mới có thể vào tay, nghe nói giai đoạn trước chỉ là tăng phúc độn tốc, hậu kỳ có thể làm tu sĩ lĩnh ngộ 'Phong Độn thuật' ... Này độn thuật đứng hàng Tu Tiên giới nhất nhanh độn pháp chi nhất, cùng lôi độn, kiếm độn nổi danh."

"Đương nhiên, đấu giá hội thượng chỉ là tàn khuyết công pháp, chỉ có trước bốn tầng... Đồng thời cần phong linh căn hoặc là Phong thuộc tính linh thể mới có thể vào tay tu tập... Giá trị một chút giảm xuống không ít."

Phương Thanh nhìn, lại là như có điều suy nghĩ.

Hắn bản mệnh [ Cơ Thủy ] mà [ Cơ Thủy ] tốt phong, bình thường tu luyện Phong thuộc tính pháp thuật ngược lại là có chút thuận buồm xuôi gió.

Có lẽ có thể mua xuống, tham khảo một hai?

Dù sao hắn làm lưỡng giới mậu dịch thương về sau, cơ bản nhất linh thạch vẫn là không thiếu.

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, sàn bán đấu giá rối loạn tưng bừng.

Ừm

Phương Thanh thần thức cảm ứng được có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ra trận, đồng thời còn có một cỗ tương đối yêu khí cường đại.

"Hai tên Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực? Cái này bảo an miễn cưỡng coi như có thể chứ... Chỉ tiếc, không có ta mong muốn nhất phù bảo!"

Cái này thuần túy là hắn suy nghĩ nhiều, phù bảo cần Kết Đan chân nhân hao tổn pháp bảo uy năng mới có thể luyện chế, cơ hồ mỗi một trương đều có dấu vết mà lần theo, cơ bản không có khả năng chảy ra.

Trừ phi là có tu sĩ gặp may mắn, trùng hợp tìm được đời trước Kết Đan tu sĩ còn sót lại động phủ.

Ngay cả như vậy, làm cực thiểu số Luyện Khí Kỳ đều có thể thôi động lớn uy lực phù lục, cũng khẳng định là dùng làm át chủ bài, rất không có khả năng bán đi..