Chương 98: Phong Độn thuật

Chương 98: Phong Độn thuật

"Hoan nghênh các vị đồng đạo đến đây hắc thị đấu giá hội."

Hai đại Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực vào chỗ về sau, từng đạo đủ mọi màu sắc cấm chế quang hoa sáng lên, tập trung tại hình nửa vòng tròn trên đài cao.

Một vị yên thị mị hành, nhất cử nhất động đều mang theo thành thục phong vận váy tím nữ tử hiện thân, trước phiêu nhiên hướng bốn phía thi lễ một cái.

"Người kia, tựa hồ là Khương gia trưởng lão 'Khương Tử Yên' ? Luyện Khí viên mãn thực lực..."

Phía dưới đông đảo Luyện Khí tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có sắc hồn trao tặng, hiển nhiên là trong nàng này mị thuật.

"Tốt... Không nói nhiều nói, thiếp thân cái này liền bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất -- Ngọc Tủy đan! Đan này có thể giúp. . . . ."

Khương Tử Yên cười nói tự nhiên, bắt đầu đấu giá đan dược.

Mà Phương Thanh nhìn qua phía dưới rất nhiều chấn kinh Luyện Khí tu sĩ, lại nhìn một chút trong tay sổ, không khỏi lắc đầu.

Những này Luyện Khí tu sĩ nhiều nhất thỉnh thoảng nghe đến một chút Trúc Cơ Đan phong thanh, căn bản không biết lần hội đấu giá này có bao nhiêu đồ tốt, từng cái chấn động vô cùng.

Thật tình không biết những này vật đấu giá, tại bao sương Trúc Cơ tu sĩ trong mắt, căn bản nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí, chỉ là bằng vào phần này danh sách, liền có thể bình tĩnh bố cục ngắm bắn, sớm làm đối thủ tiêu hao đại lượng linh thạch chờ chút. . . . .

...

"Nhị giai vạn thú quy trứng, chỉ cần năm trăm linh thạch! Tính cách ôn hòa, chính là trông coi gia đình, truyền thừa tông tộc tốt nhất linh thú. . . . ."

Khương Tử Yên thanh âm bên trong mang theo một tia kích động chi ý: "Chỉ cần một chút đầu nhập, tương lai các vị trong gia tộc liền có thể có thể xuất hiện nhị giai trấn tộc linh thú, so sánh ta Khương gia đâu... Tận dụng thời cơ, thời không đến lại a..."

Phòng đấu giá lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Rất hiển nhiên, người thông minh không chỉ Phương Thanh một cái, cái này quy trứng Trúc Cơ tu sĩ chướng mắt, đối Luyện Khí tu sĩ mà nói lại có chút đắt đỏ, mấu chốt nhất chính là sinh thời chưa hẳn có thể dùng tới!

Khương Tử Yên thấy thế, không khỏi trong lòng thầm mắng cái kia đem vạn thú quy trứng để vào vật đấu giá tộc lão.

Đối phương hi vọng thông qua đấu giá hội cộng thêm mị lực của mình, đem hàng ế cái này phẩm thuận lợi rời tay.

Làm sao mặc cho nàng miệng lưỡi dẻo quẹo, tu tiên giả phần lớn tinh thông tính toán, sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

'Tử lão già, cũng không biết đem định giá cách thấp một chút, nói không chừng còn có không biết rõ tình hình tán tu trúng chiêu...'

Ngay tại Khương Tử Yên sắp duy trì không ngừng nhà mình khuôn mặt tươi cười thời khắc, một cái rụt rè thanh âm vang lên: "Năm trăm linh thạch. . . . ."

"Tốt, năm trăm linh thạch một lần... Hai lần, ba lần... Thành giao! Chúc mừng vị tiểu cô nương này, thu hoạch được nhị giai trứng linh thú!"

Khương Tử Yên ngữ tốc nhanh chóng, sợ tán tu kìa đổi ý.

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện thế mà là đấu giá hội cửa vào đôi kia ông cháu, không biết tại sao lại đem thả tiến đến.

Càng làm hắn hơn hơi có chút kinh ngạc, vẫn là cái này ông cháu tựa hồ thân gia không ít dáng vẻ.

'Nhìn cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều, là hảo vận thu hoạch được tiền nhân di sản, vẫn là đụng cơ duyên gì?'

'Tiền tài không để ra ngoài... Là họa không phải phúc a...'

Phương Thanh rõ ràng có thể cảm giác được, đã có người đối cái kia ông cháu lên tham niệm.

Có lẽ đang ngồi không ít tu sĩ, đấu giá hội về sau liền sẽ hóa thân kiếp tu.

...

"Tiếp xuống một kiện vật đấu giá, chính là lần này đấu giá hội áp trục chi nhất, thượng cổ phong độn bí thuật -- 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ! Pháp này quyết đến từ xưa tu di tích, tổng cộng có bảy tầng, đáng tiếc sau ba tầng ghi chép phiến đá tại trong tranh đấu tổn hại... Bất quá ngay cả như vậy cũng là khó được độn thuật bí pháp, dù là Kết Đan lão tổ đều có thể sửa làm được. . . . ."

Tựa hồ thượng một kiện vật đấu giá quá lạnh, Khương Tử Yên âm thầm đổi trình tự, để áp trục vật đấu giá lên đài, làm nóng bầu không khí.

"Phong Độn thuật tự nhiên là truy địch đào mệnh hàng cao cấp... Chỉ tiếc cần Phong thuộc tính linh căn hoặc là tương quan linh thể mới có thể vào môn."

Phía dưới hội trường ở trong có biết hàng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều là lắc đầu thở dài.

"Này thuật có thể hay không thích hợp chúng ta Luyện Khí Kỳ tu sĩ tu tập, cũng chưa biết chừng."

Một tên khác Luyện Khí viên mãn tu sĩ nhướng mày, hình như có chút do dự.

Bọn hắn bị hấp dẫn tới, đương nhiên là bởi vì đấu giá hội thả ra muốn đấu giá Trúc Cơ Đan phong thanh, tất cả linh thạch đều phải lưu tại cuối cùng.

Vì chỉ là một phần bí thuật tiêu hao, thực tế không đáng.

"Này độn thuật mười phần tinh diệu, nếu là Luyện Khí tu sĩ, chỉ cần pháp thể cường hoành, kiêm tu một hai tầng luyện thể, luyện thành tầng thứ nhất cũng không nhiều lắm vấn đề. . . . ."

Trên đài, Khương Tử Yên giới thiệu xong xuôi, ánh mắt nhìn về phía các bao lớn toa.

Trong lòng nàng biết được, cạnh tranh vật này chân chính chủ lực, vẫn là những này trong rạp Trúc Cơ tu sĩ: "Thượng cổ bí thuật -- Tốn Phong Vô Ảnh Độn, giá quy định hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!"

Bao sương bầu không khí yên tĩnh một lát, chợt liền có một cái giọng ôn hòa vang lên: "Hai ngàn linh thạch!"

"2100!"

...

Chủ yếu là hai cái bao sương tại đấu giá, rất nhanh liền đem giá cả đặt lên ba ngàn.

'Địa chữ số ba bao sương, chính là Khiếu Phong Bảo người, Khiếu Phong Bảo lão tổ Uông Khiếu Phong nghe đồn có Phong thuộc tính linh thể... Quả nhiên đối này thuật rất có hứng thú.'

'Một cái khác bao sương, hẳn là tán tu đan sư -- 'Nguyên Đan Sư' hắn chính là nhị giai hỏa pháp luyện đan đại sư, mặc dù tu luyện chính là hỏa thuộc tính công pháp, lại có một cái hòn ngọc quý trên tay nữ nhi, Phong thuộc tính linh căn đột xuất. . . . .'

Khương Tử Yên trong lòng hiện lên tình báo: 'Cuối cùng nên là Nguyên Đan Sư đắc thủ, giá cả tại ba ngàn năm trăm đến bảy trăm linh thạch ở giữa.'

Nàng cũng là người bán đấu giá già, đối với các phương khách quý thực lực cùng tài lực đều có đại khái tính ra.

Mấu chốt là vị kia Khiếu Phong Bảo lão tổ còn có cả một nhà muốn chiếu cố, quả thực rút không ra bao nhiêu linh thạch.

Quả nhiên!

Địa chữ số ba bao sương báo giá đến ba ngàn năm trăm linh thạch về sau, liền lựa chọn dừng tay.

Ngay tại Khương Tử Yên coi là như vậy lúc kết thúc, lại có trong rạp vang lên thanh âm: "Ba ngàn bảy trăm linh thạch!"

Ừm

Khương Tử Yên trong lòng hơi động, nghĩ đến phía dưới thị nữ sưu tập mà đến tình báo: Lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ. . . . . Nhưng pháp lực cường đại, hư hư thực thực Trúc Cơ trung kỳ cường giả!

Phương Thanh chuyển hóa [ Lâu Kim ] Đạo Cơ, mặc dù chỉ là mới vào Đạo Cơ sơ kỳ, nhưng ở Bích Ngọc đảo bên này, lại là pháp lực cường hoành, trực tiếp bị ngộ nhận là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Ba ngàn tám trăm!"

"3900!"

"Bốn ngàn!"

"4,100!"

Mặt khác một gian trong rạp, tóc lông mày xích hồng Nguyên Đan Sư cảm nhận được đối thủ trong lời nói ung dung không vội, chỉ có thể thở dài một tiếng, từ bỏ báo giá.

"4,100 linh thạch, chúc mừng chữ nhân số bảy bao sương tiền bối, thu hoạch được cái này thượng cổ bí thuật."

Khương Tử Yên tiếu dung đều càng tăng lên ba phần, dù sao đấu giá linh thạch càng nhiều, Khương gia đạt được lợi ích càng lớn, đối nàng mà nói cũng giống như thế.

Sau đó vật phẩm đấu giá Phương Thanh một cái đều chướng mắt, dù là kia trung phẩm linh khí, luận phẩm chất cũng kém nhà mình Bách Hồn phiên không biết bao nhiêu.

Hắn chờ đến buồn ngủ, rốt cục nghe tới Khương Tử Yên thanh âm: "Nhị giai thượng phẩm linh dược 'Quỳnh hoa chi' này linh dược không chỉ có là rất nhiều nhị giai linh đan chủ tài, cũng có thể trực tiếp nuốt ăn, tăng tiến tu sĩ pháp lực, lại hoặc là nấu chín về sau, dùng cho luyện thể, ném uy linh thú... Giá khởi điểm một ngàn bảy trăm linh thạch."

"Một ngàn tám!"

"Một ngàn chín!"

Nguyên Đan Sư nhìn thấy cái này một gốc 'Quỳnh hoa chi' nhãn tình không khỏi sáng lên.

Nhị giai thượng phẩm bảo dược, với hắn mà nói rất có lực hấp dẫn.

Đồng thời, cái này một gốc bảo dược chỉ có tại trên tay hắn, mới có thể làm giá trị tối đại hóa: "Hai ngàn... Ta ra hai ngàn linh thạch!"

"2100 linh thạch!"

Đúng lúc này, chữ nhân số bảy trong rạp, lại truyền ra cái kia trẻ tuổi thanh âm, không nhanh không chậm, mang theo nhất định phải được ý vị.

Nguyên Đan Sư lần này vẫn chưa lùi bước, mà là tiếp tục kêu giá, thậm chí đi tới bốn ngàn linh thạch phụ cận, để hắn cơ hồ coi là đối diện trong rạp chính là đấu giá hội tìm đến nhờ.

Được rồi, bốn ngàn linh thạch đã vượt qua quỳnh hoa chi bản thân giá trị, tại trên tay ta luyện đan cũng rất có thể thâm hụt tiền... Ta chờ nhìn ngươi chê cười.

Nguyên Đan Sư cắn răng, dừng lại báo giá.

Nếu không vạn nhất đối phương không cùng, đó chính là đem nhà mình hố.

"Bốn ngàn linh thạch, chúc mừng chữ nhân số bảy bao sương tiền bối, thu hoạch được nhị giai thượng phẩm linh dược -- 'Quỳnh hoa chi' !"

Khương Tử Yên càng thêm hưng phấn, vị tiền bối này quả nhiên tài lực phong phú, đều hoa gần vạn linh thạch.

Như thế vung tiền như rác hào sảng, thậm chí làm nàng đều có chút ướt át. . . . .

Lúc này, mặt khác một gian trong rạp.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia Nguyên Đan Sư cũng liền thôi, tại sao lại thêm một cái lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ?"

Một tóc hoa râm, ngũ quan xấu xí cao lớn dáng người lão giả, chính chất vấn một người mặc người trung niên áo đen.

Trung niên nhân này có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại tại trước mặt lão giả sợ hãi rụt rè: "Ta... Ta cũng không biết a  dựa theo tin tức của ta... Cầm Như Tuyết đôi kia vật này rất có hứng thú, có lẽ sẽ tự mình đến đây, lại có lẽ. . . . . Nàng ủy thác đồng môn đến đây đấu giá?"

Trung niên nam tử này, rõ ràng là Linh Bối Chu gia lão tổ -- Chu Minh Kính.

Còn bên cạnh lão giả xấu xí, thì là Diệt Hải Minh Lỗ Thiên Phàm!

Rất hiển nhiên, Linh Bối Chu gia đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh, thậm chí nhằm vào Hắc bảng thượng đứng hàng đầu Cầm Như Tuyết bố trí sát cục.

Chỉ là không nghĩ tới, cá lớn một đầu không đến, đến đều là không hiểu thấu người.

"Thôi, theo lão phu quan sát, người kia tu vi nhiều nhất bất quá Trúc Cơ trung kỳ. . . . . Đợi đến đấu giá hội kết thúc, ngươi cùng lão phu cùng đi làm hắn!"

Lỗ Thiên Phàm trong mắt hiện lên một tia lãnh sắc: "Ngươi cái kia 'Tầm Hương Trùng' chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Tự nhiên, ta cái này một tổ Tầm Hương Trùng từ nhỏ đã ở trên quỳnh hoa chi lớn lên, đối nó khí tức nhạy cảm vô cùng, trong vòng trăm dặm tuyệt sẽ không tìm nhầm!"

Chu minh cảnh lấy ra một con Linh Bối, thề phát thệ nói.

"Ừm. Ngươi hảo hảo làm việc, bổn minh sẽ không bạc đãi ngươi, đến lúc đó cầm xuống người này, lấy nó tinh huyết, lão phu thưởng ngươi nhất đạo bí thuật, giúp ngươi đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, dễ như trở bàn tay...

Lỗ Thiên Phàm ngồi xuống lại, tĩnh tâm chờ đợi.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hắn pháp lực thần thức phóng đại  liên đới lấy Khống Khôi thuật đều có tăng trưởng lớn, thực lực đâu chỉ tăng gấp bội?

Trong Bích Hải môn, chỉ cần không phải Nguyễn Chỉ Huyên, đến ai hắn còn không sợ!

Dù là đụng phải cầm phù bảo Bích Hải môn hạch tâm Trúc Cơ, hắn lấy khôi lỗi kiềm chế, đào tẩu không thành vấn đề.

Mà lúc này, đấu giá hội cũng chính thức tiến vào kịch liệt nhất bộ phận -- Trúc Cơ Đan đấu giá!

"Cuối cùng một kiện vật đấu giá -- Trúc Cơ Đan!"

Khương Tử Yên thanh âm bên trong đều mang vẻ run rẩy: "Đan này trải qua giám định sư giám định, vì chính phẩm không thể nghi ngờ, có thể tăng Luyện Khí viên mãn tu sĩ Trúc Cơ ba thành nắm chắc, cũng bảo vệ kinh mạch, bảo Trúc Cơ thất bại bất tử... Giá khởi điểm -- năm ngàn linh thạch!".