Chương 99: Kiếm tu chi uy (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 99: Kiếm tu chi uy (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

"Trúc Cơ Đan!"

"Thật là Trúc Cơ Đan?"

"Đáng chết... Lão phu linh thạch không đủ, sớm biết liền không mua phía trước mấy món vật phẩm cái kia."

Trong hội trường, bầu không khí nháy mắt nhiệt liệt.

Không ít Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tham lam nhìn qua một màn kia lam quang, thật giống như đang nhìn bọn hắn nhà mình đạo đồ.

"Năm ngàn!"

"5100!"

"Sáu ngàn!"

"Bảy ngàn!"

Hội trường trong đại sảnh tán tu nhao nhao báo ra nhà mình vốn liếng, chợt liền rất nhanh tuyệt vọng.

Bọn hắn phát hiện như so tài lực, vô luận như thế nào đều không phải trong rạp những cái kia Trúc Cơ đại tu đối thủ.

"Đáng hận, con đường của ta a!"

"Đáng chết... Nếu ta Trúc Cơ. . . . ." .

Trong lúc lơ đãng, có thật nhiều oán hận âm thầm tạo ra.

Mà phía trên Trúc Cơ tu sĩ lại là vân đạm phong khinh, không ngừng tăng giá.

Luyện Khí tu sĩ oán hận, có thể thương tổn được bọn hắn một cọng lông sao?

"Chậc chậc... Đây chính là Trúc Cơ Đan sức hấp dẫn sao?"

Trong rạp, Phương Thanh nhìn qua một màn này, lại là khóe miệng mang theo nghiền ngẫm.

Trúc Cơ Đan cái này hắn luyện chế không dưới mấy chục mai, chỉ là mình liền phục dùng mấy mai, cũng không thấy được bao nhiêu quý giá.

Kết quả tại ngoại giới, quả thực liền cùng những tán tu này mệnh căn tử đồng dạng.

Mà tại một đám Trúc Cơ tu sĩ nóng xào phía dưới, Trúc Cơ Đan giá cả trực tiếp đột phá chín ngàn linh thạch, tại một vạn khối phụ cận bồi hồi.

"Ai  đáng tiếc. . . . ."

"Gia tộc linh thạch đã rút khô, không thể tăng giá. . . . ."

"Dù sao cũng phải chừa chút linh thạch dự trữ, vật này cùng lão phu vô duyên. . . . ."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao thở dài.

"Ai... Đều do Phương Thanh kia điện chủ!"

Lúc này, Phương Thanh nghe tới tên của mình, không khỏi hiếu kì mở miệng: "Phương Thanh cái kia? Thế nhưng là Bích Hải môn tu sĩ? Đan Đảo tiền nhiệm đại diện điện chủ?"

"Không sai, đều do người này... Trước đó Bích Hải môn khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan, người này tỉ lệ thành đan rõ ràng không bằng Thiên Đỉnh, kết quả dẫn đến Bích Hải môn Trúc Cơ Đan khan hiếm, đối với chúng ta gia tộc ban thưởng tự nhiên liền giảm bớt. . . . ."

"Lão thân lại là cảm thấy, Phương Thanh kia điện chủ luyện đan thuật tại một đám nhị giai Luyện Đan Sư bên trong xem như siêu quần bạt tụy, lúc ấy Thiên Đỉnh trọng thương, người này trên đỉnh, cũng là không có cách nào sự tình. . . . ."

Một đạo khác già nua thần thức cũng gia nhập nói chuyện phiếm.

'Ân, lão thái bà này có kiến thức.'

Trong lòng Phương Thanh thầm khen: Xem ra người sáng suốt vẫn là thật nhiều sao.

"Hừ, ta nhìn nhất hẳn là trách tội vẫn là tông môn! Bích Hải môn cầm giữ Trúc Cơ Đan, Diệt Hải Minh cũng giống như thế... Liền nên cùng trước đó như thế, Kết Đan thế lực hảo hảo đánh một trận, lưỡng bại câu thương, mới có càng nhiều Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ cơ duyên tản mát tứ phương, thành tựu chúng ta a, ha ha. . . . ."

Lại có một cái bá đạo thần thức vang lên, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Ngược lại là cũng có chút đạo lý. . . . .

Phương Thanh gật đầu, nhìn chăm chú lên Trúc Cơ Đan giá cả đi tới chín ngàn chín trăm linh thạch phụ cận, rốt cục rốt cuộc bất động đạn, bị phòng chữ Thiên bao sương tu sĩ cầm xuống.

Cái này mai chính phẩm Trúc Cơ Đan, nên không phải trong tông môn chảy ra. . . . .

'Ngoại hải bên trong, nhị giai yêu thú vẫn có một ít, chỉ cần vận khí không kém, làm tới một viên nhị giai yêu hạch, liền có thể ủy thác nhị giai Luyện Đan Sư luyện chế Trúc Cơ Đan. . . . .'

'Chỉ là bên ngoài những thầy luyện đan này, thủ nghệ thật không ra thế nào địa, một lò có thể ra một viên chính phẩm liền cám ơn trời đất. . . . .'

Làm tông môn Luyện Đan Sư, Phương Thanh hoàn toàn có tư cách khinh bỉ những này dã lộ.

Dù sao, tán tu bên trong, chỉ cần luyện thành một loại nhị giai đan dược, liền có thể tự xưng nhị giai luyện đan đại sư.

Đem giao cho Trúc Cơ Đan loại này Luyện Đan Sư, hoàn toàn chính là đang đánh cược mệnh!

Trúc Cơ Đan đấu giá về sau, đấu giá hội chính thức kết thúc.

Phương Thanh giao tiếp xong linh thạch, cầm tới nhà mình vật phẩm, từ một đầu ám đạo đi ra hội trường.

Loại này ám đạo sàn bán đấu giá còn có ít đầu, xem ra ngược lại là hết sức bảo hộ khách hàng tư ẩn an toàn.

'Linh thạch tiền mặt lưu không có hơn phân nửa...'

'Khó được đi ra ngoài, nhân cơ hội này, nhiều chạy mấy cái phường thị thủ tiêu tang vật đi... Để Hứa Hắc ở bên kia cũng cố gắng một điểm.'

Hắn vỗ vỗ túi trữ vật, vừa mới chuẩn bị ngự kiếm mà đi, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, có mấy phần tâm huyết dâng trào cảm giác.

Ừm

Phương Thanh lập tức vận chuyển Mai Hoa Dịch số, được cái quẻ tượng: "Thiên kim tan hết còn phục đến? Chỉ cần ta thả chậm độn tốc, liền có đại cát hiện ra?"

"Quẻ tượng thôi diễn, nên kết hợp tình huống thực tế suy tính... Như thế xem ra, là có kiếp tu sao?"

"Thực lực của ta cường đại, không chỉ có thể biến nguy thành an, còn có thể phản sát kiếp tu, thu hoạch được phong phú lợi ích... Đây là đại cát."

"Mấu chốt là... Kiếp tu như thế nào để mắt tới ta? Ta xác nhận tự thân không có khả năng bị gieo xuống thủ đoạn, cho nên... Là mua vật phẩm có vấn đề?"

Ánh mắt hắn nhắm lại, trên thân hàn ý đột nhiên tăng.

Đối với lưỡng giới hành thương mà nói, hận nhất chính là loại này tại giao dịch phẩm thượng động tay chân người!

"Là cái kia chở 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ngọc giản, vẫn là 'Quỳnh hoa chi' ... Nếu là 'Quỳnh hoa chi' vậy thì có ý tứ."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh lấy ra rất lâu không dùng nhị giai trung phẩm linh chu, không nhanh không chậm bay về phía Bích Ngọc đảo phương hướng.

Vẻn vẹn chỉ là sau một nén nhang, hắn liền thấy một đám người ngay tại đấu pháp.

Hoặc là nói, là một đám kiếp tu, ngay tại truy sát một đôi ông cháu.

Cái kia điều khiển hoàng thuyền gỗ ông cháu, chính là trước đó mua 'Vạn thú quy trứng' ông cháu hai cái.

"Gia gia. . . . ."

Cái kia nữ tu dọa đến hoa dung thất sắc: "Ô ô ô... Tu tiên thật là nguy hiểm, ta không muốn tu tiên... ."

"Lão phu... Lão phu cùng các ngươi liều. . . . ."

Luyện Khí trung kỳ lão giả nhìn xem càng ngày càng gần kiếp tu, quả thực muốn rách cả mí mắt.

Lúc này, nhất đạo pháp lực mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên lướt qua.

Tùy theo mà đến, thì là Trúc Cơ tu sĩ thần thức!

"Không được!"

"Có Trúc Cơ đại tu!"

"Đen ăn đen? Chạy mau!"

Đằng sau một đám kiếp tu tê cả da đầu, vội vàng tứ tán đào mệnh.

Đây đối với ông cháu ngơ ngác điều khiển hoàng thuyền gỗ, liền gặp được một chiếc bạch ngọc phi chu vụt đến từ bên cạnh bọn họ lướt qua.

Trên đó một vị người trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, toàn thân phong duệ chi khí cơ hồ muốn tràn ra.

"Tiên nhân. . . . ."

Cái kia nữ tu nhìn qua cái kia giống như bạch ngọc thần chỉ bóng người, không khỏi có chút si. . . . .

...

'Sự xuất hiện của ta... Thế mà vừa vặn vì bọn họ dọa đi kiếp tu, trốn được một mạng?'

'Hẳn là đôi kia ông cháu, vẫn là nhất thời khí vận chi tử không thành?'

Phương Thanh điều khiển bạch ngọc thuyền bay qua, không có tâm tư đi kết giao cái gì.

Khí vận chi tử cái gì, Cổ Thục nhiều đi, hạ tràng lại như thế nào đâu?

Huống chi, hắn vẫn là rất bận, tiếp xuống... Nên liền có một trận đại chiến.

Sưu

Cơ hồ ngay tại bạch ngọc phi chu quá khứ không lâu, ông cháu hai cái lại nhìn thấy một con kỳ dị hắc sắc đại điểu bay qua, nó độn tốc vậy mà so phi chu càng nhanh, phần lưng ẩn ẩn có hai đạo nhân ảnh.

"Gia gia. . . . .  đó là cái gì yêu cầm?"

Tôn nữ hiếu kì hỏi: "Tại sao ta cảm giác không đến nó yêu khí?"

"Đây không phải là tọa kỵ phi cầm, mà là giống chim khôi lỗi! Chí ít nhị giai hạ phẩm khôi lỗi!"

Lão Hán coi như có chút kiến thức, vội vàng mang theo tôn nữ chuyển một cái phương hướng: "Xem ra, là đuổi theo phía trước vị kia ân công... Ai, hi vọng ân công có thể cát nhân thiên tướng đi."

... .

"Đã đến rồi sao?"

Cảm ứng được hậu phương pháp lực ba động, Phương Thanh mỉm cười, thu bạch ngọc phi chu.

Không đến bao lâu, một con đen nhánh nhị giai cự điểu khôi lỗi vỗ cánh chim, vượt biển mà tới!

Điểu trên lưng hai tên tu sĩ, một người bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, một người lại là Trúc Cơ hậu kỳ, tóc tái nhợt cái kia, kỳ cổ ngũ quan, lệnh Phương Thanh có chút quen thuộc cảm giác: "Ngươi là... Diệt Hải Minh Lỗ Thiên Phàm? Đã từng mai phục Thôi Chiết cái kia nhị giai Khôi Lỗi Sư?"

"Người này... Không biết..."

Chu minh cảnh cảm ứng được Phương Thanh pháp lực ba động, lại là trong lòng hơi động: "Trúc Cơ trung kỳ... Ngược lại là đủ trước đó Lỗ trưởng lão nói tới bí pháp."

"Đáng ghét, không phải Bích Hải môn tặc tử sao? Thôi... Đều giống nhau!"

Lỗ Thiên Phàm vỗ túi trữ vật, lại có bốn đầu khôi lỗi nổi lên, trong đó hai đầu quy hình khôi lỗi, trên lưng duỗi ra cự pháo, mặt khác hai đầu hình sói khôi lỗi, thì là bôn tẩu như gió, phun ra hắc vụ.

Tăng thêm đầu kia phi điểu khôi lỗi, vậy mà đều là nhị giai đẳng cấp!

"Các hạ..."

Phương Thanh liếc mắt Lỗ Thiên Phàm liền lướt qua, nhìn qua Chu Minh Kính: "Không phải là Chu gia Trúc Cơ? ... Khó trách có thể truy tung đến bản nhân, là tại 'Quỳnh hoa chi' thượng động tay chân a?"

Hắn mặc dù chưa từng thấy qua Chu gia lão tổ, nhưng song phương đều gặp mặt, suy tính ra một hai chân tướng không khó: "Xem ra Chu gia đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh, giao dịch trước đó cũng là cạm bẫy."

Lời vừa nói ra, Chu Minh Kính sắc mặt khó coi vô cùng, lấy ra một mặt ngân kính linh khí, quát: "Lỗ trưởng lão, hôm nay tất không thể để cho người này còn sống rời đi nơi đây!"

"Ha ha, vốn nên như vậy."

Lỗ trưởng lão thần thức như lưới, thao túng rất nhiều khôi lỗi, hình thành tiểu tiểu quân trận.

Trong đó hai đầu quy hình khôi lỗi, trên lưng cự pháo oanh ra tĩnh mịch xanh thẳm cột sáng, dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Mà hình sói khôi lỗi càng là gào thét một tiếng, bôn tẩu như gió, trên móng vuốt hiện ra phong nhận, bỗng nhiên tới gần, chuẩn bị vật lộn.

"Cái này khôi lỗi chi thuật, ngược lại là có chút thú vị... Tựa hồ thần thức cường đại người thi triển càng có uy lực một chút."

Phương Thanh mỉm cười phê bình, bỗng nhiên xuất kiếm!

Chỉ thấy đầy trời sao bên trong, một đạo kiếm khí tựa như ảo mộng, như khói như sương, tứ hải tiếng sấm nổ đại tác.

Chính là kiếm động lôi âm tuyệt thế kiếm thuật!

'Sát Phá Lang' biến thành kiếm khí ngưng luyện vô cùng, tại hai đầu hình sói khôi lỗi trên thân nhẹ nhàng khẽ quấn, nháy mắt chém xuống hai đại đầu sói.

"Kiếm tu?"

"Không đúng, như thế uy năng... Dù là Bích Hải môn Thôi Chiết đều kém xa tít tắp ngươi!"

Lỗ Thiên Phàm giật nảy mình: "Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Người chết làm gì biết quá nhiều?"

Phương Thanh nhân kiếm hợp nhất, [ Lâu Kim ] pháp lực vận chuyển " duệ mang chương' Đạo Cơ gia trì phía dưới, bản mệnh phi kiếm sắc bén lại lên một cái cấp độ.

Một đạo kiếm quang mấy thiểm, liền tránh thoát cự quy pháo kích, giết tới Chu Minh Kính trước người.

"Thật nhanh kiếm độn thuật!"

Chu Minh Kính dọa đến vội vàng hướng nhà mình trên thân dán một trương nhị giai trung phẩm 'Kim Cương Hộ Thân phù' hai tay pháp lực điên cuồng rót vào ngân kính linh khí bên trong.

Ngân kính cái này linh khí thế nhưng là nhà hắn tổ truyền bảo vật, sở trường giam cầm pháp khí, linh khí... Chỉ cần định trụ kiếm tu này kiếm, hết thảy đều sẽ tốt.

'Đáng ghét, người này kiếm độn như thế cực tốc, làm sao còn dùng phi chu đi đường, không phải là cố ý?'

Chu Minh Kính lạnh cả tim, pháp quyết một dẫn, từ trong ngân kính toát ra một đoàn huyền quang, định trụ Phương Thanh đưa tay thả ra phi yên kiếm khí.

Huyền quang phía dưới, cái kia như khói như sương 'Kiếm khí' ầm vang tản ra, thình lình chỉ là nhất đạo pháp lực mà thôi.

"Phi kiếm đâu?"

Chu Minh Kính ngẩn ngơ, trước mắt liền gặp được một đạo kiếm quang.

Nhất kiếm huy hoàng, thẳng tắp chém xuống, vô cùng sắc bén kiếm quang trực tiếp xé mở nhị giai trung phẩm phù lục cùng Chu Minh Kính bản thân pháp lực tầng hai phòng ngự, đem hắn từ đầu tới đuôi đều đều địa tách thành hai mảnh.

"Cái này. . . . . Các hạ tuyệt không phải Trúc Cơ trung kỳ."

Lỗ trưởng lão nhìn thấy Phương Thanh chỉ là vừa đối mặt liền hời hợt trảm Chu Minh Kính, không do trời linh đóng một cỗ ý lạnh bay lên, quát: "Ngươi là Trúc Cơ hậu kỳ đại kiếm tu?"

"Trúc Cơ hậu kỳ... Đại kiếm tu?"

Phương Thanh có chút muốn cười, nhưng cưỡng ép nhẫn: "Ngươi cảm thấy là, đó chính là đi, còn mời các hạ chịu chết!".