Chương 100: Ki phong tất mưa (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 100: Ki phong tất mưa (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Một lát sau.

Phương Thanh một lần nữa điều khiển bạch ngọc thuyền phi hành, bắt đầu kiểm tra Lỗ Thiên Phàm cùng Chu Minh Kính túi trữ vật.

Hồi tưởng mới đấu pháp, trong lòng càng là cảm khái.

'Lỗ Thiên Phàm dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cho dù là vừa tấn thăng, bằng vào rất nhiều nhị giai khôi lỗi, chiến lực cũng tuyệt đối không kém... Kết quả...'

Trước đó đấu pháp, những cái kia nhị giai khôi lỗi bị hắn nhất kiếm một cái, giống như trảm đầu gỗ tuỳ tiện.

Mà Lỗ Thiên Phàm trong tuyệt vọng, điều khiển phi điểu khôi lỗi đào mệnh, nhưng căn bản không như kiếm độn nhanh.

Người này trừ khôi lỗi thuật cao minh bên ngoài, bản thân đấu pháp thực lực thường thường, không có mấy kiếm liền bị Phương Thanh nhất kiếm bêu đầu, chết được tuỳ tiện vô cùng, không giống như là danh chấn tiểu Hoàn Hải Trúc Cơ đại tu.

'Nếu như đổi thành Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu tới, chưa hẳn có thể dễ dàng như thế liền đem người này trảm...'

'Cái này Cổ Thục kiếm tu, quả thực lợi hại. . . . .'

Phương Thanh mở ra trước Chu Minh Kính túi trữ vật, lập tức phát hiện không ít linh thạch.

"Quả nhiên, quẻ tượng không có gạt ta, thiên kim tan hết còn phục đến a... Ở trong đó đại bộ phận cũng đều là ta mua 'Quỳnh hoa chi' linh thạch. . . . ."

Trừ cái đó ra, thì là cái kia kiện Trung phẩm Linh khí ngân kính, cùng một chút không đáng tiền pháp khí, đan dược... Còn có mấy quyển ngọc giản sách.

A

Phương Thanh tìm kiếm đến một con Linh Bối, mở ra về sau, đã thấy đến mấy cái tiểu trùng, vây quanh nhà mình túi trữ vật xoay quanh.

Hắn như có điều suy nghĩ, lấy ra quỳnh hoa chi chỗ hộp ngọc.

Quả nhiên, mấy cái tiểu trùng cái kia lập tức bò lên.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh đại khái hiểu mình là như thế nào bị truy tung, lại lật lật Lỗ Thiên Phàm túi trữ vật.

Người này thân gia thế mà còn không bằng Chu Minh Kính, chỉ có một ít khôi lỗi vật liệu cùng bán thành phẩm.

"Hố hàng!"

Hắn tức giận đến mắng một câu, tìm tới một con ngọc giản, thần thức quét qua, lại là  « khôi lỗi chân kinh »!

"Đây là... Nhị giai khôi lỗi thuật truyền thừa? Thiên Tâm Liên Hoàn đảo luôn luôn lấy khôi lỗi nghe tiếng... Xem ra cái này Lỗ Thiên Phàm hơn phân nửa thân gia đều nện ở khôi lỗi thượng."

Phương Thanh đối với khôi lỗi thuật hơi có chút hứng thú, liếc nhìn một phen, phát hiện cái này  « khôi lỗi chân kinh » là năm đó Thiên Tâm Liên Hoàn đảo bí truyền, vốn là tam giai truyền thừa.

Đáng tiếc Lỗ Thiên Phàm năm đó thủ nghệ không tốt, chưa thể đến thụ chân truyền, nhưng cũng đến nhị giai thượng phẩm tả hữu.

Tại  « khôi lỗi chân kinh » trong, trừ đại lượng nhất giai khôi lỗi bản thiết kế, cùng 'Cự pháo quy'" Tật Phong Lang'" Phi Thiên Cưu'" Toản Địa Thử' mười mấy loại nhị giai khôi lỗi mưu toan ngoại, trọng yếu nhất chính là hạch tâm truyền thừa 'Khống Khôi quyết' lại tên 'Thiên Tâm Khống Khôi Bí thuật' chính là thần thức phương diện bí pháp, từ ban đầu 'Nhất tâm nhị dụng' đến 'Tâm phân mười dùng' đều có kỹ càng ghi chép.

Nghe nói tam giai trong truyền thừa, còn có 'Tâm phân trăm dùng'" tâm phân ngàn dùng' chi pháp, chỉ tiếc ngọc giản này trong không có.

'Cái này Lỗ Thiên Phàm... Kỳ thật không coi là hoàn chỉnh Trúc Cơ hậu kỳ đại tu thực lực, dù sao mới vừa vặn tấn thăng... Đại bộ phận thân gia đều nện ở khôi lỗi phía trên.'

'Như nó còn có một cái thượng phẩm phòng ngự linh khí, chỉ sợ ta liền không thể dễ dàng như vậy đem chém giết hắn... Ít nhất phải dây dưa nữa đấu một đoạn thời gian, đến lúc đó pháp lực tiêu hao phương diện, liền sẽ xuất hiện nhất định nhược điểm...'

... .

Mấy tháng sau.

Đi dạo một vòng cái khác phường thị, thủ tiêu tang vật hoàn tất Phương Thanh trở lại hắn trung thành Bích Hải môn.

Hắn vẫn chưa từ đại trận cửa vào, mà là quấn một vòng, tìm cái vắng vẻ chỗ, tay lấy ra phù lục.

Bấm niệm pháp quyết thi pháp về sau, trận pháp lập tức xuất hiện một cái khe, làm hắn lách mình mà vào.

Huyền Bích động trong hết thảy như thường.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, lại thản nhiên xuất quan, đi tới ngoại giới linh dược điền.

"Phương sư thúc? Chúc mừng Phương sư thúc xuất quan. . . . . Pháp lực tiến nhanh."

Hạng Đại Hổ liền vội vàng hành lễ.

Lúc trước hắn được đến Phương Thanh ban cho cam lâm tuyền thủy, có thể tu bổ căn cơ, lại chỉ điểm vài câu tu hành kinh nghiệm.

Bây giờ đã đột phá quan ải, tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tầng bảy tu sĩ.

Đối với Phương Thanh lần bế quan này mấy tháng lâu, lại là không có chút nào hoài nghi.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ một lần bế quan mấy năm đều có.

Trên thực tế, toàn bộ Bích Hải môn, trừ Cầm Như Tuyết bên ngoài, căn bản không ai biết Phương Thanh còn đi ra tông môn.

"Gần nhất tông môn nhưng có đại sự?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Cũng không... Chỉ là Thiên Đỉnh sư bá đã từng tới, nhìn thấy sư huynh quan bế động phủ, lưu lại một phong thư tiên liền đi. . . . ."

"Trừ cái đó ra, bởi vì Thôi điện chủ về tông môn dưỡng thương, nghe nói ngoại giới Diệt Hải Minh tăng lớn thế công... Bản môn ăn mấy lần thiệt thòi nhỏ. . . . ." "

"Nhạc công thúc tới qua mấy lần, vẫn chưa lưu lại Truyền Âm phù loại hình. . . . ."

Hạng Đại Hổ từng cái bẩm báo.

Đối với Bích Hải môn thất bại, Phương Thanh trong dự liệu, hoặc là nói, hắn ở bên ngoài nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Cái kia Hắc Nguyên chân nhân không hổ là Kết Đan ma tu, truyền xuống một đám công pháp ma đạo, lại lôi kéo không ít Trúc Cơ thế gia cùng tán tu, lại thêm trước đó Bích Hải môn nhất thống tiểu Hoàn Hải về sau làm việc không khỏi có chút bá đạo, tích lũy không ít oán hận, lúc này nhất thời bạo phát đi ra, coi là thật như bài sơn đảo hải.

Phương Thanh chạy mấy cái phường thị, thậm chí còn nhìn thấy có Trúc Cơ kiếp tu công phá phường thị, trắng trợn cướp bóc.

Đương nhiên, bất luận ngoại giới như thế nào loạn, chỉ cần không đụng vào hai vị Kết Đan lão tổ, hắn tự vệ đều không ngại.

Mà có  « Mai Hoa Dịch » phụ trợ suy tính, hắn không có khả năng xui xẻo như vậy.

Tỉ như lần này trở về trước đó coi như qua một quẻ, không có khả năng xuất hiện một đầu tiến đụng vào trận pháp khe hở, đối diện liền vừa vặn đụng phải Nguyễn Chỉ Huyên tình huống. . . . .

"Đem Thiên Đỉnh sư bá giấy viết thư lấy ra."

Phương Thanh tiếp nhận giấy viết thư, triển khai xem xét: "Ừm? Muốn luyện đan rồi sao?"

Thiên Đỉnh thương thế khỏi hẳn, đương nhiên phải chuẩn bị luyện chế một mực tam giai cái kia 'Đại phá chướng đan' .

Đan này đứng hàng tam giai, cần tam giai linh dược làm chủ tài, từ Nguyễn Chỉ Huyên Nguyễn lão tổ cung cấp.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều nhị giai trung phẩm, thượng phẩm phụ trợ vật liệu, cần từng cái sưu tập. . . . .

Chỉ là trước đó Thiên Đỉnh trọng thương mới khỏi, đồng dạng cần hồi phục trạng thái.

Cho tới bây giờ, thì không sai biệt lắm.

"Lần này chỉ cần thành tựu một viên, thậm chí kém phẩm đều có thể. . . . . Không cần quá nhiều người, chỉ cần mấy vị nhị giai luyện đan đại sư trợ thủ."

"Thiên Đỉnh quả nhiên vẫn là chọn trúng ta... Người giỏi việc nhiều, thật ức hiếp người thành thật."

Phương Thanh bĩu môi, nếu là từ hắn chủ luyện, còn có thể thừa cơ cắt xén một điểm vật liệu cái gì, nhưng trợ thủ liền không có cái này tiện lợi.

'Thiên Đỉnh mới ra, tông môn cái này miệng tam giai linh tuyền cũng không có ta phần...'

'Nếu không. . . . . Ta thỉnh cầu đi Thái Bạch đảo trấn thủ? Chiếc kia băng phách hàn tuyền cải tạo một phen, cũng là một thanh tam giai hàn tuyền a...'

Khoảng cách Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan còn có một thời gian, hắn dứt khoát lại trở lại động phủ, lại lần nữa bế quan.

Lần này liền không có ám độ trần thương, mà là thật chuẩn bị tiêu hóa đi ra ngoài thu hoạch.

...

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh trong tay cầm ghi chép 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ngọc giản, yên lặng lĩnh hội.

Này độn pháp trong ngọc giản chỉ có bốn tầng, tầng thứ nhất thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tập luyện, nếu là thể phách cường đại Luyện Khí tu sĩ cũng miễn cưỡng có thể thi triển.

"Tầng thứ nhất pháp môn thi triển, có thể gia tăng mấy thành độn tốc, đồng thời tu luyện ra hai đạo 'Phân Thân Hóa Ảnh' cùng nhau đào mệnh..."

Cái này 'Phân Thân Hóa Ảnh' chỉ là cái bóng hư ảo, ngay từ đầu chỉ có thể lẫn lộn tu sĩ nghe nhìn.

Nhưng theo tu luyện tinh thâm, có thể dần dần bắt chước tu sĩ khí tức, khí huyết... Đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả.

"Ngược lại là bảo mệnh tốt độn pháp!"

Lấy Phương Thanh bây giờ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn có tương đối cường đại thần thức, rất nhanh liền đem tầng thứ nhất độn pháp lĩnh hội hoàn tất.

Tiếp theo, hắn đi tới trong động phủ tương đối trống trải chỗ, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Một lát sau, cái gì cũng không có phát sinh. . . . .

"Ta nên đã đem này thuật tầng thứ nhất lĩnh hội nhập môn, xem ra là không phù hợp công pháp yêu cầu a. . . . ."

Phương Thanh cũng không thất vọng, bên trong tại hắn cân nhắc cái này.

Nương theo lấy tâm niệm vừa động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, hắn một thân Bích Hải công pháp lực lập tức hóa thành [ Cơ Thủy ]!

"Phục Khí Đạo nuốt chân khí tu luyện, nên cũng sẽ thay đổi thể chất..."

Hắn lại lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, bên tai tựa hồ truyền đến thanh phong thanh âm, thân hình nháy mắt chia ra làm ba, hóa thành ba cái mông lung thân ảnh, bay về phía phương hướng khác nhau.

Một lát sau, tam đạo thân ảnh lại hợp lại làm một, hiện ra Phương Thanh thân hình.

"Ừm... Cái này Phong Độn thuật luận đi thẳng về thẳng, không như kiếm độn. . . . . Nhưng nghe nhìn lẫn lộn, thậm chí cự ly ngắn nội xê dịch chuyển di, ngược lại là có khác một phen huyền diệu."

"Chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực về sau, ta nên không có thêm ra ngọn gió nào linh căn... Nhưng thân thể khả năng biến thành loại nào đó thân cận Phong thuộc tính linh thể? Chí ít có cái này khuynh hướng, bởi vậy có thể thi triển cái này 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ?"

"Vì sao [ Cơ Thủy ] tốt phong?"

Phương Thanh yên lặng suy tư, nếm thử lĩnh hội, lấy tăng lên nhà mình đạo hạnh.

"Cái này tựa hồ không thể đơn thuần lấy ngũ hành luận... Mà là thiên địa vận chuyển chi biến. . . . ."

Không hiểu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Như Long xuất thủ, có gió sương mưa tuyết chi cảnh.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, [ Tất Nguyệt ] tốt mưa, là vì ki phong tất mưa... Cái này chính quả huyền diệu, tựa hồ cũng không độc lập, mà là cần liên hợp lĩnh hội. . . . ."

"Ừm, còn có Cổ Thục bên kia, tìm thêm mấy quyển tiên lịch nhìn xem. . . . ."

Có [ Cơ Thủy ] gia trì, Phương Thanh cảm giác đem độn thuật này tu luyện cái hai ba tầng không thành vấn đề gì.

Nếm thử xong độn pháp về sau, hắn lại trở lại phòng bế quan, lấy ra  « khôi lỗi chân kinh ».

Đối với khôi lỗi thuật, Phương Thanh hơi có hứng thú.

Đương nhiên, chân chính làm hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là bổ sung 'Thiên Tâm Khống Khôi Bí thuật' nó chính là thần thức vận dụng chi đạo, đối với kích thích thần thức lớn mạnh hơi có chút trợ lực.

'Bây giờ không có tốt luyện thể cùng thần thức công pháp, cái này bí thuật có thể hơi đỉnh đỉnh... .'

'Huống chi Lỗ Thiên Phàm trong túi trữ vật còn có một chút nhất giai cùng bán thành phẩm khôi lỗi. . . . . Có thể trực tiếp lợi dụng, cũng không tệ.'

Mấy ngày sau.

Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Tâm phân nhị dụng... Đều có chút gian nan a. Cũng may, ta cho tới bây giờ đều không phải tư chất lưu tuyển thủ, mà là tài nguyên lưu tuyển thủ!"

Luyện Khí đạo chính là cần tài nguyên, tài nguyên đầy đủ, một con lợn đều có thể Kết Đan!

Hắn năm đó Luyện Khí sơ kỳ thời điểm, bởi vì cần góp nhặt cống hiến, trôi qua mười phần quẫn bách, tấn thăng tốc độ so với ngang nhau tư chất sư huynh đệ liền chậm không chỉ một bước.

Nhưng hoàn thành tích luỹ ban đầu, bắt đầu lưỡng giới chạy thương về sau, tu vi lập tức đột phi mãnh tiến, có thể cấp tốc Trúc Cơ, chính là như thế.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một con hộp ngọc, mở ra về sau, lập tức liền có thấy lạnh cả người lan ra.

"Nhị giai -- băng phách hàn tâm, chính là thần thức linh vật, có trợ lực thần thức chi dụng."

Phương Thanh đem băng phách hàn tâm dán tại mi tâm Nê Hoàn cung chỗ, vận chuyển pháp lực luyện hóa, lập tức cảm giác một cỗ băng lãnh khí lưu tiến vào thức hải, cả người giật mình, trở nên 'Thanh tỉnh' rất nhiều..