Chương 101: Đại phá chướng đan

Chương 101: Đại phá chướng đan

Nửa tháng sau.

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Tại trước người hắn, thì có mấy cỗ con rối bộ dáng khôi lỗi, vụng về hành động.

Trong đó một bộ khôi lỗi nhân hình bộ dáng, cũng chỉ có lớn chừng bàn tay, cầm một trương tiểu cung.

Nó giương cung cài tên, bỗng nhiên vừa để xuống!

Sưu

Có thể so với Luyện Khí hậu kỳ xanh biếc quang mang kích xạ tại động phủ trên vách tường, cấp tốc bị cấm chế trừ khử vì vô hình.

Một cái khác chim nhỏ bộ dáng khôi lỗi, thì là chậm rãi từ từ địa trong động phủ xoay quanh phi hành, thỉnh thoảng liền một cái mất linh hạ xuống, giống như muốn máy bay rơi.

Lại tại thời khắc mấu chốt, lại liều mạng bay nhảy mấy lần cánh bàng, một lần nữa bay lên...

Cách đó không xa, còn có thằn lằn bộ dáng khôi lỗi, ghé vào xó xỉnh bên trong, ngẫu nhiên động đậy một chút...

Qua thật lâu, tất cả khôi lỗi trở về trong hộp, tiểu nhân khôi lỗi tự hành đậy nắp hộp lại.

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, vuốt vuốt mi tâm: "Cái này tâm phân mười dùng... Đối thần thức tiêu hao có chút lớn a, ta đều có chút không chịu đựng nổi."

Có băng phách hàn tâm trợ giúp, hắn ở trên Khống Khôi quyết thuận lợi nhập môn, có thể miễn cưỡng làm được tâm phân mười dùng.

Nhưng một chút thêm ra quá nhiều thị giác, cần chậm rãi thích ứng.

"Ừm... Thần thức đã đạt tới bảy mươi trượng... Băng phách cái này hàn tâm không hổ là thần thức linh vật, nếu là tam giai, còn có kích thích Trúc Cơ tu sĩ thần thức đột phá đến Kết Đan cấp kỳ hiệu."

Hắn đứng dậy đem khôi lỗi cất kỹ: "Ta cái này nên không tính Khôi Lỗi Sư, chỉ là miễn cưỡng có thể sử dụng khôi lỗi mà thôi... Một khi hư hao, còn phải tìm chuyên nghiệp Khôi Lỗi Sư tu bổ, thậm chí chế tạo cao cấp hơn khôi lỗi. . . . ."

Khôi lỗi thuật tại tu tiên bách nghệ trong chỉ là tiểu đạo, Phương Thanh đã đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập thủy pháp luyện đan bên trong, lại có Cổ Thục bên kia một đống sự tình, không tiếp tục nhiều công phu phân tâm hắn chú ý.

Tập luyện Khống Khôi quyết chỉ là vì thao túng khôi lỗi càng thêm thuận tiện, cùng bồi dưỡng thần thức thôi.

"Thời gian a... Cơ tu sĩ cùng Đạo Cơ tu sĩ thọ nguyên không sai biệt lắm, đều là hai trăm năm tả hữu... Quả thực không có quá nhiều nhàn công phu, trừ phi tương lai Kết Đan, có được năm trăm năm thọ nguyên, mới có thể dư dả một chút... Phân tâm nghiên cứu cái khác tu tiên kỹ nghệ, a? Chờ một chút?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên, phát hiện điểm mù.

"Cổ Thục bên kia, chân quân ẩn thế, thọ nguyên không biết, nhưng Tử Phủ Tu Sĩ cũng liền năm trăm năm tả hữu, thần thông pháp lực lại kinh người vô cùng. . . . ."

"Tại Luyện Khí đạo bên này, Kết Đan tu sĩ đồng dạng thọ năm trăm... Nhưng Nguyên Anh lão quái liền có ngàn năm đại thọ!"

"Thậm chí nghe đồn rằng nhưng phi thăng Hóa Thần tu sĩ, thọ nguyên chí ít có mấy ngàn năm!"

"Nếu là ghét bỏ thời gian không đủ, ta hoàn toàn có thể tại Luyện Khí đạo bên này trước Kết Đan, thậm chí Kết Anh... Cầm tới dài dằng dặc thọ nguyên, lại từ từ mưu đồ Cổ Thục Tử Phủ..."

"Thậm chí còn có thể tại Luyện Khí đạo kiêm tu dưỡng sinh công pháp, phục dụng duyên thọ đan dược, linh vật... Bằng này thọ nguyên, dù là Tử Phủ Đại chân nhân, đều muốn bị ta tươi sống chịu tử?"

Dù sao Tử Phủ mới thọ năm trăm. . . . .

Này niệm mới ra, Phương Thanh lập tức cảm thấy thiên địa một rộng.

Dùng Cổ Thục huyền bí đạo pháp trợ lực, trước phụ trợ nhà mình ở chỗ này Kết Đan mạch suy nghĩ, hoàn toàn có thể thực hiện!

"Ừm... Cổ Thục bên kia, tiếp tục vững vàng, không cần can thiệp vào, có thể cẩu thì cẩu... Đương nhiên, một chút mấu chốt cơ duyên, dù là chờ đợi trăm ngàn năm đều chưa hẳn có cơ hội thứ hai, nên xuất thủ vẫn là phải xuất thủ."

Ừm

Đúng lúc này, nhất đạo Truyền Âm phù bay tới, rơi vào trong tay hắn.

Phương Thanh nghe vài câu, lông mày nhướn lên: "Muốn bắt đầu rồi sao?"

...

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Tam giai linh tuyền một bên, Thiên Đỉnh vẫn như cũ là tóc ngắn, râu quai nón thô hào hình tượng, tiếng như hồng chung: "Chúng ta lần này luyện chế đại phá chướng đan, thế nhưng là Nguyễn tổ sư tự mình ra lệnh. . . . ."

"Chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực hiệp trợ sư huynh."

Phương Thanh, Hàn Thanh Phong, còn có hai vị nhị giai đan sư tất cả đều chắp tay.

Lần này luyện đan, giảng cứu tiểu mà tinh, bởi vậy có mấy người bọn hắn phụ trợ liền đầy đủ.

"Ừm... Lần này muốn luyện chế, chính là tam giai 'Đại phá chướng đan' đan này có thể trợ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ viên mãn Giả Đan chi cảnh... Đan phương các vị sư đệ đã nhìn qua, chủ tài chính là tam giai giới 'Tử hoa lăng hoa' ..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói: "Lão phu phụ trách cái này một mực chủ tài, còn lại mấy vị phụ tài liền giao cho các vị sư đệ. . . . ."

Hắn mặc dù chỉ là nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, nhưng mượn nhờ cái này một thanh tam giai linh tuyền, còn có Phương Thanh bọn người hợp lực, luyện chế đại phá chướng đan vẫn còn có chút nắm chắc.

Dù sao, đại phá chướng đan mặc dù tên là tam giai, kỳ thật hơi có chút miễn cưỡng.

Phương Thanh nhìn thấy nhà mình phân đến vật liệu, rõ ràng là một gốc nhị giai thượng phẩm 'Quỳnh hoa chi' không khỏi có chút im lặng: Ta liền biết, đồ tốt đều bị Kết Đan lão tổ thu đâu... Cái này gốc quỳnh hoa chi ta tại Đan Điện trong khố phòng liền chưa bao giờ từng thấy...

Bất quá, có thể xử lý một lần quỳnh hoa chi, gia tăng kinh nghiệm vừa vặn.

Hắn thi triển Khống Thủy Quyết, tế luyện linh thủy, chắt lọc quỳnh hoa chi dược tính. . . . .

Cái này tam giai đan dược độ khó luyện chế quả nhiên viễn siêu nhị giai, bọn hắn một bang nhị giai cái này Luyện Đan Sư liên tiếp gặp được không ít vấn đề nhỏ, may mắn Thiên Đỉnh kinh nghiệm phong phú, từng cái thích đáng hóa giải.

Phương Thanh thì là yên lặng đứng ngoài quan sát học trộm, đối với  « Thiên Đỉnh đan kinh » lĩnh hội càng sâu, về sau một mình luyện chế cái này 'Đại phá chướng đan' đều đã có tự tin.

Nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan càng là dễ như trở bàn tay, có nắm chắc một lần thành công.

Sau mấy tháng.

Hợp

Thiên Đỉnh trưởng lão điều khiển tam giai linh tuyền thủy, hóa thành từng đầu nhỏ bé Thủy Long, vây quanh một viên đan dược hình thức ban đầu, không ngừng phun ra dược dịch tinh hoa.

"Đan này, hẳn là xong rồi. . . . ."

Hàn Thanh Phong thở dài một hơi, tiếp tục mấy tháng cường độ cao luyện chế, lượng công việc viễn siêu Trúc Cơ Đan, ngay cả hắn đều cảm giác mỏi mệt phi thường.

"Ừm... Lúc đầu có thể thành đan hai viên, đều có phong hiểm... Thiên Đỉnh sư huynh sử dụng tế đan pháp, chủ động phế bỏ một viên, có thể bảo chí ít một viên thành đan... Phẩm chất khác nói."

Phương Thanh luyện đan thuật ẩn ẩn vượt qua Thiên Đỉnh một bậc, nhìn thấy càng nhiều.

"Xong rồi!"

Trong chớp nhoáng, nương theo lấy Thiên Đỉnh thoải mái thanh âm, cái kia tam giai đan dược triệt để thành hình, có hào quang màu tím tràn đầy.

Đây là tam giai đan dược thành đan thời điểm dị tượng.

Tại hào quang màu tím chính giữa thì có một viên mượt mà đại đan, to lớn như mắt rồng, toàn thân tử sắc, lại có ba đạo rưỡi kim sắc đan văn.

"Kém phẩm? !"

Hàn Thanh Phong có chút thở dài: "Còn tốt còn tốt... Chỉ cần thành đan liền có thể, chúng ta đem tiếp tục đan này ngâm ở bên trong tam giai linh tuyền cái này ôn dưỡng, bốn năm năm liền có thể diệt hết đan độc, hóa kém vì chính!"

Thủy pháp thiện dưỡng!

Đây cũng là thủy pháp luyện đan ưu thế chỗ.

Thiên Đỉnh mắt điếc tai ngơ, bắt đầu đánh ra thu đan thủ quyết, đem phẩm kém đại phá chướng đan thu nhập ngọc bình.

"Cái này. . . . ."

Hàn Thanh Phong khẽ giật mình.

"Nguyễn tổ sư có mệnh, đan này luyện thành, lập tức đưa đi, không được sai sót..."

Thiên Đỉnh trưởng lão lắc đầu, hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía chủ đảo.

"Tốt, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi."

Phương Thanh vỗ vỗ lão Hàn bả vai, cũng không nhiều lời cái gì, trở lại nhà mình động phủ.

Cầm Như Tuyết đã sớm chuẩn bị kỹ càng yến hội chờ: "Công tử luyện đan vất vả..."

"Ta còn tốt."

Phương Thanh phiêu nhiên nhập tọa, bưng lên một chén linh tửu, nhấp một miếng: "A? Rượu này không sai?"

"Là thuộc hạ hiếu kính thiếp thân thanh trúc tửu, nghe nói cất vào hầm đã có mấy trăm năm. . . . . Công tử như thích, thiếp thân để người lại nhiều đưa một chút."

Cầm Như Tuyết cười nói tự nhiên địa đạo.

"Được rồi... Giải trí vừa phải liền có thể."

Phương Thanh lắc đầu, chủ động nói đến lần này luyện đan: "Đại phá chướng đan luyện thành, xem ra vị kia Nguyễn lão tổ là muốn cho một vị nào đó Trúc Cơ hậu kỳ đột phá Giả Đan, tiếp theo chấp chưởng Triều Sinh Châu... Bây giờ xem ra, cái này 'Triều Sinh Châu' còn có công pháp hạn chế, nên là Bích Hải công Giả Đan, mới có thể phát huy toàn bộ hiệu quả?"

Cầm Như Tuyết ngay từ đầu nghe tới Triều Sinh Châu bí ẩn, đồng dạng chấn động vô cùng, lúc này liền tốt lên rất nhiều.

Đồng thời, kết hợp bí mật này, để nàng đối với Nguyễn lão tổ lựa chọn chiến lược nhiều hơn rất nhiều lý giải.

Nàng trầm ngâm một phen: " « Bích Hải công » tại bản môn tu luyện tu sĩ rất nhiều, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cực ít... Chỉ có chút ít mấy vị, Tiết đảo chủ đại hạn không xa, kỳ thật chỉ có một người tuyển... Chưởng môn Sử Thiết Tâm Sử sư huynh!"

Vị này Sử sư huynh có thể nói trẻ trung khoẻ mạnh, có thể tuyển chọn chưởng môn, tự nhiên phía sau cũng có cường lực phe phái duy trì.

Đồng thời, tu vi trước kia đến Trúc Cơ hậu kỳ, lên làm chưởng môn về sau lại có càng nhiều tài nguyên, bây giờ đã tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong!

Mấu chốt nhất chính là, chính là  « Bích Hải công » tu sĩ, hoàn toàn phù hợp điều kiện!

"Nhiều nhất bất quá một hai năm, hoàn tiểu cái này biển rộng lớn loạn, rốt cục phải kết thúc."

Phương Thanh uống một chén rượu, thỏa mãn địa thở dài một tiếng.

Ồ

Cầm Như Tuyết hơi kinh ngạc.

"Cái kia Hắc Nguyên chân nhân hiểu được trận pháp, lại có Phá Cấm phù nơi tay... Đối bài trừ cửa vào di tích cấm chế nhưng thật ra là có lợi thật lớn."

"Nguyễn tổ sư trước đó chỉ là để phía dưới tu sĩ chống cự, thượng tầng đại chiến bộc phát cũng không nhiều... Chính là đang chờ cái này đại phá chướng đan, như Sử chưởng môn có thể đột phá thành công, hai người liên thủ đem Hắc Nguyên chân nhân diệt đi, tự nhiên vô cùng tốt. . . . ."

"Như diệt không xong, cũng chỉ có thể cộng đồng khai phát... Thậm chí càng nhanh càng tốt, dù sao, ai cũng không biết những cái kia dư nghiệt sẽ hay không hấp dẫn tu sĩ khác đến Tiểu Hoàn Hải."

Phương Thanh nói.

Đối với thượng tầng tu sĩ mà nói, thuộc hạ đả sinh đả tử có thể, nhà mình sinh tử tương bác, lại là không được.

Vẫn là Lã Vọng buông cần tốt, cho dù là cùng ma đạo nghị hòa, trong tông môn cũng sẽ không có bao nhiêu phản đối thanh âm.

"Công tử cái kia nhìn, bản môn xác suất thành công có bao nhiêu?"

Cầm Như Tuyết có chút hiếu kỳ.

"Cái này đều không cần bói toán, chỉ cần đơn giản suy tính là đủ... Sử Thiết Tâm phục dụng đại phá chướng đan, xác suất thành công tại tỉ lệ năm năm, mà dù là hắn thành công, cùng Nguyễn tổ sư liên thủ giết cái kia Hắc Nguyên chân nhân xác suất, đồng dạng tại năm năm số lượng... Hắc Nguyên chân nhân dù sao cũng là ma đạo Kết Đan, lại từ Đông Hải Tu Tiên giới mà đến, át chủ bài phong phú... Huống chi, chưa hẳn không biết được ngoại đan chi bí!"

Át chủ bài dùng một lần, cũng không phải là át chủ bài.

Lệnh Hồ Cẩn trước đó bộc phát Kết Đan chiến lực, lại Kết Đan thất bại mà chết không phải bí mật, hơi thăm dò được tình báo không khó.

Đối với kiến thức rộng rãi Hắc Nguyên chân nhân mà nói, suy đoán Bích Hải môn có thể tốc thành Kết Đan chiến lực đồng dạng có nhiều khả năng, nói không chừng đã sớm làm ứng đối hai đại Kết Đan tu sĩ chuẩn bị.

"Bởi vậy hết thảy thuận lợi, diệt đi Hắc Nguyên chân nhân, nắm chắc chỉ có hai thành năm. . . . ."

"Còn lại bảy thành năm, chỉ sợ là muốn ngưng chiến."

Phương Thanh cười nói: "Đây đối với ngươi ta mà nói, đồng dạng là chuyện tốt, không cần bị treo ở Hắc bảng phía trên nơm nớp lo sợ..."

Cầm Như Tuyết nghe vậy, nhưng trong lòng thì trợn mắt: "Thiếp thân nghe nói... Cái kia khôi lỗi đại sư Lỗ Thiên Phàm không hiểu bỏ mình... Phóng nhãn Tiểu Hoàn Hải, trừ hai đại Kết Đan lão tổ bên ngoài, lại có ai có thể đơn giết người này?".