Chương 102: Giao dịch (cầu đặt mua)

Chương 102: Giao dịch (cầu đặt mua)

Mấy tháng sau.

Phương Thanh cùng Cầm Như Tuyết liền được đến tình báo chiến trường.

"Thiên Tâm đảo phụ cận sấm sét vang dội, hắc phong càn quét... Hư hư thực thực bộc phát Kết Đan đại chiến?"

Cầm Như Tuyết cầm một trương Truyền Âm phù, khen: "Này hẳn là Sử chưởng môn đột phá Giả Đan cảnh, lại luyện hóa Triều Sinh Châu, có Kết Đan chiến lực. . . . ."

"Nhưng không có đến tiếp sau, vẫn chưa truyền ra vị nào Kết Đan tu sĩ vẫn lạc tin tức... Ngược lại là Thiên Tâm đảo đột nhiên xuất hiện dị tượng, có ánh sáng trụ phóng lên tận trời... Tiếp theo đảo này tồn tại di tích nghe đồn liền bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Tiểu Hoàn Hải."

Phương Thanh nhìn xem Truyền Âm phù hạ nửa đoạn, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Cho nên... Nguyễn lão tổ cùng Sử chưởng môn liên thủ, vẫn chưa cầm xuống Hắc Nguyên chân nhân?" Cầm Như Tuyết thoảng qua lấy làm kinh hãi.

"Không chỉ có như thế, Hắc Nguyên chân nhân lập tức phản chế, lệnh di tích tin tức truyền khắp thiên hạ... Kể từ đó, Nguyễn Chỉ Huyên cũng đứng trước bất lợi cục diện, nếu không thể mau chóng mở ra di tích, thu hoạch trong đó lợi ích, có thể sẽ làm người làm áo cưới. . . chờ ra ngoài đến Kết Đan tu sĩ biến nhiều, càng là lưỡng bại câu thương chi cục."

Phương Thanh thở dài.

"Bởi vậy. . . . . Tiếp xuống chính là hoà đàm rồi?"

Cầm Như Tuyết có chút giật mình.

"Không sai, như song phương hoà đàm, cộng đồng khai phát bí cảnh, làm bản môn đệ nhất trận pháp sư, ngươi tất nhiên bị điều đi Thiên Tâm đảo."

Phương Thanh nhìn chăm chú lên Cầm Như Tuyết.

Nàng này quá khứ, liền tương đương với chôn một cái nhãn tuyến, làm hắn đối với bên kia di tích khai phát rõ như lòng bàn tay.

"Ai... Bản môn trận pháp sư tinh hoa, trước đó đều từ Huyền Trận sư huynh dẫn đầu, thất thủ tại Thiên Tâm ở trên đảo..."

Cầm Như Tuyết có chút cảm khái.

Lại qua mấy ngày, Bích Hải môn chính thức tin tức truyền đến, Nguyễn tổ sư cùng Hắc Nguyên chân nhân ngưng chiến, song phương ký kết đối Kết Đan tu sĩ đều rất có lực ước thúc tam giai linh khế, ước định cộng đồng khai phát Thiên Tâm đảo di tích.

Tiếp theo, Cầm Như Tuyết liền bị điều động, mang theo mấy tên Luyện Khí Kỳ Trận Đảo đệ tử tiến về Thiên Tâm đảo.

'Cái này run run các loại... Quả nhiên chính là Kết Đan lão tổ trò chơi.'

'So với tử đấu, bây giờ cộng đồng chia cắt cái kia di tích thu hoạch mới là chuyện đứng đắn...'

'Chính là không biết, cái kia di tích bên trong đến cùng có gì bảo vật, có thể làm Bích Hải tổ sư đều nhớ mãi không quên. . . . .'

Mượn nhờ Cầm Như Tuyết thị giác, Phương Thanh đối với Thiên Tâm đảo bây giờ tình huống mười phần hiểu rõ.

'Thiên Tâm đảo nghe đồn, Hắc Nguyên thượng nhân ma công kinh người, nhưng cũng không phải hai đại Kết Đan tu sĩ liên thủ đối thủ... Nhưng nó tinh thông trận pháp, đấu pháp thời khắc mấu chốt, dẫn dắt hai đại Kết Đan chi lực, công hướng cửa vào di tích, dẫn đến cấm chế phản phệ... Tiếp theo xuất hiện thiên tượng!'

'Căn cứ Cầm Như Tuyết quan sát, cái kia cửa vào di tích kinh lịch Kết Đan tiến đánh, đã mở rộng một chút... Lại có Hắc Nguyên chân nhân cung cấp tam giai Phá Cấm phù lục... Mở ra di tích tiến độ rất là đáng mừng, đại khái mấy tháng đến mấy năm, liền có thể đi đầu mở ra một cái khe, tặng người tiến vào bên trong...'

'Chỉ là đối tu vi có yêu cầu, khả năng Trúc Cơ Kết Đan tu sĩ đều không thể tiến vào bên trong, chỉ có Luyện Khí Kỳ đệ tử mới có thể tiến nhập...'

'Thiên Tâm đảo đã bắt đầu mời chào đệ tử, hứa hẹn phong phú phúc lợi... Sàng chọn đấu pháp tinh anh, Bích Hải môn chỉ sợ cũng không xa.'

Phương Thanh cảm thụ được 'Đạo Sinh Châu' Cầm Như Tuyết thị giác, không khỏi vui lên: "Ta bây giờ cũng coi như Trúc Cơ đại tu, cuối cùng không cần đi bí cảnh đả sinh đả tử.. . Bất quá, điều động Luyện Khí đệ tử tiến vào sao?"

Hắn biểu lộ có chút nghiền ngẫm.

Mặc dù đối cái kia di tích rất hiếu kì, nhưng Phương Thanh chắc chắn sẽ không chân thân tiến về.

Như điều động Luyện Khí Kỳ đệ tử, cái kia lấy hắn thủ đoạn, chỉ sợ có thể thu được không ít lợi ích.

"Lấy Mật Tàng vực pháp môn, quán đỉnh mấy cái tốc thành Trúc Cơ không thành vấn đề... Thậm chí có thể dự lưu vị trí, đợi đến tiến vào di tích về sau lại truyền tống pháp lực thần thông... Miễn cho bị cấm chế nhằm vào."

"Kể từ đó, cần cân nhắc, chính là từ trong di tích sau khi đi ra, như thế nào bảo tồn chiến lợi phẩm cùng thu hoạch, không muốn bị mấy vị Kết Đan tu sĩ phát hiện vấn đề..."

Phương Thanh sắc mặt nghiêm túc.

Đặt ở bình thường tu sĩ mà nói, muốn giấu giếm được Kết Đan chân nhân thần thức, đừng nói Luyện Khí đệ tử, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều rất khó làm được.

Nhưng Phương Thanh có một thế giới khác tinh diệu đạo pháp, ngược lại là hơi có chút lòng tin.

...

Cổ Thục.

Úc Lâm quận.

Một chỗ tiên thành bên ngoài.

Này tiên thành xây dựa lưng vào núi, khí thế rộng rãi, lại có Tử Phủ cấp bậc đại trận thủ hộ, muôn hình vạn trạng.

"Công tử... Đây là đoạn này thời gian thu hoạch."

Hứa Hắc cười rạng rỡ, đem một con túi trữ vật giao cho Phương Thanh.

Phương Thanh tiện tay tiếp, ngóng nhìn thành trì to lớn cái kia, ẩn ẩn có thể gặp đến không ít màu đỏ bố trí, lộ ra mười phần vui mừng.

"Công tử tới đúng lúc, cái này Úc Lâm Bồ gia vừa mới đánh hạ toàn bộ Ba Quận, lại đúng lúc gặp nó Tử Phủ lão tổ -- Bồ Sơn Quân bốn trăm đại thọ, bởi vậy mở rộng yến hội  bất kỳ cái gì đi ngang qua tu sĩ, đều có thể đi lấy một chén rượu ăn..."

Hứa Hắc bẩm báo nói.

"Bốn trăm đại thọ? Tử Phủ thọ năm trăm, cơ bản đã tính đi vào tuổi già..."

Phương Thanh nghĩ đến trước đó Lý Như Long thuyết pháp, Bồ Sơn Quân cái này không bao lâu kinh diễm, Tử Phủ về sau liền chẳng khác người thường, bốn trăm tuổi vẫn là Tử Phủ sơ kỳ, quả nhiên đạo đồ đoạn tuyệt.

Chỉ tiếc, dù là  « Mai Hoa Dịch » quẻ tượng chính là cát, hắn cũng không thể tiến vào Bồ Gia sơn thành đại trận phạm vi một bước!

Dù sao, cái chỗ chết tiệt này quẻ tượng cũng có không cho phép, giáo huấn lần trước xem như ăn đủ.

"Yêu quái kia cho ngươi tín vật đâu?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

Hắn lần này tới, chính là Hứa Hắc không phụ sự mong đợi của mọi người, tìm tới [ Cơ Thủy ] manh mối công pháp Tử Phủ.

Kỳ thật vẫn là Phương Thanh lão quan hệ, Hứa Hắc tại một lần giao dịch hội bên trên, gặp đầu kia Lão Hồ Ly -- Ám Chúc Tử!

Đối phương đồng dạng tại chào hàng công pháp, thế là ôm vạn nhất trông cậy vào trước bắt chuyện, không nghĩ tới thật đúng là có hi vọng!

Chỉ là Ám Chúc Tử tự xưng cần trở về sao chép, đồng thời thay đổi giao dịch địa điểm, ngay tại cái này Bồ Gia sơn thành bên ngoài!

Phương Thanh tự mình tới đem khống giao dịch, đầu tiên là bởi vì lần trước thuận lợi giao dịch, miễn cưỡng có tín dự.

Thứ hai chính là còn có cái khác nhu cầu.

Thiên Tâm đảo bí cảnh sắp mở, hắn vẫn là có chỗ chờ mong, đương nhiên phải chuẩn bị sớm.

Ám Chúc Tử lựa chọn giao dịch địa điểm, chính là Bồ Gia sơn thành bên ngoài một chỗ núi hoang.

Phương Thanh âm thầm bói toán nhà mình cát hung, phát hiện chính là 'Tiểu cát' .

'Miễn cưỡng cũng còn có thể.'

Ngày hôm đó nửa đêm.

Dáng người thấp bé, tựa như chu nho Hứa Hắc dẫn đầu đi tới núi hoang.

Sắc trời u ám, ngẫu nhiên có mấy điểm lân hỏa màu xanh biếc.

Hứa Hắc đi tới một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây, phát ra tín hiệu.

Chờ giây lát về sau, bụi cỏ phát ra sột sột soạt soạt tiếng vang, bỗng nhiên thoát ra một đầu Lão Hồ Ly, chính là Ám Chúc Tử!

"Đạo hữu, lại gặp mặt."

Hứa Hắc ôm quyền, cười đến lộ ra một thanh hắc răng vàng răng.

"Không vội, không vội. . . . ."

Ám Chúc Tử thanh lý hạ da lông cùng sợi râu, nhất cử nhất động lại có chủng nhã nhặn cảm giác, không giống như là ăn lông ở lỗ dã thú, ngược lại giống nông thôn lão học cứu.

"Lần trước lời nói [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, đạo hữu nhưng mang rồi? Lão phu nơi này có ít kiện [ Chẩn Thủy ] yêu tướng vật liệu..."

Hứa Hắc đem mấy cái hộp đưa ra.

Mở ra về sau, liền gặp rất nhiều nhị giai yêu thú vật liệu, đều là trung phẩm trở lên.

"Chậc chậc... Tốt mặn hải vị."

Lão Hồ Ly hít hà, Hồ Ly chủy liệt khai, tựa hồ cười đến rất vui vẻ: "Rất tốt. . . . . Chúng ta trên núi yêu quái luôn luôn nhìn trong biển yêu quái không vừa mắt, những tài liệu này chuyển tay một bán, còn có thể có cái giá cao. . . . ."

Mặc dù đều là yêu quái, nhưng trên thực tế khác biệt lớn đi.

Dù là cùng là trong núi yêu quái, lang yêu cùng thỏ yêu cũng không có khả năng ở chung hòa thuận.

"Công pháp đâu?"

Hứa Hắc hai tay móng tay xanh rờn, mở miệng hỏi.

"[ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, lão phu tự nhiên sao chép, nhưng muốn sớm nói cho đạo hữu... Công pháp này tên là  « nghe Huyền Động tuyền kinh »... Phục chính là thất giai hạ phẩm 'Động tuyền thanh khí' nếu để cho còn chưa Phục Khí tu sĩ tu hành, tự nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu đã Phục Khí... Nếu không đúng lúc là 'Động tuyền thanh khí' chỉ sợ liền tu không được pháp này. . . . ."

Lão Hồ Ly gật gù đắc ý địa đạo.

"Công pháp gặp qua lão phu, phần lớn chỉ hạn định cùng một đạo thống chân khí liền có thể. . . . ." Hứa Hắc nhíu mày.

"Hắc hắc, kia cũng là Phục Khí, Đạo Cơ tạp phẩm pháp quyết, hạ tu chắp vá lung tung, lung tung tuyển chân khí liền tu luyện... Tử Phủ cỡ nào quý giá? Thường thường công pháp cùng Thải Khí quyết đều là cùng một chỗ. Như thế kín kẽ, tương lai mới có luyện thành thần thông nhất tuyến cơ hội. . . . ."

Lão Hồ Ly đối với những cái kia tạp phẩm công pháp xem thường: "Nhìn ngươi tình huống, hiển nhiên người sau lưng đã Phục Khí... Kia liền phiền phức, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết cái kia 'Thiên nhất sinh thủy' mới có thể thuần hóa nó bản nguyên chân khí... Chúng ta tu sĩ, một bước đạp sai, chính là kết cục này, bởi vậy Tử Phủ công pháp này, dù là cầm đều chưa hẳn có thể tu, đạo hữu nhưng cân nhắc tốt rồi?"

"Tự nhiên."

Hứa Hắc biết Phương Thanh tâm tư, không chút do dự, tiếp nhận Lão Hồ Ly đưa qua sách cổ, chỉ thấy trên đó viết lấy  « nghe Huyền Động tuyền kinh » năm cái chữ triện, triển khai về sau, từ Thải Khí pháp đến Phục Khí Đạo cơ, thậm chí đột phá Tử Phủ đều có miêu tả. . . . .

Tốt

Lão Hồ Ly liếm liếm sợi râu, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, Hứa Hắc bỗng nhiên mở miệng.

"Làm sao? Ngươi hẳn là muốn giữ lại lão phu thân da lông cái này không thành?" Lão Hồ Ly quay đầu, xanh biếc đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Hắc.

"Không phải..."

Hứa Hắc vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười: "Lão phu còn muốn thu mua mấy vật, không biết đạo hữu nhưng có hàng tồn?"

"Thu mua vật gì? Cái này [ Chẩn Thủy ] vật liệu, lão phu đã đầy đủ, không nghĩ lấy thêm."

Lão Hồ Ly lại lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Lão phu cần vừa thu lại tàng chi khí, cần có thể che giấu qua Tử Phủ chân nhân. Đương nhiên, Tử Phủ sơ kỳ liền có thể. . . . ."

"Tê... Ngươi thực có can đảm hỏi?" Lão Hồ Ly nhìn chằm chằm Hứa Hắc, không biết cái này chu nho lão giả là chuẩn bị ở nơi nào làm một thanh lớn?

Nó nghĩ nghĩ, đang chuẩn bị cự tuyệt, bỗng nhiên khẽ giật mình, mở miệng nói: "Như thế giao dịch, chỉ sợ muốn Lão Hồ Ly sau lưng Thượng Tu cùng ngươi sau lưng Thượng Tu mới có thể nói."

Ừm

Hứa Hắc sát na lông tơ đứng đấy, liền gặp phía trước ánh sáng màu xanh lóe lên, hiện ra một vị người khoác ngũ thải vũ y, đầu đội băng tóc, cái trán có màu xanh lông vũ trang trí thiếu nữ.

Nàng mắt phượng hẹp dài, khí chất cao quý, lệnh người cơ hồ không dám nhìn thẳng.

Mấu chốt là khí tức khủng bố, nghiễm nhiên đến Đạo Cơ trình độ!

Yêu tộc thiếu nữ mỉm cười, nhìn về phía sau lưng Hứa Hắc: "Cái này Nhân tộc Đạo Cơ, còn không ra hiện thân gặp mặt?"

Ai

Trong hư không thở dài một tiếng, Phương Thanh chợt đi sóng lướt sóng mà tới: "Phương Thủy. . . . . Gặp qua cô nương."

"Là ngươi?"

Ám Chúc Tử nhìn thấy Phương Thanh, nhưng thật giống như gặp quỷ đồng dạng, mở lớn Hồ Ly miệng, bỗng nhiên đấm ngực dậm chân: "Trời xanh sao mà yêu quý nhân tộc? Lần trước gặp ngươi bất quá Phục Khí, bây giờ vậy mà đúc thành Đạo Cơ? ! Lão Hồ Ly tu luyện bao nhiêu năm, còn tại Phục Khí giãy dụa đâu. . . . .".