Chương 103: Thọ yến (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 103: Thọ yến (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

"Ám Chúc Tử tiểu hữu. . . . ."

Phương Thanh đồng dạng lên tiếng chào, cười nói: "Ta bất quá đi trước một bước thôi, làm sao năm đó Phục Khí chỉ vì cái trước mắt, bây giờ đúc thành Đạo Cơ lại Tử Phủ vô vọng, không làm gì được?"

"Khó trách ngươi muốn [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp... Nhưng vẫn là câu kia, ngươi Phục Khí đã định, không có 'Thiên nhất sinh thủy' đời này không có khả năng đột phá Tử Phủ."

Lão Hồ Ly lắc đầu liên tục, lại vội vàng giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Yêu tộc tiền bối -- Thanh Linh yêu tướng!"

"Nguyên lai là Thanh Linh cô nương."

Phương Thanh sở dĩ ra mặt, tự nhiên là cảm ứng được nàng này đồng dạng chính là Đạo Cơ, không tính đặc biệt nguy hiểm.

Lại thêm trước đó bói toán, vẫn là rất muốn làm thành cuộc làm ăn này.

"Phương Thủy... Ngươi rất thú vị."

Thanh Linh ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, phảng phất nhìn thấy cái gì có ý tứ sự tình, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tàng vật chi khí, ta chỗ này thật là có một kiện trống không, tên là Huyền Mộc giới... . Chính là lấy phương đông Huyền Mộc vì phôi, lại trải qua một vị [ khuê mộc ] tu sĩ tạo hình, thi triển huyền diệu mà thành... [ khuê mộc ] thiện thu thiện tàng, có [ kho vũ khí mộc ] danh xưng, trên đó bổ sung huyền diệu có thể duy trì chừng mười năm, chỗ thu nạp chi vật khí tức thâm tàng, đủ để giấu giếm được Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ... Như lại phối hợp một môn 'Huyết Nhục Tàng Khí thuật' càng là thiên y vô phùng. Chỉ là... Ngươi lấy cái gì đổi đâu?"

Nàng linh động đôi mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, hơi có chút vẻ giảo hoạt.

"Vật này như thế nào?"

Phương Thanh ném ra một chiếc bình ngọc.

Ám Chúc Tử vội vàng tiếp nhận, mở ra về sau, liền ngã ra một hạt nhị giai Tự Linh đan.

"Cái này. . .

Nó nhịn không được cái mũi co rúm, tận lực bồi tiếp nước bọt chảy ròng: "Đồ tốt, đồ tốt a... Lão phu cảm giác ăn một viên liền có thể đột phá trước mắt cảnh giới, nếu liên tục phục dụng... Tấn thăng yêu tướng có hi vọng!"

"Đan này... Vậy mà đối yêu vật tấn thăng hơi có trợ lực?"

Thanh Linh kinh ngạc nhìn về phía Phương Thanh: "Quả nhiên nhân thân tính linh vô tận, tại phía trên luyện đan nhất đạo linh tuệ, so ta Yêu tộc cao nhiều..."

'Cái này đan tại Bích Hải môn, chính là chuyên môn cho rắn ăn...'

'Nguyên bản ta còn tưởng rằng nàng này rất có kiến thức, bây giờ xem ra cũng liền như thế...'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, sắc mặt không thay đổi: "Một bình đan dược cái này, nhưng đủ đổi cái kia 'Huyền Mộc giới' còn có diệu quyết?"

"Không đủ!"

Thanh Linh mỉm cười: "Chí ít lại đến một bình."

"Thành giao!"

Phương Thanh lập tức đáp ứng, đưa tay ném ra đồng dạng ngọc bình.

Lão Hồ Ly bưng lấy hai con ngọc bình, tựa hồ cũng ngốc.

Thiếu nữ đồng dạng nao nao, tiếp theo khóe miệng hơi câu lên, khoát tay.

Một viên ố vàng chiếc nhẫn cùng một trương trang sách hiển hiện, rơi vào Phương Thanh trước mặt.

"Đa tạ!"

Phương Thanh ôm quyền chắp tay, trực tiếp cáo từ rời đi.

Trước khi rời đi, hắn có chút hiếu kỳ: "Cô nương vì sao đến cái này Bồ Gia sơn thành?"

"Đạo hữu muốn biết?"

Thanh Linh khóe miệng ý cười càng phát ra mở rộng.

"Thôi, ta không muốn biết."

Phương Thanh khoát khoát tay, vội vàng điều khiển sóng cả, mang theo Hứa Hắc rời đi.

...

"Công chúa. . . . ."

Núi hoang, Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử nhìn qua Phương Thanh biến mất phương hướng, có chút đáng tiếc: "Mới báo giá vẫn là thấp... Không nghĩ đến người này thân gia như thế hào phú."

"Đồng thời, tuổi còn trẻ liền có thể Đạo Cơ, vẫn là tán tu. . . . . Xem xét liền có vấn đề, cần phải tra một chút?"

Cổ Thục chi địa, không có điểm cân cước liền thành lên đường cơ, rất dễ dàng dẫn tới chú ý.

Thanh Linh lại là có chút buồn bực ngán ngẩm mà thưởng thức lấy ngọc bình: "Không cần để ý. . . . . Bên ta mới lấy bí pháp phối hợp bảo vật nhìn qua, trên người người này có Mật Tàng vực nhân quả, tấn thăng Đạo Cơ tám thành là mượn Đại Nhật mật tông mệnh số... Sớm muộn muốn đi làm hòa thượng."

"Vậy mà là Mật Tàng vực. . . . ."

Lão Hồ Ly nháy mắt lông tơ đứng đấy, hiển nhiên tại Yêu tộc bên kia, Đại Tuyết Sơn thanh danh cũng không có gì đặc biệt, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi, lại có chút chán ghét, phảng phất nhìn thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

"Ha ha... Không cần sợ hãi."

Thanh Linh lột lấy Lão Hồ Ly đầu: "Đợi đến lần này đại sự hoàn tất... Nói không chừng Mật Tàng vực vẫn là ta Lạc Phượng Sơn minh hữu đâu."

...

"Những yêu tộc này không có lòng tốt... Xuất hiện ở đây, khẳng định chuẩn bị tại Bồ Gia lão tổ bốn trăm thọ đản phía trên làm cái lớn."

Phương Thanh mang theo Hứa Hắc chạy ra thật xa, lúc này mới đem người này ném một cái, vuốt vuốt trên tay Huyền Mộc giới.

Vật này mặt ngoài phát ra chất gỗ hoa văn, luyện hóa về sau có thể cảm ứng được nội bộ không gian, cũng không rất lớn dáng vẻ.

Nhưng nếu chỉ lấy thần thức đảo qua, vậy mà giống như đảo qua không khí, không có phản ứng chút nào.

"Không hổ là [ khuê mộc ] tạo vật, quả nhiên thiện tàng. . . . ."

Hắn lại lĩnh hội một phen cái kia 'Huyết Nhục Tàng Khí thuật' kỳ thật tương đương thô lậu, chính là ở trên người đào cái động, đem vật phẩm trốn vào đi, sau đó dùng pháp quyết khôi phục vết thương, có thể làm cất giấu chi vật cùng huyết nhục hợp nhất, đồng dạng che đậy thần thức.

"Pháp môn này ta lĩnh hội về sau, có thể đem thay đổi cách thức thành Luyện Khí đạo pháp quyết bên kia, mới truyền cho người khác. . . . ."

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, Hứa Hắc nhịn không được mở miệng: "Công tử... Đã đất này nguy hiểm, nếu không chúng ta... Chạy a?"

Ở các nơi chạy thương, gặp được nguy hiểm thời điểm, Hứa Hắc đều là đi thẳng một mạch, đã chạy thành quen thuộc.

"Ừm, ngươi nói đúng, ta muốn chạy trốn."

Phương Thanh gật đầu, lại nhìn phía Bồ Gia sơn thành phương hướng: "Về phần ngươi... Coi như ta nhãn tuyến, đi Bồ Gia chúc thọ, ta ngược lại muốn xem xem lần này Yêu tộc trong hồ lô muốn làm cái gì."

Dù sao hắn chuẩn bị lập tức trốn đến Bích Ngọc đảo đi, chỉ thông qua Hứa Hắc cái này nhãn tuyến quan sát.

Dù là kim vị phía trên những cái kia tồn tại xuất thủ, nhiều nhất để hắn như lần trước bị [ Vị Thổ ] thần tính phản phệ như thế, còn làm hắn không chết!

"Là... Công tử."

Hứa Hắc vẻ mặt đau khổ, biểu lộ u oán, cảm giác nhà mình hảo vận lần này rốt cục muốn tới đầu.

...

Bồ Sơn Quân ngày đại thọ.

Bồ Gia sơn thành cửa chính mở rộng, khắp nơi giăng đèn kết hoa, rộng nghênh tứ phương tân khách.

Bên trên bầu trời, thỉnh thoảng liền hiện lên nhất đạo lưu quang, chính là Đạo Cơ đại tu tự mình đến đây chúc thọ, đưa lên hậu lễ.

Không chỉ có Úc Lâm quận như thế, ngay cả Ba Quận đạo cơ gia tộc, môn phái... Đều là trông mong chạy đến.

Bồ Gia thành lập bất quá hai trăm năm, danh xưng Tử Phủ Tiên tộc, đã có hoa tươi lấy cẩm, liệt hỏa nấu dầu chi ý, nhất thời cực thịnh.

"Vân Nham môn môn chủ, đến... Đưa lên hạ lễ 'Ly ô hỏa tinh' một phương!"

"Thương Thôi Bì gia Bì Tu Viễn, vì Bồ Gia lão tổ chúc... Tặng quà 'Giác Mộc kiếm' một thanh."

...

Hứa Hắc bưng lấy cái hộp quà, lại đi không được cửa chính, chỉ có thể ở bên môn xếp hàng, ao ước nhìn qua cửa chính phương hướng: "Không hổ là Đạo Cơ thế lực, Đạo Cơ đại tu thân phận tôn quý, có thể đi cửa chính, xuất thủ cũng xa xỉ... Đều là Đạo Cơ cấp linh vật, pháp khí..."

Hắn nhìn về phía trước đội ngũ thật dài, chính buồn bực ngán ngẩm ở giữa, chợt nghe một tiếng quát lớn: "[ Kháng Kim ] Triệu gia? Ngươi cũng xứng đi cửa chính? Đi cửa hông chờ xem..."

Hứa Hắc chờ tán tu nghe xong, trên mặt lập tức hiện ra xem kịch vui biểu lộ, không dám hướng phía trước góp, chỉ dùng khóe mắt dư quang đi liếc, lỗ tai lặng yên dựng thẳng lên.

Dù sao, mặc dù Triệu gia tử duy nhất đạo cơ, nhưng lại nghèo túng cũng có thể tuỳ tiện ấn chết bọn hắn.

Cái kia Triệu gia gia chủ đỏ bừng cả khuôn mặt, đối mặt Bồ Gia tu sĩ làm khó dễ, vậy mà không dám phản bác, lấy tay áo che mặt, xám xịt đến cửa hông xếp hàng.

"Cái này Triệu gia tử duy nhất đạo cơ đại tu, quả nhiên xuống dốc a..."

"Ta nhìn cái này Triệu gia gia chủ nghĩ leo lên Bồ Gia, lại không nghĩ Bồ Gia căn bản chướng mắt..."

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Hứa Hắc cũng là âm thầm gọi tốt, hắn đối với mấy cái này thế gia luôn luôn không có hảo cảm.

Lại đợi đã lâu, rốt cục đến phiên hắn.

Cửa hông lần sau lấy bàn, ngồi một vị người mặc xích bào Bồ Gia tu sĩ, một thân [ Vĩ Hỏa ] chi khí, tính tình tương đương táo bạo.

Hứa Hắc cung cung kính kính thi lễ: "Hạ tu Hứa Hắc, chuyên tới để chúc, dâng lên..."

"Đi đi, lễ vật thả bên này."

Cái kia Bồ Gia tu sĩ không kiên nhẫn phất phất tay, cái mũi lại giật giật: "Ngươi tu [ Nữ Thổ ]? Một thân thi xú vị, bình thường ngay cả ta Bồ Gia sơn thành phiến đá cũng không xứng đạp... Cũng liền hôm nay lão tổ lên tiếng, mới có thể có ngươi một chỗ cắm dùi, ngươi đi ngồi bên kia, không muốn quấy nhiễu khách nhân khác... Nếu không có ngươi quả ngon để ăn."

"Đúng đúng..."

Hứa Hắc cúi đầu khom lưng, phát hiện cho mình an bài chính là yến hội nhất nơi hẻo lánh vị trí, cách chủ bàn còn có thật xa một khoảng cách, không khỏi thầm mắng: 'Ngươi khi ngươi Hứa gia gia nghĩ đến đấy? Không có công tử lên tiếng, gia gia mới lười nhác tới... Ta nhìn ngươi Bồ Gia hôm nay cỡ nào quang cảnh?'

Ngồi xuống về sau, nhìn thấy cùng tòa đều là chút thê thảm nghèo túng tán tu, Hứa Hắc cũng không khách khí, duỗi ra vô cùng bẩn tiều tụy lão thủ, bắt đầu ăn nhiều trái cây linh điểm, tựa hồ muốn ăn hồi vốn. . . . .

Cách đó không xa.

Lý Như Long một bộ áo bào xám, thoạt nhìn như là cái nghèo túng trung niên, cũng không biết dùng cỡ nào bảo vật, trên thân yêu khí không chút nào lộ, đồng dạng đang uống rượu dùng bữa: 'Lạc Phượng Sơn cái kia đại yêu để ta ẩn núp tới lâu như vậy, lại không cho nhiệm vụ, chỉ là để ta nhất thiết phải tham gia Bồ Sơn Quân cái này thọ yến, chẳng biết tại sao?'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng liền có chút bi thương.

Dù là chạy ra cái này lưới lớn, rơi vào lại là Yêu tộc lưới võng.

Thiên hạ này chi lớn, lại có gì chỗ có thể an thân đâu?

"Đến đến rồi!"

"Mau nhìn... Vị kia chính là Bồ Gia tiểu công chúa -- 'Bồ Linh Châu' nghe nói rất được Bồ Gia lão tổ yêu thích, tự mình đổi tên, mang theo trên người dạy bảo, coi như hòn ngọc quý trên tay a..."

Đúng lúc này, bên cạnh mấy vị tán tu có chút bạo động.

Lý Như Long trông đi qua, liền gặp một mặt tròn hơi mập nữ tu, chải lấy linh xà búi tóc, châu tròn ngọc sáng, cười nói tự nhiên đi qua, không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng này, hắn tự nhiên là nhận biết.

Năm đó Thục Sơn Thất kiếm cứu một đôi Bồ Gia mẫu nữ, nàng này chính là cái kia Bồ Phi Linh chi nữ.

Nhiều năm không thấy, nàng này trưởng thành chút, khí chất đại biến, hiển nhiên đã Phục Khí nhập đạo.

Nghĩ đến Bồ Gia mẫu nữ, liền không khỏi nghĩ đến nhà mình huynh đệ kết nghĩa, Lý Như Long đôi mắt ảm đạm, bưng chén rượu lên. . . . .

"Chờ một chút. . . . .  tựa hồ có chút không đúng. . . . ."

Hắn lại uống một hớp tửu, nhìn qua Bồ Gia lão tổ mặc một bộ xích hồng pháp bào hiện thân, hưởng thụ vạn tu triều bái, trong lòng không hiểu cảm giác bất an lại càng phát ra mãnh liệt.

"Làm sao tới tối cao chỉ có Đạo Cơ tu sĩ?"

"Bồ Sơn Quân mấy trăm năm nay giao tình, chẳng lẽ không có Tử Phủ hảo hữu? Vẫn là. . . . . Có việc bị ngăn lại rồi?"

Lý Như Long vừa nghĩ đến đây, cả người cũng không khỏi rùng mình

Hứa Hắc không hề hay biết, còn tại hồ ăn biển nhét.

Bồ Gia sơn thành bên ngoài, cái kia nhất đạo Tử Phủ đại trận, chẳng biết lúc nào đã toàn lực vận chuyển lại. . . . ..