Chương 104: Quang câu liễm (vì minh chủ chúc)

Chương 104: Quang câu liễm (vì minh chủ chúc)

Bồ Gia đại trận mở ra.

Bên trong sơn thành, thiên tượng bỗng nhiên biến ảo, ánh bình minh tịch âm, muôn hình vạn trạng.

Chúng tân khách lơ đễnh, tưởng rằng Bồ Gia làm hứng thú còn lại tiết mục.

Ngẫu nhiên có mấy cái hoảng sợ, nhưng căn bản chạy không thoát Tử Phủ đại trận phạm vi bao phủ.

Ăn uống tiệc rượu ngày tiếp nối đêm, bất tri bất giác liền đến buổi chiều.

Một vòng dưới ánh trăng lạc.

Lý Như Long ngẩng đầu, liền nhìn thấy trăng khuyết như câu.

Thanh lãnh nguyệt hoa rơi xuống, làm hắn thể nội yêu lực đều có chút ngo ngoe muốn động.

"[ Tất Nguyệt ]... Đưa nhuận..."

Lý Như Long thì thào nói nhỏ, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Tiểu hữu thế nhưng là hơi nghi hoặc một chút?"

Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua từ bên cạnh hắn truyền đến, vậy mà là Bồ Sơn Quân!

Vị này lão thọ tinh giơ bình rượu, chẳng biết lúc nào đã đi tới Lý Như Long chỗ bàn trước đó, tựa hồ muốn mời rượu?

Lý Như Long nháy mắt lân phiến đứng đấy, gần nhất vừa mới đột phá chí đạo cơ trung kỳ tu vi, căn bản là không có cách làm hắn có nửa phần an tâm!

"Ha ha... Không cần phải lo lắng, ngươi này đến duy nhất nhiệm vụ, chỉ là để lão phu xem thật kỹ một chút, chỉ thế thôi."

Bồ Sơn Quân ba sợi râu dài phất phới, truyền âm an ủi.

"Nhìn một chút?"

Lý Như Long thần sắc đờ đẫn, nghĩ đến rất nhiều.

"Nếu không phải lão phu. . . . . Năm đó tuyển ngươi, ngươi làm sao có thể rong ruổi Ba Quận?"

Bồ Sơn Quân giơ lên bình rượu, còn lại tu sĩ liên tục không ngừng đứng dậy, hai tay dâng chén rượu, chỉ còn lại Lý Như Long ngơ ngác tại nguyên chỗ, lộ ra hết sức chói mắt.

"Trí nhuận pháp dù sao cũng là Yêu tộc chi pháp... Lão phu lòng có do dự, bởi vậy ngầm đồng ý ngươi trước nếm thử."

Bồ Sơn Quân truyền âm còn tại tiếp tục, trên mặt hắn mang theo mỉm cười, trong đôi mắt nhưng không có mảy may cảm xúc: "Yêu tộc chân chính nghĩ lôi kéo chính là một vị Tử Phủ, Phục Khí Đạo cơ có cái gì phân lượng? Chỉ có Tử Phủ, tại chân quân cái này ẩn thế cận cổ, mới có thể thay đổi dễ đại thế!"

"Năm đó, nếu không phải lão phu cố ý nhường bị dẫn đi, vẻn vẹn bằng vào Tam Tế một người, làm sao có thể cứu ngươi? Lão phu còn cố ý giết Tuyệt Thiên thủy La Gia, vì ngươi chờ dọn sạch dấu vết đâu. . . . ."

"Mà bây giờ, lão phu lấy thần thông quan sát, chuyển hóa bán yêu về sau, ngươi tâm tính chưa biến, ngược lại là có thể an tâm hai phần..."

Chữ câu chữ câu, như là mũi tên, đâm vào Lý Như Long trái tim.

Hắn đã từng coi là, lựa chọn  « trí nhuận pháp » chính là mình trong tuyệt vọng giãy dụa! Mặc dù thống khổ, nhưng hoàn toàn là quyết định của mình!

Nhưng ở hôm nay, cái này chân tướng bị tàn nhẫn xé nát.

Dù là tuyệt vọng giãy dụa, đều là có người thôi động thiết kế! Hắn bất quá một viên thăm dò quân cờ mà thôi!

Cho dù nhảy ra nguyên bản bàn cờ, nhưng lại tiến vào mới bàn cờ!

Thậm chí, lúc trước hắn có bao nhiêu trào phúng Bồ Sơn Quân, bây giờ liền cảm giác mình nhiều như cái thằng hề.

"Ngươi muốn thế nào?"

Đem sinh tử không để ý về sau, Lý Như Long ngược lại bình tĩnh trở lại.

"Không thế nào...  chỉ là nhìn xem ngươi mà thôi."

Bồ Sơn Quân kết thúc truyền âm, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh chấn toàn trường: "Lão phu cuộc đời, có tam đại hận!"

"Một hận bây giờ không phải thượng cổ, chưa thể thấy chân quân đi ở thiên địa phong thái!"

Toàn trường tất cả đều yên tĩnh.

Hứa Hắc buông xuống bát đũa, có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Ngày vui, lão thọ tinh nói cái gì thù a hận a đây này?

Bồ Sơn Quân nhưng không có dừng lại, tay áo tung bay, đi tới sân bãi chính giữa: "Hai hận phí thời gian tuế nguyệt, bốn trăm tuổi bất quá Tử Phủ sơ kỳ, khó mà dòm ngó Đại chân nhân chi cảnh."

Ở đây không ít tu sĩ đã cảm giác không đúng, mấy tên Đạo Cơ đại tu lấy ra linh phù, trên mặt lại hiện ra lo sợ không yên chi sắc.

Bồ Sơn Quân sắc mặt đống hồng, thanh âm càng lúc càng lớn: "Ba hận Ma Vân nhai Đạo Cơ thời điểm liền đoạn lão phu đạo đồ!"

"Lão phu tuổi nhỏ thành danh, Đạo Cơ thời điểm rong ruổi Cổ Thục, lại bị trên sườn núi điểm nhất đạo 'Dư tẫn kiếp hỏa' Tử Phủ sau tu vi cả đời khó mà tiến thêm, trở thành đồng đạo bên trong trò cười... Đạo Cơ thời điểm, lão phu không dám hận, bây giờ tuổi già sắp chết, không phải không đáng trách!"

Toàn trường tu sĩ kinh hồn táng đảm, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ma Vân nhai thế nhưng là Cổ Thục ngày!

Dù là Tử Phủ chân nhân, dám nói lời ấy, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc!

"Lão tổ tông, lão tổ tông a. . . . ."

Lúc này, một râu tóc bạc trắng tu sĩ, quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu, thanh âm giống như đỗ quyên khấp huyết: "Mong rằng ngài xem ở ta Bồ Gia một nhà lão tiểu phân thượng, thu hồi lời này...

"Bồ Gia? Tử Phủ Tiên tộc?"

Bồ Sơn Quân khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười trào phúng: "Từ ta mà sinh, vì ta mà chết... Thế nào?"

Chỉ một thoáng, toàn trường Hỏa Thụ Ngân Hoa, từng sợi dư tẫn kiếp hỏa rơi xuống.

Chủ bàn chung quanh cái kia một vòng Đạo Cơ tu sĩ ngay cả không rên một tiếng, liền hóa thành tro tàn rơi xuống đất. . . . .

Còn lại tu sĩ thấy cảnh này, cỗ đều tay chân lạnh buốt.

Bốn phía hàn phong lóe sáng, có hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết chi cảnh.

"Trí nhuận pháp. . . . ."

"Lão quỷ này đánh xuống Ba Quận, thu nhận Ba Quận Đạo Cơ thế lực, lại tổ chức thọ yến. . . . . Chỉ là vì thu hoạch được càng nhiều phụ thuộc cùng bộ hạ... Tốt nhất cử hiến tế?"

Ở đây bên trong, chỉ sợ chỉ có Lý Như Long một người biết Bồ Sơn Quân dụng ý: "Thật ác độc! Lần này qua đi, hai quận bên trong, chỉ sợ liên phục khí tu sĩ đều không có mấy cái. . . . ."

Một vị Tử Phủ muốn đi pháp này, tiêu hao hiển nhiên không phải đã từng hắn có thể so sánh.

Đạo Cơ đại tu, càng nhiều càng tốt.

Trước đó nhìn như tôn quý đạo cơ đại tu, lúc này cũng bất quá hao tài thôi.

"Lão... Lão tổ tông?"

Bồ Linh Châu nhìn thấy Bồ Gia gia chủ hóa thành tro tàn, không khỏi ngốc.

"Linh Châu. . . . ."

Bồ Sơn Quân lại tiến lên một bước, thân thiết sờ sờ Bồ Linh Châu gương mặt: "Lão phu luôn luôn xem ngươi như châu như bảo, phương lấy cái này Linh Châu chi danh. . . . ."

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác trong lòng đại thống, vội vàng quay đầu sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.

A

"Có yêu khí?"

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được một tướng mạo hèn mọn, dáng người thấp bé chu nho lão giả, liên tục không ngừng địa chui qua một mặt chuồng chó chạy trốn.

"Hữu dụng sao? Tử Phủ đại trận vừa mở... Bên trong sơn thành, không ai có thể chạy trốn được."

Trong lòng Lý Như Long oán thầm, lại nhìn xem cái kia chuồng chó, có chút hồ nghi.

Hắn từ nơi đó, cảm ứng được một tia yêu vật khí tức.

"Muốn tử muốn tử muốn tử. . . . ."

Bồ Sơn Quân bỗng nhiên hạ ra tay ác độc giết ở đây Đạo Cơ, dọa đến Hứa Hắc kinh hồn nghèo túng.

Cũng may hắn ẩn ẩn có suy đoán, động tác so ngồi cùng bàn Phục Khí tu sĩ càng nhanh, ỷ vào thân pháp cùng dáng người ưu thế, chui vào bên cạnh một cái chuồng chó.

Kết quả vừa mới chui ra ngoài, liền gặp được một đầu ngậm đùi gà Lão Hồ Ly.

Một người một Hồ Ly hai mặt nhìn nhau, Lão Hồ Ly miệng bên trong đùi gà đều rớt xuống...

...

"Nguyên lai thời đại thượng cổ, Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' nuốt vàng phệ hỏa, nuốt chính là [ Kháng Kim ] phệ chính là [ Vĩ Hỏa ]. . . . ."

Lý Như Long bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác nhà mình [ Tất Nguyệt ] đạo hạnh đều rất có tinh tiến.

Mà lúc này, nương theo lấy Bồ Linh Châu một tiếng hét thảm, nàng này cả người đều bị dư tẫn kiếp hỏa thôn phệ, nhưng lại chưa hóa thành tro tàn, ngược lại tựa như trở thành hỏa chủng vật dẫn, hóa thành một tôn như ngọc tượng sáp. . . . .

Thiên sinh tàn nguyệt quang huy đại thịnh.

"Hỏa từ nguyệt đến, yêu từ nhân sinh. . . . ."

Bồ Sơn Quân thấp giọng thì thào, trên thân ẩn ẩn mọc ra lông tóc, cái trán hiện ra quỷ dị hoa văn.

"[ Tất Nguyệt ] chi uy, trí nhuận nghi quỹ, thậm chí ngay cả đã thành hình thần thông đều có thể chuyển hóa?"

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, không khỏi âm thầm giật mình.

Bồ Sơn Quân tu luyện [ Vĩ Hỏa ] Đạo Cơ 'Diễm nuốt cầu' bây giờ đã hóa thành thần thông.

Nhưng lúc này, hắn cảm nhận được đối phương thần thông ngay tại quỷ dị địa chuyển biến, làm hắn đều có một tia cảm giác thân thiết.

Kia là thần thông cấp -- 'Điều nhu cương' !

Này thần thông cực am hiểu vật tính chuyển hóa, đặc biệt nhằm vào kim, hỏa chi thuộc!

Bồ Sơn Quân vươn tay, thăm dò vào Bồ Linh Châu tượng sáp thể nội, chỉ một thoáng, nguyên bản 'Dư tẫn kiếp hỏa' bỗng nhiên biến đổi, mang theo từng tia từng sợi ngân sắc.

Trước kia vờn quanh bốn phía, Tử Phủ đẳng cấp 'Chi đầu hỏa' dị tượng tiêu tán, thay vào đó, thì là từng sợi kỳ dị ngân hỏa cùng nguyệt quang.

'Lão quỷ này tại trên người Bồ Linh Châu còn có bố trí, mượn nhờ trí nhuận pháp nghi quỹ còn sót lại, đem thôn phệ nhà mình luyện hóa 'Dư tẫn kiếp hỏa' chuyển hóa thành một loại thái âm linh hỏa?'

'Quả nhiên, ta thu hoạch được trí nhuận pháp bị cắt giảm rất nhiều...'

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, trong lòng càng thêm ảm đạm.

"U huỳnh tiềm nhiên, quang không tiết ra ngoài, liễm chi Nhược Hư, nó diễm Như Nguyệt chi hoa, ẩn vào mây đùn... Đây là 'Huyền âm ngân hỏa' ! Ha ha... Ha ha... Tốt một cái 'Quang câu liễm' !"

Bồ Sơn Quân cười ha ha, yêu hóa về sau khí tức lần nữa tăng vọt: "Ta xong rồi!"

"Tử Phủ... Trung kỳ?"

"Lão quỷ này vậy mà mượn nhờ chuyển hóa dư tẫn kiếp hỏa, luyện thành đạo thứ hai thần thông? Tấn thăng Tử Phủ trung kỳ?"

Lý Như Long giật nảy mình.

Đạo Cơ tu sĩ chuyên tu nhất đạo cơ, đem nó thăng hoa vì thần thông, thì có thể đột phá Tử Phủ, vì Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ.

Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ có một thần thông, như lại luyện nhất đạo thần thông, chính là hai thần thông Tử Phủ trung kỳ!

Bồ Sơn Quân vốn là kỳ tài ngút trời, chỉ là bị trên sườn núi trì hoãn nhiều năm, bây giờ một khi có thể thoát khốn, lập tức long du cửu thiên!

"Không đúng... Lão quỷ này khẳng định sớm cùng Yêu tộc cấu kết, được [ Tất Nguyệt ] đạo thống công pháp. . . . ." .

Lý Như Long âm thầm kinh hãi, liền gặp nhất đạo yêu khí bạo khởi, xông phá Tử Phủ đại trận.

Bồ Gia sơn thành bên ngoài, chẳng biết lúc nào đã biến thành Tử Phủ chiến trường, rất nhiều dị tượng huyền diệu thông thiên lấp mặt đất.

Cuồng phong mưa rào, liệt diễm phần thiên. . . . .

Vân vụ lăn lộn trong, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy đạo khổng lồ như núi đại yêu thân ảnh...

"Bồ Sơn Quân!"

Đột nhiên đến, một tiếng nữ tử quát chói tai truyền đến: "Ngươi quả nhiên phản... Yên Ba phúc địa bên trong, Hắc Đằng môn Đằng đạo hữu cái chết, thế nhưng là ngươi âm thầm ra tay?"

Lần trước phúc địa mở ra, vậy mà tử một Tử Phủ, đã sớm thượng gây nên sườn núi chú ý.

Lúc này lại nhìn, khẳng định là Bồ Sơn Quân cái này nội ứng âm thầm động tay động chân, đem cái kia đằng họ Tử Phủ tươi sống chôn giết!

Cái này nên là Bồ Sơn Quân nghiệm chứng trí nhuận pháp tính khả thi về sau, hướng Yêu tộc giao nhập đội!

"Phải thì như thế nào?"

Bồ Sơn Quân thét dài mà cười, thiên địa quang hoa nháy mắt thu vào, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chính là thần thông -- quang câu liễm!

Trong bóng tối chỉ có cái kia nữ tu Tử Phủ một tiếng kêu đau truyền đến: "Tử Phủ trung kỳ. . . . . Ngươi không ngờ tấn thăng Tử Phủ trung kỳ?"

"Không sai... Nếu sớm điểm phản, lão phu thậm chí khả năng đời này còn có chuyện nhờ kim chi vọng."

Bồ Sơn Quân nói đến đây, quả thực nghiến răng nghiến lợi, quát: "Các vị Yêu Vương, hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt... Hôm nay lại lưu lại một hai vị Tử Phủ, cái này Cổ Thục liền không!"

"Ha ha, chính hợp chúng ta chi ý!"

Mấy đạo giống như núi cái kia khổng lồ Yêu Vương thân ảnh cười ha ha, tiếng như lôi đình.

...

Nơi xa.

Nhất đạo yêu khí màu xanh hóa thành tường vân nhanh chóng rời xa, lại đem một chu nho lão giả vứt xuống.

Thanh vân phía trên, Thanh Linh nhìn chăm chú lên Lão Hồ Ly, giống như cười mà không phải cười: "Ám Chúc Tử, khó được gặp ngươi phát thiện tâm. . . . ."

"Hắc hắc... Tốt xấu trước đó có chút giao tình." Lão Hồ Ly rụt cổ lại, nói lời nói thật: "Tiểu nhân cũng sợ người kia chết ở chỗ này, sau lưng đạo cơ đến tìm tiểu nhân phiền phức... Đây chính là Mật Tàng vực Thượng Sư, có thu chúng ta yêu vật vì hộ pháp đồ chơi truyền thống..."

"Hừ, nhát như chuột. . . . ."

Thanh Linh đánh giá câu, lại như có chút suy nghĩ: "Lần này Cổ Thục những cái kia Tử Phủ kết cục tốt nhất cũng là nguyên khí trọng thương... Thượng sườn núi thời kì giáp hạt, khó mà chưởng khống Cổ Thục, chính là Mật Tăng đông độ, yêu hồ xuôi nam thời cơ tốt nhất. . . . ."

Lão Hồ Ly co rụt lại đầu: "Ta Yêu tộc có thể thu được càng nhiều địa bàn, tự nhiên là chuyện tốt. . . . . Chỉ là, [ Để Thổ ] thượng vị kia thái độ?"

"Bây giờ đã không phải là thời đại thượng cổ, cận cổ đến nay chân quân không ra... Có thể chúa tể thiên hạ đại thế, chỉ có Tử Phủ."

Thanh Linh yếu ớt thở dài..