Chương 105: Hai mươi tám tinh tú (cầu đặt mua)

Chương 105: Hai mươi tám tinh tú (cầu đặt mua)

Bích Ngọc đảo.

Huyền Bích động trong phủ.

"Trí nhuận pháp? Nguyên lai lúc trước Lý Như Long là như thế nhuận..."

Phương Thanh nhìn Hứa Hắc trực tiếp, rốt cục giải khai trong lòng một nỗi nghi hoặc.

Lại nhìn thấy Hứa Hắc tại phía dưới Lão Hồ Ly hiệp trợ một đường chạy thoát, còn không biết nhặt ai túi trữ vật, càng là im lặng: "Hứa Hắc cái này, còn thật sự có mấy phần cẩu vận. . . . ."

Cái này thủ hạ là lúc trước tùy ý thu, không nghĩ tới một đường dùng để còn rất thuận tay.

Mấu chốt là xuất nhập phường thị, giao dịch hội, nhiều lần gặp được nguy hiểm, cuối cùng đều có thể miễn cưỡng trốn được một mạng, hơi có chút Voldemort, truyền kỳ nhịn sát vương tiềm chất. . . . .

Lần này đi theo Thanh Linh chạy ra Bồ Gia sơn thành, càng là nghe không ít bí ẩn.

"Lần này Bồ Sơn Quân tạo phản, Ma Vân nhai việc vui lớn... A? Làm sao không hiểu có loại đại họa lâm đầu cảm giác?"

Phương Thanh chính cười trên nỗi đau của người khác, bỗng nhiên lông mày nhíu lên, có điểm tâm huyết lai triều.

Mật Tăng đông độ thảo luận, phát sinh ở Hứa Hắc bị ném hạ về sau, hắn không nghe thấy...

Phương Thanh vội vàng bói toán, lại tính không ra đầu mối gì, không khỏi đem đầu co rụt lại: "Thôi... Lớn không được ta ít đi Cổ Thục, trước chuyên chú bên này di tích sự tình. Còn muốn chuyển đổi công pháp. . . . ."

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » bắt đầu lĩnh hội.

"Đây là [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, tu đạo cơ 'Vị lâm phong' ... Cần phục 'Động tuyền thanh khí' này khí cần tìm dưới mặt đất linh tuyền, lấy thanh phong tụ tập chi... Đứng hàng thất giai hạ phẩm."

"Phục Khí... Lại là Phục Khí."

Dựa theo Phương Thanh lý giải, loại này chân khí phẩm chất khác biệt, đối ứng công pháp rất có yêu cầu, kỳ thật chính là khí chi cao thấp thôi.

"Tỉ như 'Đại nhật tử khí' đứng hàng cửu giai thượng phẩm, bởi vậy có thể dùng nó tu luyện cơ hồ tất cả Đại Nhật công pháp..."

Sở dĩ nói 'Cơ hồ' là bởi vì Phương Thanh cũng không xác định có hay không cửu giai cực phẩm Đại Nhật chi khí.

Nguyên bản đã đem chân khí cấp bậc chia làm cửu giai tam thập lục phẩm, tự nhiên nên có cửu giai cực phẩm chân khí.

Nhưng 'Đại nhật tử khí' đều chỉ có thể bài cửu (*) trên bậc phẩm, thái âm gia khí nên cũng kém không nhiều, hắn thực tế không biết loại nào chân khí có này uy năng.

"Mà 'Địa tuyền tôi thật' chỉ có ngũ giai trung phẩm, nhiều nhất tu luyện một chút [ Cơ Thủy ] đạo cơ công pháp, tu không được Tử Phủ đạo quyết, như muốn tăng lên, chỉ có thể lấy 'Thiên nhất sinh thủy' đề bạt phẩm giai, đem nó tăng lên đến thất giai trở lên, liền có thể tìm 'Cửu cam lâm' Tử Phủ công pháp tu luyện. . . . ."

"Tổng thể mà nói chính là một câu, cao giai chân khí có thể kiêm dung thấp khí, nhưng đê giai khí không thể hướng lên kiêm dung... Tất cả đều là hố a!"

"Như ngay từ đầu phục sai chân khí, trừ trí nhuận pháp cùng trời cả đời thủy, cơ hồ không có đường khác tạm biệt. . . . ."

"Phục Khí đạo này, làm sao khắp nơi đều là hố? Công pháp bên trong hố càng nhiều? Dù là Tử Phủ Tu Sĩ như Bồ Sơn Quân, như thường muốn giẫm hố..."

"Nếu là cổ pháp. . . . . Ách, cổ pháp thì thôi."

Phương Thanh nghĩ đến  « Đại Nhật Chân Giải » hắn hiện tại cũng còn xem không hiểu, không có cách nào nhập môn.

Không có cách nào tu luyện nhập môn công pháp, dù là lại ưu việt, thì có ích lợi gì đâu?

"May mắn, ta cũng không cần đi tìm thiên nhất sinh thủy... Chỉ cần lại phục nhất đạo 'Động tuyền thanh khí' liền có thể nháy mắt đúc thành 'Vị lâm phong' Đạo Cơ. . . . ."

Hắn tính một cái trên tay, cũng chỉ có [ Lâu Kim ] [ Cơ Thủy ] đạo thống có Tử Phủ công pháp, có thể tu luyện tới Tử Phủ sơ kỳ.

[ Chẩn Thủy ]  « Kình Thôn Thương Hải quyết » mặc dù có Tử Phủ đến tiếp sau, nhưng hắn còn không có đem tới tay.

Mà không hề nghi ngờ, làm bản mệnh [ Cơ Thủy ] công pháp, mới thật sự là có khả năng tu luyện tới Tử Phủ pháp quyết.

Thậm chí, Yêu tộc Tử Phủ công pháp này có hay không cái khác hố, thật đúng là hai chuyện.

'Quả nhiên, Cổ Thục khắp nơi đều là hố... Ta vẫn là trước chuyên chú bên này Kết Đan, mới có thể có đầy đủ thời gian chậm rãi cùng bọn họ chơi. . . . .'

...

Thời gian như thủy.

Trong bất tri bất giác, lại là mấy tháng quá khứ.

Trong động phủ.

Phương Thanh khoan thai nằm tại ghế dựa mềm phía trên, trong tay cầm một quyển cổ tịch.

Đây là Hứa Hắc vừa mới giao lên, tại Bồ Gia sơn thành bên trong thu hoạch, một phần tiên lịch!

Phương Thanh xem xét một phen, phát hiện nên là tu tiên thế gia trân tàng bản, không khỏi thường xuyên xuất ra đọc.

"Một tháng [ hư nhật ] tháng hai [ ngưu kim ] ba tháng [ Vĩ Hỏa ] tháng tư [ Phòng Nhật ] tháng năm [ Kháng Kim ] tháng sáu [ dực hỏa ] tháng bảy [ Tinh Nhật ] tháng tám [ quỷ kim ] tháng chín [ tuy hỏa ] tháng mười [ mão nhật ] tháng mười một [ Lâu Kim ] tháng mười hai [ Thất Hỏa ]. . . . . Đây chính là thập nhị [ Trị Tuế ] tại Thái Cổ thời đại liền xác lập, đi ra khó có thể tưởng tượng đại năng..."

"Bởi vậy ngày có hư, phòng, tinh, mão tứ tướng, Kim Đức có ngưu, cang, quỷ, lâu bốn loại... Hỏa Đức có thể chia làm đuôi, dực, miệng, thất!"

"Này tam đại hiển hách đạo thống, lại thêm thái âm nguyệt tương tâm, trương, tất, nguy... Thủy Đức chi tham, ki, chẩn, bích... Thổ Đức chi để, nữ, vị, liễu... Mộc Đức chi khuê, đấu, giếng, giác..."

"Này âm dương ngũ đức, tổng cộng hai mươi tám gia đạo thống, nên đem Cổ Thục Phục Khí Đạo tu hành đều bao quát đi?"

"Theo ta phỏng đoán, thái cổ thời điểm, nên là Đại Nhật cùng kim hỏa đạo thống chân quân dẫn đầu chứng đạo, bởi vậy có thể xác lập thập nhị [ Trị Tuế ] chi vị..."

"Hẳn là tại cái này về sau, còn lại đạo thống cũng ra chân quân, tranh đoạt [ Trị Tuế ] chi vị? Đông đảo chân quân hành tẩu đại địa, đấu pháp, vẫn lạc... Mới có Tất Nguyệt Ô nuốt vàng hỏa chi sự tình?"

"Mà cận cổ vị cuối cùng [ Phòng Nhật ] chân quân chứng đạo về sau, rất nhiều chân quân ẩn thế không ra, Tử Phủ vì hiện thế kẻ cao nhất... Ở trong đó, ẩn chứa cỡ nào bí ẩn?"

Phương Thanh ngẩn người mê mẩn, vừa khổ cười lắc đầu, thả ra trong tay tiên lịch.

"Như thế thái cổ, thượng cổ bí ẩn, ta chỉ là một cái hạ tu, toàn bộ nhờ nhà mình một chút kiến thức suy đoán, không khỏi buồn cười... Khẳng định có nhiều sai lầm."

"Bất quá tại Cổ Thục tu hành, nếu là nghĩ thiếu giẫm hố, cái này khảo cổ học không thể không nghiên cứu xâm nhập a... Nếu không chết cũng không biết chết như thế nào."

"Nhưng có khả năng hay không, bởi vì biết quá nhiều, ngược lại bị diệt khẩu?"

"Tả hữu đều là tử, quả nhiên là cái địa phương rách nát!"

...

Trong phòng luyện công.

Phương Thanh nuốt một viên Thủy Nguyên đan, ngồi xếp bằng.

Cảm thụ được chính phẩm Thủy Nguyên đan tại thể nội bị luyện hóa,  « Bích Hải công » hiệu suất tăng mạnh.

Cuối cùng tại đan điền khí hải bên trong, hóa thành một giọt hoàn toàn mới huyền bích sắc pháp lực, hắn không khỏi lộ ra mỉm cười.

'Động tuyền thanh khí' thu thập còn cần thời gian, Cổ Thục lại quá hố cha, bây giờ tự nhiên vẫn là tăng cường Luyện Khí đạo thực lực làm chủ.

"Hai mươi tám giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất... Khoảng cách năm mươi giọt Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong còn cách một đoạn."

Phương Thanh thở dài, chính phẩm Thủy Nguyên đan phục dụng nhiều, hiệu quả chung quy là càng ngày càng kém.

"Bất quá... Chỗ kia di tích bên trong, nghe đồn có tứ giai linh mạch, các loại linh hoa linh thảo đầy đất... Hơi tìm kiếm một phen liền có tam giai linh dược... Vẫn là có thể chờ mong một hai."

"Nếu có đại lượng tăng tiến pháp lực đan dược phục dụng, ta hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành pháp lực tích lũy. . . . ."

Hắn tính toán một chút trong tay nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' tài sản, từ lần trước đấu giá được Quỳnh Hoa chi về sau, đã có bảy thành.

Còn lại một chút phụ trợ vật liệu, chậm rãi sưu tập mấy năm, nên cũng có thể góp đủ.

'Đồng thời... Lần này như trong di tích có thu hoạch, đừng nói nhị giai thượng phẩm, dù là tam giai Phá Chướng đan làm không tốt đều có trông cậy vào...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, câu thông Đạo Sinh Châu, hoán đổi Cầm Như Tuyết trực tiếp.

Rất nhanh, hắn liền thu hoạch được Thiên Tâm đảo di tích tình báo mới nhất.

"Xác nhận... Di tích hơn nửa năm về sau liền sẽ mở ra."

Phương Thanh thu tầm mắt lại: "Đồng thời. . . . . Tê liệt khe hở rất nhỏ, chỉ có Luyện Khí Kỳ tu sĩ, mới sẽ không bị cấm chế phản phệ sao?"

Chắc hẳn không lâu sau đó, trong tông môn liền sẽ có tương ứng nhiệm vụ.

Nghĩ nghĩ, Phương Thanh đi ra động phủ, nhìn thấy nhà tranh ngoại đang tĩnh tọa luyện khí Hạng Đại Hổ.

"Sư thúc. . . . ."

Hạng Đại Hổ vội vàng thu công hành lễ.

"Ừm, ngươi tu luyện chính là thổ thuộc tính công pháp, mấy loại pháp thuật tu luyện được như thế nào rồi?"

Phương Thanh giống như tùy ý hỏi.

"Pháp thuật? Hậu Thổ thuẫn, Thổ Độn thuật coi như thuần thục... Thổ pháo, thổ thứ chi thuật còn có thể."

Hạng Đại Hổ có chút ngượng ngùng nói.

"Ừm, ta đến khảo giáo ngươi một phen."

Phương Thanh để Hạng Đại Hổ từng cái thi triển, chỉ điểm vài câu, cuối cùng đột nhiên hỏi: "Lấy tư chất của ngươi, đấu pháp ngộ tính... Muốn trở thành chân truyền có chút khó khăn, như vậy... Ngươi còn muốn Trúc Cơ sao?"

"Tự nhiên nghĩ!"

Hạng Đại Hổ ánh mắt sáng ngời, đây chính là Trúc Cơ a! Tiểu Hoàn Hải bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ suốt đời mục tiêu!

Chỉ là trả lời về sau, lại có chút ảm đạm, hắn tu tiên bách nghệ nhất khiếu bất thông, đấu pháp chi năng cũng liền dạng này, càng không khả năng có người của trưởng lão hội mạch.

Chẳng qua hiện nay tại trưởng lão thủ hạ làm việc, cố gắng cả một đời, có lẽ còn có thể hi vọng xa vời có thể góp đủ cống hiến, từ tông môn hối đoái một viên kém phẩm Trúc Cơ Đan nếm thử một lần?

"Nếu như nói... Gần nhất một năm liền có Trúc Cơ cơ hội, chỉ là muốn bốc lên sinh tử phong hiểm đâu?"

Phương Thanh có ý riêng địa hỏi.

"Tiểu nhân nguyện ý thử một lần!"

Hạng Đại Hổ hai tay ôm quyền, thần sắc kiên định.

"Như vậy... Nếu là có thể cam đoan ngươi mười phần mười Trúc Cơ thành công, chỉ là nhất định phải từ đây bị quản chế tại ta đây?"

Phương Thanh lại hỏi một câu.

Hắn đây chỉ là sớm đánh cái dự phòng châm, nếu là Hạng Đại Hổ không nguyện ý cũng rất đơn giản, Bích Hải môn mấy vạn Luyện Khí đệ tử, có rất nhiều tư chất thấp kém, cả đời ngay cả Luyện Khí hậu kỳ đều đột phá không được.

Cho những đệ tử này một cái trăm phần trăm Trúc Cơ cơ hội, xem bọn hắn có nguyện ý hay không trả giá hết thảy?

"Đệ tử nguyện ý!"

Hạng Đại Hổ ngữ khí kiên định: "Nếu không có sư thúc trước đó ban cho linh thủy, chỉ sợ ta căn cơ liền hủy, suốt đời Luyện Khí hậu kỳ vô vọng... Dù là không có Trúc Cơ sự tình, tiểu nhân cũng nguyện ý vĩnh viễn đi theo sư thúc..."

'Mặc dù có chút giả, nhưng còn thật là dễ nghe.'

Phương Thanh âm thầm gật đầu: "Thôi... Ta ban cho ngươi một bình tăng tiến pháp lực đan dược, ngươi xuống dưới hảo hảo tu luyện, đặc biệt là pháp thuật cùng điều khiển pháp khí..."

Đợi đến Hạng Đại Hổ gật đầu xác nhận về sau, hắn âm thầm nghĩ đến: 'Người này chỉ là dự bị... Còn phải tìm thêm mấy vị, nghe nhìn lẫn lộn mới có thể.'

Lại qua mấy tháng, Cầm Như Tuyết từ Thiên Tâm đảo trở về.

Cùng lúc đó, một cái nhiệm vụ chính thức ban bố tại tông môn Thứ Vụ điện.

"Bí cảnh thăm dò, tầm bảo hái thuốc... Chỉ chiêu Luyện Khí đệ tử, yêu cầu hậu kỳ tu vi trở lên."

"Tông môn hứa hẹn trải qua kiểm tra về sau, cho phép đệ tử giữ lại bộ phận bảo tài, đồng thời nộp lên trên tông môn bảo vật linh dược càng nhiều, thu hoạch được ban thưởng càng trọng, Trúc Cơ Đan, phù bảo đều có..."

Nghe Cầm Như Tuyết thuật lại nhiệm vụ, Phương Thanh có chút chờ mong: "Rốt cục đã đến rồi sao? Nhân số thượng nhưng có hạn chế?"

"Lấy cấm chế khe hở tồn tại trình độ, nên có thể chứa đựng hai trăm người tiến vào, tiếp tục một tháng..."

Cầm Như Tuyết nói: "Bản môn cùng Diệt Hải Minh đều ra một trăm người, tiến vào bí cảnh về sau, tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau... Lần này bí cảnh nhiệm vụ, tiến vào đệ tử có thể sống ba thành cũng không tệ..."

"Không chỉ có như thế, trừ pháo hôi bên ngoài, khẳng định còn có tinh nhuệ đệ tử tiến vào. . . . . Nói không chừng có phù bảo bàng thân."

Phương Thanh cười nói: "Mặc cho lợi hại hơn nữa Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, nếu là gặp được loại này đệ tử, đều chỉ có thể tự nhận không may.".