Chương 106: Phân bảo

Chương 106: Phân bảo

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động phủ.

Mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử chính có chút thấp thỏm chờ đợi.

"Nghe nói, vị này Huyền Bích động chủ, thế nhưng là đã từng Đan Đảo đại diện điện chủ, nhị giai luyện đan đại sư. . . . ."

Một tướng mạo tuấn tú tuổi trẻ Luyện Khí đệ tử đảo mắt một vòng, bỗng nhiên hạ giọng nói: "Đây chính là chân chính đại nhân vật, thế mà triệu kiến chúng ta... Chúng ta tựa hồ chỉ có một cái điểm giống nhau."

Một tên khác áo đen trang phục, trang điểm như là thế tục hiệp khách trung niên đại hán mối nối: "... Đó chính là trong tông môn không có Trúc Cơ trưởng lão hậu trường, Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lần này đều báo danh bí cảnh nhiệm vụ..."

Hạng Đại Hổ Luyện Khí tám tầng tu vi, xen lẫn trong những tu sĩ này bên trong, giống như một đầu Husky, liền kìm nén không nói lời nào.

Những này Luyện Khí đệ tử đương nhiên không biết hắn, càng không biết hắn chính là nơi đây chủ nhân nô bộc.

"Như thế nói đến... Sư thúc có dùng đến chúng ta chỗ."

Một xanh biếc váy áo nữ tu mỉm cười, mang trên mặt nhàn nhạt lúm đồng tiền.

"Không sai, tông môn để chúng ta có thể giữ lại bộ phận thu hoạch. . . . . Chỉ sợ sẽ là vì điều động những trưởng lão này, tận khả năng vũ trang chúng ta..."

Một tên sau cùng nữ tu người mặc giáp da, lộ ra mảng lớn làn da, dáng người mười phần nóng bỏng.

Những người còn lại nghe, trong lòng không khỏi khẽ động, nhưng không có phản bác, dù sao cái này phù hợp nhất lẽ thường.

Huống chi, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện bị lợi dụng.

Lần này bí cảnh nhiệm vụ tính nguy hiểm, chỉ là suy nghĩ một chút, liền đủ để khiến người run rẩy.

Nếu không phải vì tranh đoạt Trúc Cơ cơ duyên, nói cái gì bọn hắn cũng sẽ không lấy mạng đi liều.

Ngay tại năm người thấp thỏm thời điểm, hai đạo nhân ảnh đi tới.

Một người trong đó người mặc lam sam, tướng mạo trẻ tuổi, ánh mắt ôn nhuận, chính là Phương Thanh.

Mặt khác một nữ mặc tuyết trắng váy xoè, đùi thon dài, khí chất đoan trang, chính là Cầm Như Tuyết.

"Bái kiến sư thúc. . . . ."

Năm tên đệ tử liền vội vàng hành lễ, có nhận biết Cầm Như Tuyết, càng là trong lòng lo sợ: 'Vị này tăng thêm Trận Đảo đảo chủ... Quả thực là trong môn lại một cường lực phe phái a, nếu có thể đầu nhập dưới trướng, Trúc Cơ có hi vọng...'

Ừm

Phương Thanh bình yên nhập tọa, Cầm Như Tuyết ở bên cạnh lo pha trà: "Đem các ngươi danh tự, tu vi báo một báo."

"Tại hạ Miêu Nhất Phàm, Luyện Khí chín tầng, bái kiến sư thúc."

Lên tiếng trước nhất tuổi trẻ nam tu liền vội vàng hành lễ.

"Lệ Thiên Long, Luyện Khí chín tầng..."

Đây là vị kia áo đen trang phục đại hán.

"Ta... Ta là Hạng Đại Hổ, Luyện Khí tám tầng. . . . ."

Hạng Đại Hổ sờ sờ đầu, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

"Thiếp thân Thư Nhu. . . . . Luyện Khí chín tầng."

Giáp da nữ đệ tử liếc mắt đưa tình.

Vị cuối cùng xanh biếc váy áo nữ tử tên là Bối Linh Xu, đồng dạng là Luyện Khí chín tầng tu vi.

"Ừm, ta gọi các ngươi ý đồ đến, các ngươi hẳn là cũng có suy đoán... Ta chuẩn bị dự đoán đầu tư các ngươi, thù lao thì là các ngươi bí cảnh trong thu hoạch... Đương nhiên, nếu có thể đem ta cần thiết chi vật mang ra, càng là trùng điệp có thưởng, Trúc Cơ Đan cũng không phải hi vọng xa vời."

Phương Thanh có ý riêng địa đạo.

Mà nghe tới Trúc Cơ Đan ba chữ, cái này năm vị đệ tử hô hấp đều bỗng nhiên thô trọng một điểm.

Đây cũng không phải hắn họa bánh nướng, dù sao lấy năng lực của hắn, đi giết yêu lấy hạch, luyện chế Trúc Cơ Đan, bất quá trong trở bàn tay.

"Đương nhiên, cái này buôn bán giảng cứu ngươi tình ta nguyện, nếu là không nguyện ý, hiện tại liền có thể rời đi... Bản trưởng lão cũng sẽ không truy cứu."

Phương Thanh uống một thanh Cầm Như Tuyết pha trà, chờ giây lát, lúc này mới mỉm cười vỗ túi trữ vật.

Sưu sưu!

Từng đạo linh quang lấp lóe, cơ hồ lệnh những này Luyện Khí đệ tử mở mắt không ra.

"Nơi này có mười cái cực phẩm pháp khí, bao trùm công kích, phòng ngự, phi độn, ẩn giấu. . . . . Mỗi người các ngươi có thể tự chọn hai kiện."

Cực phẩm pháp khí so với Thượng phẩm pháp khí hơi mạnh hơn một chút, nhưng vẫn là một giai cấp số, đối phương thanh đến nói ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Nhưng những đệ tử này nhìn xem phát ra linh quang phi đao phi kiếm, Linh Châu bảo tháp những vật này, lại là cơ hồ ngây người.

Phương Thanh nếu là nguyện ý, thậm chí có thể chuẩn bị mười cái linh khí, nhưng lấy Luyện Khí tu sĩ pháp lực ngược lại không phát huy ra bao nhiêu uy năng.

Đợi đến năm người này sau khi chọn xong, hắn lại vung tay lên, lấy ra một chồng phù lục: "Các ngươi tu vi không đủ, không cách nào khu động nhị giai trung phẩm linh phù, bởi vậy ta chuẩn bị mười lăm tấm nhị giai hạ phẩm linh phù, đồng dạng mỗi người ba tấm..."

Cuối cùng, thì là chữa thương nhị giai linh đan. . . . .

Có thể nói, trải qua lần này võ trang đầy đủ, năm người này trang bị đã là tông môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ.

Phương Thanh lớn vung tệ về sau, mới cho ra năm phần ngọc giản, trong đó là mình luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan cùng một chút tăng tiến pháp lực loại đan dược cần thiết linh dược đồ lục: "Những này chính là bản trưởng lão cần thiết chi vật, các ngươi nếu là tử tại bí cảnh, tự nhiên hết thảy đừng nói, như còn sống ra, cầm một loại trong đó liền đủ để đền những pháp khí này phù lục đan dược, lại nhiều ra mấy thứ, liền có thể từ bản trưởng lão nơi này hối đoái cần thiết chi vật, bao quát Trúc Cơ Đan."

"Đa tạ trưởng lão, chúng ta tất vì trưởng lão quên mình phục vụ!"

Miêu Nhất Phàm các đệ tử khuôn mặt đỏ lên, lớn tiếng đáp ứng.

"Tốt, các ngươi tự đi đi."

Phương Thanh phất phất tay, đem đuổi năm người này xuất động phủ.

"Công tử, ngươi nhìn năm người này nhưng có hi vọng?"

Cầm Như Tuyết vì Phương Thanh châm trà, thuận miệng hỏi một câu.

"Bất quá là pháo hôi cùng che giấu tai mắt người thôi... Người ta Trúc Cơ trưởng lão đều tại làm, không ngớt đỉnh sư huynh đều là như thế, ta không làm có chút không thích sống chung."

Phương Thanh lắc đầu bật cười: "Mới những đệ tử kia có câu nói nói không sai, tông môn cho phép bọn hắn giữ lại bộ phận thu hoạch, chỉ là vì để cho chúng ta những này Trúc Cơ trưởng lão đem hết toàn lực thôi... Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, có linh vật gì có thể giấu giếm được Kết Đan thần thức? Cuối cùng có thể lộ ra, bất quá là Kết Đan lão tổ chướng mắt chi vật thôi... Ta mới khinh thường ăn cái này ăn cơm thừa rượu cặn."

Ngay tại hắn nói chuyện ở giữa, lại có một đệ tử đi mà quay lại, chính là Hạng Đại Hổ.

"Rất tốt, xem ra ngươi đã quyết định rồi?"

Phương Thanh đứng người lên, trên thân khí tức bỗng nhiên biến đổi, giống như Đại Nhật mới lên, bốn phía nhiệt độ kịch liệt lên cao.

"Chính là, còn mời sư thúc thi pháp!"

Hạng Đại Hổ trùng điệp dập đầu.

Thiện

Phương Thanh một tay nắm đặt tại Hạng Đại Hổ đỉnh đầu, lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » vì đó thi triển 'Quán đỉnh đại giới' !

Thậm chí, còn dự lưu lại Ngũ Minh Tử vị trí.

Hắn bây giờ Minh Phi chỉ có Cầm Như Tuyết một người, còn có bốn cái trống chỗ, tự nhiên dư xài.

Chỉ là, Phương Thanh vẫn chưa thông qua vị trí này quán đỉnh pháp lực, để Hạng Đại Hổ tốc thành Trúc Cơ.

Dù sao, còn chưa tiến vào bí cảnh di tích.

"Đứng lên đi, ngươi về sau không cần gọi ta sư thúc, giống như Cầm Như Tuyết, gọi ta công tử liền có thể."

Phương Thanh phất phất tay, để Hạng Đại Hổ đứng dậy, chợt đem viên kia Huyền Mộc giới cùng Huyết Nhục Tàng Khí chi thuật giao cho đối phương.

"Cái này Huyền Mộc trong nhẫn, có một kiện thượng phẩm linh khí 'Bách Hồn phiên' vài trương nhị giai thượng phẩm linh phù, còn có mấy mặt trung phẩm phòng ngự linh khí tấm thuẫn, cùng che lấp dùng Thận Châu, ngươi bí cảnh bên trong sẽ dùng đến. Chờ ngươi từ bí cảnh ra, ta bao ngươi Trúc Cơ công thành!"

Hắn căn dặn một câu: "Này giới giấu ở trong cơ thể ngươi, không thể bày ra tại người trước."

"Thượng phẩm linh khí? Nhị giai thượng phẩm phù lục? Sư thúc... Không, công tử, chỉ sợ tiểu nhân khó mà sử dụng, ngược lại thất thủ bí cảnh..."

Hạng Đại Hổ do dự nói.

"Sẽ không, chờ ngươi tiến vào bí cảnh về sau, liền biết được nên như thế nào vận dụng."

Phương Thanh nghiền ngẫm cười một tiếng, bỗng nhiên lại lấy ra một viên ngọc giản: "Tông môn lần này hạch tâm đệ tử, hẳn là mấy người kia... Ngươi từng cái nhận rõ, cần cẩn thận bọn hắn trong đó một cái hoặc là nào đó mấy cái, khả năng mang theo phù bảo."

"Mà mấy cái này hạch tâm đệ tử nhiệm vụ, khẳng định là tìm kiếm di tích bí mật lớn nhất, lại hoặc là tìm kiếm Bích Hải tổ sư di hài... Trong đó khả năng có Bích Hải tổ sư hậu nhân, trên thân còn mang theo huyết mạch Truy Tích phù chi lưu... Ngươi như thế như vậy..."

Đây là hắn dùng  « Mai Hoa Dịch » bói toán, phối hợp đối tông môn hiểu rõ, tuyệt đối mười phần chắc chín.

Nhìn qua Hạng Đại Hổ rời đi bóng lưng, Phương Thanh âm thầm tính toán:

'Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ phối hợp thượng phẩm linh khí, nhị giai thượng phẩm phù lục... Uy lực nên cùng Luyện Khí tu sĩ sử dụng phù bảo không kém bao nhiêu đâu? Dù là phù bảo hơi mạnh chút, nhưng có thời gian cùng pháp lực hạn chế, chỉ cần không liều mạng, lựa chọn du kích... Tuyệt đối rất có tỷ số thắng.'

'Ân, lớn không được thời khắc mấu chốt, ta trực tiếp thượng tuyến thay mặt đánh...'

Dù sao hắn lần này thật là ngay cả áp đáy hòm mặt hàng đều lấy ra, nếu là Hạng Đại Hổ tử tại bí cảnh bên trong, Phương Thanh đều muốn thổ huyết. . . . .

...

Mấy tháng sau.

Một chiếc khổng lồ ngũ nha đại hạm chậm rãi lái ra Bích Ngọc đảo.

Phương Thanh yên lặng đứng sững giữa không trung, đưa mắt nhìn Cầm Như Tuyết cùng một nhóm đệ tử cái này rời đi.

"Sư đệ không nỡ? Đều có thể tiến về Thiên Tâm đảo nha..."

Bên cạnh nhất đạo độn quang rơi xuống, hiện ra Thiên Đỉnh thân hình, thanh âm trêu tức.

"Không... Ta chỉ là hơi có chút cảm khái thôi, bản môn Luyện Khí tuy nhiều, nhưng Luyện Khí hậu kỳ tinh anh chung quy là số ít, lại kinh lịch mấy lần đại chiến... Lần này như hao tổn quá nhiều, bất lợi tông môn tương lai a."

Phương Thanh một bộ lo lắng bộ dáng, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão nổi lòng tôn kính: "Sư đệ quả nhiên vì tông môn dốc hết tâm huyết... Thiên Tâm đảo bên kia nghe nói đem bộ phận danh ngạch đấu giá, mời chào không ít tán tu thậm chí kiếp tu bên trong Luyện Khí hảo thủ, ngươi ta đều biết, như thế tán tu hảo thủ khả năng luận tu vi thâm hậu không bằng tông môn đệ tử, nhưng cùng đồ mạt lộ phía dưới, quả nhiên là dám đánh dám liều..."

"Kỳ thật, ta còn lo lắng nhà mình đầu tư trôi theo dòng nước."

Phương Thanh kỳ thật chính là không nghĩ rời đi tông môn tam giai đại trận thủ hộ thôi.

Mặc dù song phương ký kết hiệp nghị đình chiến, còn có tam giai linh khế bảo đảm, nhưng chưa hẳn có thể tin.

Vạn nhất trong di tích xuất hiện chấm dứt anh linh vật, vậy cái này hư giả hòa bình tất nhiên bị xé rách.

Rời xa Thiên Tâm đảo, chính là rời xa nguy hiểm.

"Như thế. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão nghe vậy, đồng dạng có chút sầu lo, hạ giọng nói: "Lão phu sở cầu, bất quá là nhị giai Diên Thọ quả... Này nếu luyện thành Diên Thọ đan, đủ để khiến chúng ta thọ nguyên gia tăng cái mười năm tám năm...

"Sư huynh mưu tính sâu xa, ta chỉ là muốn chút tinh tiến cùng đột phá bình cảnh đan dược thôi."

Phương Thanh nghe tới Diên Thọ đan, trong lòng cũng là khẽ động.

Hắn âm thầm chế định "Chịu Tử Phủ" kế hoạch, đồng dạng cần dồi dào thọ nguyên, đối với các loại duyên thọ linh vật nhu cầu rất lớn.

Đương nhiên, Phương Thanh bây giờ coi như trẻ tuổi, mới hơn năm mươi tuổi, so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ hai trăm năm thọ nguyên vẫn là đang tuổi lớn, không thể bên ngoài truy tìm duyên thọ linh vật, nhưng hoàn toàn có thể âm thầm sưu tập.

'Bất quá đây đều là tiểu đạo, chân chính thông thiên đại đạo, vẫn là Kết Đan! Kết Anh!'

'Tu sĩ đại cảnh giới đột phá gia tăng thọ nguyên, viễn siêu duyên thọ linh vật.'.