Chương 107: Mật Tăng đông độ (vì minh chủ chúc)

Chương 107: Mật Tăng đông độ (vì minh chủ chúc)

Cổ Thục.

Ba Quận, một chỗ phàm nhân thành trì trong tửu lâu.

Phương Thanh tay cầm chén rượu, ngay tại hưởng thụ trước mặt mỹ vị món ngon.

Trên thực tế, hắn đại bộ phận tinh lực đều đặt ở Đạo Sinh Châu, Cầm Như Tuyết cùng Hạng Đại Hổ thị giác.

'Bây giờ ta trốn ở Cổ Thục, dù là cái kia trong di tích có cái gì vượt qua lẽ thường sự vật, cũng không đến nỗi có thể vượt giới ảnh hưởng ta...'

Hắn lại uống một chén rượu, trong lòng đắc ý.

Trước đó Úc Lâm quận Tử Phủ đại chiến xem như hạ màn kết thúc, mà Ma Vân nhai làm sao không biết, cái này Ba Quận, Úc Lâm quận người tu hành cơ hồ là không còn một mống, rất nhiều Đạo Cơ thế gia diệt môn, ngẫu nhiên còn lại mấy nhà cũng là tổn thất nặng nề, nhận tán tu ngấp nghé

...

'Lúc này nếu ta cố ý, ở đây thành lập một phương thế lực cường đại, quả thực dễ như trở bàn tay...'

'Chỉ là... Toàn bộ đều là làm người làm áo cưới, không có ý gì.'

Phương Thanh chính cầm lấy đũa gắp thức ăn, bên tai liền truyền đến hỉ nhạc.

Hắn nhìn về phía đường đi, phát hiện có một đội kiệu hoa, tựa hồ ngay tại đón dâu, hồng trang ba dặm, tân lang cưỡi thượng cấp bạch mã, rất là anh tuấn bất phàm.

"Đây là nhà ai kết thân?"

Phương Thanh tùy ý ném cho tiểu nhị một thỏi bạc, hình như có chút hiếu kỳ.

"A, đây là bản địa đại hào -- Phương gia bảo lớn bảo chủ cháu, Phương Nhất Tâm cưới Tứ Hỉ thương hội đích nữ đâu..."

Tiểu nhị kia được tiền thưởng, nói đến mặt mày hớn hở: "Nói lên cái này Phương gia bảo ba vị bảo chủ, kia cũng là nổi tiếng võ lâm đại hào a, đặc biệt là lớn bảo chủ Phương Cảnh Thuần, danh xưng 'Thiết chưởng trấn tam giang, ngân thương quét bát phương' lấy một đôi thiết chưởng, một thanh ngân thương xông ra uy danh hiển hách, sáng lập cái này to lớn gia nghiệp... Tứ Hỉ thương hội tiểu thư cũng là có phúc lớn."

'Đều đời cháu?'

Phương Thanh có chút yên lặng, nhưng ngẫm lại người cổ đại mười bốn mười lăm tuổi liền thành thân sinh tử, không khỏi hiểu rõ.

Bất quá, nhìn thấy Phương gia tộc người lẫn vào tốt như vậy, hắn cũng liền không cần xuống dưới nhận nhau, tăng thêm nhân quả.

'Đây chính là tu tiên sao? Tuế nguyệt vội vàng bất kể năm, thế gian trăm đời lạc biến thiên...'

Ngay tại Phương Thanh cảm khái thời khắc, hắn thần thức quét qua, phát hiện trên trời đi ngang qua một Phục Khí cảnh tu sĩ.

Không

Đây không phải là Cổ Thục tu sĩ, mà là người mặc áo bào đỏ Mật Giáo tăng lữ!

Tại Mật Tàng vực, phổ thông tăng lữ có thể so với Phục Khí cảnh, Thượng Sư thì là Đạo Cơ tu sĩ.

'Làm sao lại có Mật Giáo đồ ở đây?'

'Không phải nói Ma Vân nhai hạ... Mật Tăng không được đông độ sao?'

'Chờ một chút, Ma Vân nhai thời giờ bất lợi, hao tổn nhiều vị Tử Phủ... Đây là khó mà chưởng khống phía dưới thế cục rồi?

Phương Thanh chén rượu bỗng nhiên tại phía trên bàn, bên tai tựa hồ tiếng vọng lên một thanh âm:

' còn ăn? Thu ngươi đến rồi! ! !'

' đến rồi!

'!'

...

'Lúc trước vì che giấu tự thân Đạo Cơ mệnh số, cố ý khoác một tầng Mật Giáo áo lót... Không nghĩ tới, báo ứng tới nhanh như vậy?'

'Cái chỗ chết tiệt này không thể ngốc, ta vẫn là về Bích Ngọc đảo đi.'

...

Bích Ngọc đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình Huyền Bích động, mới thở dài một hơi: "Hẳn là ta trước đó tâm huyết dâng trào, có liên quan với đó?"

"Ai, Ma Vân nhai đại thế biến hóa, đối với hạ tu mà nói chính là một ngọn núi a..."

"Cũng may, Mật Tăng đông độ cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt... Chí ít, ta công pháp luyện thể có chừng rơi vào, không cần hướng Mật Tàng vực đi tìm... Nguy hiểm giảm xuống không ít."

Trong lòng lập tức quyết định, trước hết để cho Hứa Hắc đi dò thám đường.

...

Mấy tháng sau.

Thiên Tâm đảo.

Hòn đảo bên cạnh hải dương dưới đáy, một tầng nửa trong suốt trận pháp bình chướng mở ra, ngăn cách nước biển, hiện ra một cái dưới đất dung động.

Đi qua hành lang rất dài về sau, chính là một mảnh thanh đồng địa cung.

Cầm Như Tuyết tay cầm một viên xanh lam trận bàn, đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử.

Nàng ngóng nhìn thanh đồng địa cung vị trí hạch tâm, nơi đó có ngân sắc hồ quang lấp lóe, chính là một khe hở không gian.

Tại khe hở bốn phía, còn có từng mặt linh văn trải rộng tam giai trận kỳ cố định.

Nguyễn lão tổ, Sử chưởng môn, thậm chí một vị toàn thân áo đen ma đạo Kết Đan tu sĩ, chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào hồ quang nội bộ.

Chỉ thấy bên trong ngân sắc hồ quang cái kia, mơ hồ có thể thấy được dãy núi trùng điệp, linh thảo đầy đất, cung khuyết úc vũ chi cảnh.

'Khó trách ba vị lão tổ còn có Trúc Cơ tu sĩ không dám vào bên trong, đây chính là vết nứt không gian hình thành thông đạo... Mặc dù trên lý luận lấy trận pháp chi lực ổn định, đủ để duy trì một tháng lâu, nhưng trên thực tế thế nào ai cũng khó mà nói.'

'Vạn nhất sớm quan bế, thậm chí vừa vặn xuyên qua thông đạo thời điểm quan bế, không gian kia lực xoắn, dù là Nguyên Anh lão quái đều khó mà chạy trốn a?'

Cầm Như Tuyết yên ổn tâm thần, đi tới Nguyễn Chỉ Huyên trước mặt, chậm rãi thi lễ một cái: "Khởi bẩm sư thúc. . . . .  trận pháp kiểm tra đã hoàn thành, không có phát hiện vấn đề."

"Hắc hắc, nguyễn đạo hữu, bản tọa đã sớm nói... Lấy bản tọa trận pháp tạo nghệ, phối hợp Phá Cấm phù chi lực, này thông đạo đủ để gắn bó một tháng lâu. . . . ."

Hắc Nguyên thượng nhân cười ha ha: "Như hai vị nguyện ý hợp lực, lại phối hợp bản nhân một trương trân tàng tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù, có lẽ có thể chế tạo đủ để khiến Trúc Cơ tu sĩ thông qua khe hở..."

Nghe nói lời ấy, Nguyễn Chỉ Huyên biến sắc: "Chúng ta sớm đã nghiên cứu thảo luận qua, thông qua người tu vi càng cao, càng dễ dàng xảy ra vấn đề... Trước mắt có thể gắn bó đầu này thông đạo, đã là nhờ trời may mắn..."

"Thôi được, bản tọa trăm tên Luyện Khí tu sĩ đã vận sức chờ phát động, không bằng lập tức hành động, như thế nào?"

Hắc Nguyên chân nhân đưa ra đề nghị.

"Có thể." Lần này, Nguyễn Chỉ Huyên cùng Sử Thiết Tâm liếc nhau, cuối cùng gật đầu.

Không đến bao lâu, từng đội từng đội Luyện Khí tu sĩ liền tụ tập địa cung quảng trường, có hiếu kì quan sát chung quanh, có thì là kiêng dè không thôi địa ngóng nhìn đối diện, quan sát có tu sĩ uy hiếp.

Miêu Nhất Phàm, Lệ Thiên Long các đệ tử đều ở trong đó, mặc Bích Hải môn thống nhất pháp bào màu xanh lam.

Mà ma đạo bên kia đệ tử đại bộ phận một bộ hắc sắc trang phục, còn có một chút mặc đủ loại, nên là lâm thời chiêu mộ tán tu.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, nhất là mấy vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn đệ tử, nhận rộng khắp chú mục lễ.

Chỉ có chỉ là Luyện Khí tám tầng Hạng Đại Hổ xen lẫn trong trong đó, chính là tiêu chuẩn pháo hôi.

Khải

Cầm Như Tuyết cùng một vị khác Diệt Hải Minh nhị giai trận pháp sư vung vẩy trận kỳ, mở ra thông hướng khe hở không gian cấm chế.

"Tốt, bản tọa không nói nhiều nói, chỉ cần các ngươi có thể còn sống mang ra đại cơ duyên... Bản tọa tất bảo hắn Trúc Cơ, thậm chí thu làm thân truyền đệ tử, truyền thụ vô thượng đại pháp..."

Hắc Nguyên chân nhân phẩy tay áo một cái, rất nhiều đệ tử nối đuôi nhau mà vào.

"Các ngươi cũng đi đi, không muốn đọa bản môn uy phong."

Nguyễn Chỉ Huyên nhẹ giọng phân phó một câu, Bích Hải môn đệ tử lập tức đuổi theo kịp, không rơi người sau.

Đợi đến cuối cùng một vị đệ tử tiến vào, Cầm Như Tuyết lại thi triển trận kỳ, đem thông đạo lâm thời phong bế.

Trong lúc nhất thời, cung điện dưới lòng đất nội bộ yên lặng như tờ.

Các vị Bích Hải môn Trúc Cơ cùng Diệt Hải Minh Trúc Cơ hai mặt nhìn nhau, không có gì để nói nhiều.

"Nguyễn đạo hữu. . . . . Muốn hay không đánh cược?"

Đột nhiên, Hắc Nguyên chân nhân thanh âm đánh vỡ cái này yên tĩnh: "Liền đánh cược một keo đám này đệ tử ai mang ra thu hoạch nhiều nhất như thế nào?"

"Bản nhân cuộc đời, xưa nay không cược."

Nguyễn Chỉ Huyên không linh tiếng nói trả lời, mang theo Sử Thiết Tâm ở một bên đả tọa.

Đang ngồi đều là Trúc Cơ trở lên tu sĩ, Tích Cốc một tháng bất quá chờ nhàn.

Hắc Nguyên chân nhân thấy thế, hắc hắc cười lạnh mấy tiếng, đồng dạng tìm cái vị trí, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

...

Mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Đợi đến Hạng Đại Hổ lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình rơi vào một mảnh bến nước trong.

"Hỏng bét."

Hắn ngâm một thân thủy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bởi vì tại bến nước bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ yêu khí, tuyệt đối đến nhị giai cấp độ!

Rầm rầm!

Bọt nước văng khắp nơi, một đầu cao vài trượng bốn tay ngạc thú nổi lên, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Hạng Đại Hổ gào thét.

"Nhị giai. . . . . Tứ Tí Ngạc Long? Loại này yêu thú sớm tại tiểu Hoàn Hải diệt tuyệt. . . . . Nghe đồn nó thể nội có một tia Giao Long huyết mạch, đừng nhìn chỉ có nhị giai hạ phẩm, kỳ thật có thể lực chiến nhị giai trung phẩm... Tử tử chết rồi..."

Hạng Đại Hổ âm thầm kêu khổ.

Bí cảnh bên trong, cũng không phải Luyện Khí Kỳ đệ tử có thể hoành hành nhạc viên.

Các loại yêu thú, cấm chế... Đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, dù là Kết Đan lão tổ đều có khả năng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, trực tiếp vẫn lạc.

Cái này truyền tống tương đương ngẫu nhiên, Hạng Đại Hổ bị truyền tống đến nhị giai yêu thú bên miệng, chỉ có thể nói vận khí tương đương không tốt.

Đúng lúc này, hắn trong thức hải, một viên 'Chủng tử tự' bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Ba

Tứ Tí Ngạc Long cái đuôi tựa như roi thép vung đến, không khí đều phát ra bạo hưởng, nháy mắt đem Hạng Đại Hổ luống cuống tay chân dán lên một trương nhị giai hạ phẩm phòng ngự phù lục vỡ nát.

Hắn bị quăng lên trên trời, bỗng nhiên quanh thân bộc phát ra Liệt Dương quang huy, sờ sờ tự thân: "A? Ta không sao... Đây là... Nhị giai luyện thể? Vân vân... Còn có Lăng Không phi hành? Ta... Ta Trúc Cơ rồi?"

Vào ngay hôm nay thanh sớm đã xưa đâu bằng nay, đúc thành Đạo Cơ về sau, chỗ đề bạt Minh Tử đã không phải là đã từng Cầm Như Tuyết như thế nửa bước Trúc Cơ, chuẩn Trúc Cơ, mà là chân chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Mặc dù không có Đạo Cơ huyền diệu, nhưng Luyện Khí đạo tu sĩ vốn là không có cái này.

Hạng Đại Hổ bây giờ đặt ở Tiểu Hoàn Hải, đó chính là chân chân chính chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Hắn đưa tay nơi cánh tay phía trên một đào, huyết nhục vẩy ra bên trong, một viên Huyền Mộc giới hiển hiện, từ đó bay ra một cây Bạch Cốt phiên.

Chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, liền có trên trăm đầu nhị giai yêu hồn hiển hiện, vây quanh trong đó một đầu nhị giai thượng phẩm Xích Hải Mãng, bộc phát ra đáng sợ yêu khí.

Tứ Tí Ngạc Long bị làm sợ hãi, vậy mà nhất thời không dám tiến lên.

"Nghiệt súc... Nhận lấy cái chết!"

Hạng Đại Hổ vung lên Bách Hồn phiên, Xích Hải Mãng lúc này tê tê có âm thanh, quấn quanh hướng Tứ Tí Ngạc Long.

Hắn lại từ Huyền Mộc trong nhẫn tay lấy ra nhị giai thượng phẩm 'Trọng Sơn phù' thể lỏng pháp lực rót vào trong đó, này phù lục nháy mắt bộc phát rực rỡ quang huy, hóa thành một tòa màu vàng đất cự sơn, ầm vang nện xuống!

Ầm ầm!

Một phen ngắn ngủi kịch đấu về sau, Tứ Tí Ngạc Long thi thể trùng điệp ngã xuống đất.

"Chết rồi?"

Hạng Đại Hổ rơi trên mặt đất, từ đáy lòng cảm khái: "Công tử quả nhiên có thông thiên triệt địa chi năng. . . . ."

Hắn liền vội vàng tiến lên, thu hoạch con thú này trên thân trân quý vật liệu, đào ra một viên màu vàng nhạt yêu hạch.

Tứ Tí Ngạc Long thể nội Giao Long huyết thống có thể so sánh Bích Hải môn nuôi dưỡng Cầu Xà nồng đậm nhiều, ra yêu hạch xác suất lớn hơn.

"Đúng, con thú này nghỉ lại nơi đây, khẳng định là đang thủ hộ bảo vật gì..."

Hạng Đại Hổ lấy thần thức từng tấc từng tấc quét rác, lại tìm đến Tứ Tí Ngạc Long nghỉ lại một khối nhỏ tam giai linh địa.

"Đây là... Tam giai 'Trọng huyền tinh' ? Như thế lớn một khối? Đây chính là chế tạo pháp bảo chủ yếu vật liệu a..."

"Còn có nhiều như vậy ngàn năm linh thảo. . . . . Tựa hồ có mấy loại công tử cần."

Hạng Đại Hổ vội vàng bắt đầu đào móc, lại thi triển pháp thuật bảo tồn linh thảo dược tính.

Bọn hắn những đệ tử này tại trước khi lên đường đều trải qua tông môn huấn luyện, miễn cho nhìn thấy bảo vật còn không biết..