Chương 108: Bí cảnh thăm dò (vì minh chủ chúc)

Chương 108: Bí cảnh thăm dò (vì minh chủ chúc)

Ngay tại Hạng Đại Hổ vơ vét ngàn năm linh thảo thời điểm.

Một tòa toàn thân đen nhánh trên núi nhỏ.

A

Nương theo lấy kêu thảm, một Diệt Hải Minh tu sĩ ngã trên mặt đất.

Lệnh người kinh ngạc chính là, xuất thủ cũng không phải là Bích Hải môn tu sĩ, mà là một đồng dạng người mặc áo đen ma đạo đệ tử.

"Có thể giúp ta huyết tế Trúc Cơ, là vinh hạnh của ngươi."

Tên này ma đạo đệ tử nhìn qua trong tay ngưng tụ một viên huyết đan, trên mặt hiện ra thoải mái ý cười: "Chỉ cần phục dụng đan này, đả tọa một lát, ta liền có thể tạm thời có được ngụy Trúc Cơ pháp lực..."

Kỳ thật Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh đều nghĩ qua để Luyện Khí tu sĩ mang theo Trúc Cơ Đan, tại bí cảnh bên trong Trúc Cơ kế hoạch.

Nhưng rất nhanh liền từ bỏ, dù sao xung kích Trúc Cơ chỉ có ba thành xác suất thành công!

Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là Trúc Cơ thời gian ai cũng không biết, nhanh mấy ngày liền có thể, chậm có thể muốn ba tháng, danh xưng 'Trăm ngày Trúc Cơ' !

Nhưng bí cảnh chỉ mở ra một tháng, căn bản không có thời gian!

Huống chi, Trúc Cơ tu sĩ tại bí cảnh đệ tử bên trong đương nhiên có thể hoành hành, nhưng lúc trở về làm sao? Không gian thông đạo chỉ có thể dung nạp Luyện Khí đệ tử a!

Ngược lại là Hắc Nguyên chân nhân trên tay có nhất đạo bí pháp, có thể khiến Luyện Khí tu sĩ tốc thành 'Ngụy Trúc Cơ' .

Nhưng bí pháp này cần sớm tại Luyện Khí đệ tử thể nội bồi dưỡng đại dược huyết đan, bởi vậy chỉ có thể tại người trong nhà trên thân động thủ.

Đồng thời, như thế ngụy Trúc Cơ chiến lực không bằng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại sẽ rất nhanh rơi xuống cảnh giới, kỳ thật mười phần gân gà.

Hắc Nguyên chân nhân trước đó cũng là trong lúc vô tình được đến môn này ma đạo bí pháp.

Nhưng dùng tại nơi này, lại là vừa đúng, bởi vậy sớm tuyển mấy tên ma đạo tu sĩ, riêng phần mình bồi dưỡng huyết đan, lại gieo xuống pháp lực chi dẫn, làm bọn hắn tại bí cảnh trong có thể cấp tốc tìm tới lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu.

Lúc này tên này ma đạo đệ tử đấu pháp mạnh nhất, tu vi cao nhất, tâm tính cũng rất hợp Hắc Nguyên chân nhân khẩu vị, không chỉ có ban tặng rất nhiều nhất dày, càng đến hứa hẹn, một khi ra ngoài, chính là Kết Đan chân truyền!

"Chân nhân có mệnh... Muốn ta đuổi kịp Bích Hải môn mấy cái hạch tâm đệ tử, luận đối bí cảnh hiểu rõ, bổn minh kém xa tít tắp Bích Hải môn. . . . ."

Cái này ma đạo đệ tử sờ sờ túi trữ vật, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Nhưng luận ma đạo bí pháp, Bích Hải môn cũng không bằng chúng ta, chân nhân vậy mà có thể tại hai vị kia Kết Đan lão tổ ngay dưới mắt, cho cái kia mấy tên luyện khí đệ tử gieo xuống thủ đoạn, có thể truy tung..."

...

Một bên khác.

Mấy tên người mặc lam sam Bích Hải môn hạch tâm đệ tử tay cầm trận kỳ, đem một đầu nhị giai yêu cầm vây ở trong trận pháp.

"Ha ha... Một bộ này chuẩn nhị giai Ngũ Hành trận không hổ là tông môn trân tàng tinh phẩm, không chỉ có tiêu hao nhỏ, uy lực càng là cường tuyệt... Này đầu 'Liệt Diễm Điêu' để mắt tới chúng ta, xem như tự mình chuốc lấy cực khổ. . . . ."

Một đệ tử cười nói.

"Tốc chiến tốc thắng đi... Động tĩnh quá lớn, hấp dẫn cái khác chú ý liền không tốt."

Cầm đầu một lam sam đệ tử tướng mạo khôi vĩ, tựa hồ rất có uy tín, lúc này kéo bên cạnh một nữ đệ tử bàn tay như ngọc trắng.

Song phương khí tức tương hợp, pháp lực lập tức vượt qua cái nào đó giới hạn, đạt tới Trúc Cơ tiêu chuẩn.

Xoẹt xẹt!

Một thanh bạch ngọc phi đao linh khí bị tế ra, hóa thành nhất đạo màu trắng cầu vồng, đem Liệt Diễm Điêu đầu chém xuống.

"Nguyễn sư huynh cùng Ngọc sư tỷ không hổ là đạo lữ, tâm ý tương thông, tu luyện  « Long Phượng quyết » thi triển Hợp Kích chi thuật, đủ để đánh với Trúc Cơ sơ kỳ một trận."

Bên cạnh một trẻ tuổi chút đệ tử xu nịnh nói.

Tốt

Nguyễn sư huynh khoát khoát tay: "Đừng quên chúng ta chuyến này nhiệm vụ... Lệnh Hồ sư đệ, dựa vào ngươi."

Tướng mạo trẻ tuổi, chỉ có Luyện Khí tám tầng Lệnh Hồ sư đệ gật gật đầu, từ trong ngực tay lấy ra phù lục, cắn chót lưỡi, phun ra tinh huyết tại trên đó.

Đây là 'Huyết mạch Tầm Tích phù' !

Bích Hải môn trong rất nhiều tu sĩ đều quên đi, kỳ thật vị kia Bích Hải tổ sư, nguyên bản họ kép 'Lệnh Hồ' chính là Lệnh Hồ Cẩn mạch này!

Mà thiếu niên này cũng là Bích Hải môn dưỡng đến hiện tại, huyết thống tiếp cận nhất Bích Hải tổ sư Luyện Khí đệ tử.

Bùa này nháy mắt bộc phát huyết sắc quang mang, bỗng nhiên tựa như con giun vặn vẹo, chỉ hướng một phương hướng nào đó.

"Bích Hải tổ sư di hài? Thật ở đây?"

Nguyễn sư huynh đôi mắt sáng lên: "Lập tức xuất phát!"

Cùng những tông môn này hạch tâm đệ tử khác biệt.

Phổ thông Luyện Khí đệ tử tiến vào bí cảnh, đầu tiên cảm ứng được chính là dồi dào vô cùng linh khí, khắp nơi có thể thấy được linh thảo.

Tiếp theo, chính là đủ loại nguy hiểm.

Ngao ô!

Một đám lang yêu gầm thét, xé rách trên mặt đất đoạn chi hài cốt.

Nhìn phục sức, nên Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh đều có.

Cách đó không xa trên sườn núi, trong tay Miêu Nhất Phàm gắt gao nắm chặt nhị giai hạ phẩm Liễm Tức phù lục, hô hô thở hổn hển, lại nhìn túi trữ vật đầy đất cái kia, trong mắt lóe lên một tia tham lam. . . . .

...

"Ha ha, dám cùng mỗ gia đấu pháp?"

Bí cảnh nơi nào đó, một gốc tam giai linh hoa bên cạnh, Lệ Thiên Long điều khiển hai kiện cực phẩm pháp khí, đột nhiên tế ra nhị giai hạ phẩm 'Thiên Lôi phù' .

Một tia chớp hiện lên, đối diện ma đạo đệ tử lập tức hóa thành than cốc.

"Đa tạ Lệ sư huynh tương trợ, sư muội kết cỏ ngậm vành, cũng khó khăn báo đáp đại ân..."

Bên cạnh, một tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt như vẽ Bích Hải môn nữ đệ tử chậm rãi nói lời cảm tạ.

"Sư muội không cần phải khách khí... A!"

Lệ Thiên Long vội vàng đỡ dậy, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trên tay thêm ra một cây kim mắt to tiểu nhân vết thương, một vòng hắc khí lập tức khuếch tán.

"Sư muội... Vì cái gì?"

Hắn ngã trên mặt đất, phát giác tự thân pháp lực đã khó mà điều động, không khỏi sầu thảm nói.

"Hì hì... Lệ sư huynh, ngươi liền lại giúp tiểu muội một lần, trợ tiểu muội Trúc Cơ đi. . . . . Tiểu muội đời sau nhất định làm trâu làm ngựa địa báo đáp ngươi."

Bích Hải môn nữ đệ tử giơ tay chém xuống, máu tươi vẩy ra.

Nàng vội vàng nhặt lên Lệ Thiên Long túi trữ vật, không khỏi đôi mắt sáng rõ: "Ha ha. . . . . Phát."

...

Một chỗ trong sơn động.

Lệnh mặt người hồng tai đỏ thanh âm không ngừng truyền ra, tiếp theo chính là một tiếng nam tu kêu thảm.

Một lát sau, Thư Nhu nhẹ nhàng hừ phát tiểu điều, chỉnh lý quần áo đi ra.

Tại trong sơn động, nghiễm nhiên chôn một bộ thây khô, lộ ra màu lam góc áo. . . . .

... .

"Bên trong cái này bí cảnh quả nhiên tài nguyên phong phú, tùy tiện nhặt nhặt đều có nhất giai, nhị giai linh thảo, khoáng thạch. . . . ."

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh ngay tại quan sát Hạng Đại Hổ trực tiếp.

Lúc này Hạng Đại Hổ đã vận dụng Thận Châu, biến thành một tướng mạo âm lãnh, mặc áo đen Diệt Hải Minh tu sĩ hình tượng.

Dù sao hắn thực lực đại trướng, không tốt bị người trông thấy.

Mà tại ra bí cảnh thời điểm, Phương Thanh tự nhiên sẽ thu hồi quán đỉnh công lực, để Hạng Đại Hổ rơi xuống về Luyện Khí tám tầng. . . . .

Không nói Trúc Cơ thông qua không gian thông đạo phong hiểm quá lớn, cái kia lối vào trông coi ba tên Kết Đan tu sĩ không phải người ngu, nhìn thấy một Trúc Cơ tu sĩ đi tới, còn không có bao nhiêu thu hoạch, quỷ tin?

"So với Yên Ba phúc địa, không thể nghi ngờ vẫn là nơi đây bí cảnh sản xuất càng thêm phong phú. . . . . Quả nhiên Luyện Khí đạo bên này tài nguyên, chính là so Phục Khí Đạo bên kia nhiều."

"Ta trước tăng lên nhà mình Luyện Khí đạo đại cảnh giới ý nghĩ, không có sai."

"Bất quá Hạng Đại Hổ đây thật là nhãn lực kình nông cạn... Chỉ lo ức hiếp yêu thú, vơ vét tam giai linh tài, quên chân chính trọng yếu đại sự."

"Cái này bí cảnh chân chính đồ tốt, căn bản còn chưa tới đâu."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lập tức cho ra nhắc nhở, để Hạng Đại Hổ cải biến phương hướng.

Lấy hắn chiêm bốc chi năng, tính ra cái nào đó phương vị đại cát, vẫn là miễn cưỡng có thể, tiếp xuống liền xem vận khí.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh hơn nửa tháng.

Mà lúc này những cái kia thăm dò bí cảnh các đệ tử, mới ngạc nhiên phát hiện bọn hắn trước đó cảm thấy động thiên phúc địa, bất quá là bí cảnh bên ngoài.

Muốn đi vào bí cảnh hạch tâm chi địa, còn nhất định phải thông qua một trọng cấm chế tầng tầng mê vụ.

Phổ thông Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, cơ bản chùn bước.

Chỉ có Luyện Khí viên mãn tu vi, lại tu thành một hai dạng lợi hại thủ đoạn, nhiều người liên thủ, mới có thể nếm thử một hai.

Những này thăm dò đệ tử lập tức phân hoá, có thoả mãn với bên ngoài thu hoạch, chuẩn bị tìm một chỗ trốn đi  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Chỉ có những cái kia thân mang trọng trách, lại có bảo vật bàng thân hạch tâm tinh anh, mới dám hướng khu hạch tâm tìm tòi.

Hạng Đại Hổ tự nhiên cũng là một trong số đó.

Tay hắn cầm Bách Hồn phiên, bỗng nhiên lắc một cái.

Một con Phá Hải Yến tinh phách bay ra, tại trong sương mù dày đặc mổ kích vật gì đó.

Bóng đen kia phát ra một tiếng thê lương bi thảm, bỗng nhiên lui vào nồng vụ, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này mê vụ không chỉ có thể ngăn cản Trúc Cơ thần thức, trong đó lại còn có như thế nguy hiểm..."

Hạng Đại Hổ nhíu mày, bất quá hắn có nhị giai luyện thể, tỉ lệ sai số tương đối cao, lại đi lên phía trước một đoạn.

Soạt

Phía trước rộng mở trong sáng, hiện ra từng tòa linh khí dồi dào sơn phong, trên đó ẩn ẩn có kiến trúc hài cốt.

Không ít động phủ bên ngoài, thế mà còn có cấm chế lưu lại.

"Thật là nồng nặc linh khí... Nơi đây chủ phong, nên là tứ giai linh mạch, chỉ tiếc. . . . ."

Hạng Đại Hổ ngắm nhìn cái kia hạch tâm sơn phong chỗ, phát giác cấm chế chi lực cường hoành vô cùng, đừng nói Trúc Cơ, dù là Kết Đan tu sĩ đều phải tiến đánh đã lâu mới có hi vọng đánh tan.

Hắn lúc này hất đầu một cái  dựa theo công tử chỉ dẫn phương hướng, đi hướng mặt khác một ngọn núi.

Ven đường khắp nơi đều là tường đổ, lẻ tẻ còn có mấy toà động phủ, cấm chế yếu kém đến Trúc Cơ tu sĩ có thể đánh tan trình độ.

Hạng Đại Hổ tùy ý tuyển một tòa, công phá về sau chỉ thấy được một bộ cổ tu hài cốt.

Ừm

Hắn run lên di hài, trên người đối phương lập tức tan ra thành từng mảnh, hiện ra một con trữ vật linh bối.

"Như thế cổ tu trữ vật chế thức..."

Hạng Đại Hổ mở ra linh bối, lập tức có chút thất vọng.

Tuế nguyệt chính là hùng vĩ nhất chi lực, trải qua dài dằng dặc thời gian cọ rửa, này trữ vật linh bối bên trong tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều linh tính mất hết, đan dược loại hình càng là hóa thành một bãi nước bùn bộ dáng sự vật.

Chỉ có mấy món linh khí, phía trên đường vân rõ ràng, uy năng lại hạ thấp pháp khí tình trạng.

Ai

Hạng Đại Hổ tại ngoài động phủ đào hố, chuẩn bị tùy ý đem cái này di hài chôn.

Bỗng nhiên, hắn linh khí chấn động, đào đến một khối nham thạch to lớn một góc.

"Vật này..."

Hạng Đại Hổ thần thức quét qua, pháp lực phun trào phía dưới, từng tầng từng tầng đất cát bị lột ra, hiện ra một tấm bia đá.

"Chu thiên... Tinh cung?"

"Đây là cỡ nào thế lực? Có được tứ giai linh mạch... Nên có Nguyên Anh lão quái tọa trấn a? Làm sao biến thành một chỗ bí cảnh?"

Phương Thanh thông qua trực tiếp, nhìn qua trên tấm bia đá mơ hồ thượng cổ vân triện văn, không khỏi hơi có chút giật mình.

Trải qua liên tục kiểm tra, tấm bia đá này chính là phổ thông bia đá, Hạng Đại Hổ đổi cái địa phương đào hố, đem cổ tu thi thể mai táng.

Đúng lúc này, hắn cảm ứng được cách đó không xa đỉnh núi, truyền đến kịch liệt đấu pháp ba động!

"Loại này trình độ kịch liệt, ngay cả ta đều có chút nguy hiểm..."

Hạng Đại Hổ liền vội vàng đem Bách Hồn phiên tế lên, ánh mắt liền thấy cách đó không xa đỉnh núi, có một thanh hắc qua cùng một viên màu lam vòng tròn đối oanh.

"Đây là... Phù bảo?"

Trong lòng Hạng Đại Hổ vui mừng: 'Công tử quả nhiên thần cơ diệu toán... Có thể vận dụng phù bảo Luyện Khí đệ tử, hẳn là lần này hạch tâm!'.