Chương 109: Hoàng tước tại hậu (cầu đặt mua)

Chương 109: Hoàng tước tại hậu (cầu đặt mua)

Đỉnh núi.

Một tòa cổ điện đứng sững, mang theo trải qua tuế nguyệt tang thương cảm giác, tấm biển bên trên viết lấy 'Bộ Hư điện' ba chữ to.

"Ma đạo tặc tử, quả thật nên chết!"

Nguyễn sư huynh nhìn qua đầu một nơi thân một nẻo đạo lữ, quả thực muốn rách cả mí mắt.

Đám người bọn họ trải qua thiên tân vạn khổ, mới rốt cục tại Lệnh Hồ sư đệ huyết mạch ngược dòng tìm hiểu chi thuật hạ, tìm tới Bích Hải tổ sư di hài.

Năm đó tổ sư chẳng biết tại sao, tìm tới chỗ này bí cảnh đồng tiến nhập trong đó, tọa hóa tại Bộ Hư điện nội.

Cũng có thể là là bị trong điện cấm chế phản phệ trọng thương, bất đắc dĩ tọa hóa.

Đây chính là liên kết đan viên mãn tu sĩ đều có thể trọng thương cấm chế!

Bởi vậy Nguyễn sư huynh cùng các vị sư đệ muội không dám làm to chuyện, chỉ nghĩ thay tổ sư nhặt xác liền có thể.

Nhưng không có nghĩ đến, bỗng nhiên lọt vào cái này ma đạo tặc tử đánh lén!

Đồng thời, này tặc tử thực lực kinh người, ẩn ẩn vì Trúc Cơ tu sĩ! Còn không biết xấu hổ địa ẩn núp đánh lén!

Mình cái này đội người bất ngờ không đề phòng bị thiệt lớn, không chỉ có đông đảo sư đệ bỏ mình, liền ngay cả nhà mình đạo lữ đều chết thảm tại chỗ!

Nguyễn sư huynh dưới cơn thịnh nộ, trực tiếp móc ra tông môn trước khi đi ban cho phù bảo -- trấn hải hoàn!

Nhưng không ngờ cái kia ma đạo Trúc Cơ đồng dạng mang theo phù bảo bàng thân.

"Ha ha... Đồng dạng sử dụng phù bảo, ta chính là Trúc Cơ, ngươi chỉ có Luyện Khí... Thần thức pháp lực lại có thể chèo chống bao lâu?"

Ma đạo Trúc Cơ cười ha ha, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, mấy sợi tóc nháy mắt trắng bệch.

Tiếp theo, từ hắn trong miệng mũi, phun ra từng sợi đen nhánh hỏa diễm, hóa thành mấy cái hỏa điểu, hướng Nguyễn sư huynh bay nhào mà đi.

Nguyễn sư huynh dù sao chỉ là Luyện Khí, thao túng phù bảo ngăn cản hắc sắc cổ qua đã đầu đầy là mồ hôi, lúc này chỉ có thể gian nan hướng nhà mình trên thân thiếp một trương nhị giai hạ phẩm tinh phẩm phòng ngự phù lục.

Sóng

Một tầng sóng nước hiển hiện, dập dờn quanh thân.

Chít chít!

Một con kia hắc sắc hỏa điểu mỏ tử nhẹ nhàng một mổ, tầng kia sóng nước vậy mà nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa.

"Không tốt, là phệ linh ma hỏa!"

Nguyễn sư huynh tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nghĩ đến Diệt Hải Minh tu sĩ đại danh đỉnh đỉnh ma hỏa thần thông, nghe đồn Thiên Đỉnh sư bá chính là bị này hỏa thiêu thành trọng thương, tóc cho đến bây giờ đều không có mọc tốt. . . . .

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt khác hai con hỏa điểu xuyên qua sóng nước, nhào vào trên người hắn.

Hắn há hốc mồm, cả người nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Ha... Ha ha... Chung quy là ta thắng."

Cái này ma tu đệ tử rơi trên mặt đất, cầm lấy cái kia một viên trấn hải hoàn phù bảo, vật này tại mất đi chủ nhân về sau, liền tự động hoá vì một trương lớn chừng bàn tay màu lam phù lục, trên đó một viên vòng tròn, quang mang hơi có vẻ ảm đạm.

Hắn cuối cùng không phải chân chính Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là 'Ngụy Trúc Cơ' trước đó nhiều lần đấu pháp, cũng là hao tổn rất lớn pháp lực, thần thức.

Nhưng không có quan hệ, chung quy là hắn thắng!

Ra ngoài về sau, ta lập xuống lớn như thế công... Nhất định có thể thu hoạch được sư tôn trọng thưởng!

Cái này ma tu cảm xúc bành trướng, đi vào Bộ Hư điện nội.

Lọt vào trong tầm mắt, đầu tiên là nhất đạo ngũ thải cấm chế, phía sau còn có từng tòa ngọc đài, phía trên mơ hồ không rõ.

Một bộ người khoác lam sam Kết Đan tu sĩ di hài, đang đối mặt cấm chế, ngồi xếp bằng.

"Cái này

Ma tu đệ tử có chút tham lam nhìn qua một màn này, đột nhiên cảm giác được không đối: "Cổ tu cái này túi trữ vật đâu?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bộ Hư điện một góc, một mặt kỳ dị màu xanh màn che xốc lên, một mang trên mặt nước mắt Trúc Cơ tu sĩ giết ra, chính là cái kia Lệnh Hồ sư đệ!

"Làm sao lại ẩn giấu một Trúc Cơ?"

"Không có khả năng...  vì sao trước đó thần trí của ta vẫn chưa phát hiện?"

Cái này ma tu đệ tử luống cuống tay chân, tế lên một mặt Bạch Cốt Thuẫn Bài.

Chết

Lệnh Hồ sư đệ quanh thân pháp lực bành trướng, ẩn ẩn vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ, lại không cách nào rất tốt chưởng khống.

Nhưng chật hẹp không gian phía dưới, hắn nhất lực hàng thập hội, thúc đẩy một thanh to lớn thiết chùy linh khí điên cuồng công kích.

Cái kia ma tu đệ tử gian nan ngăn cản, đang chuẩn bị thi triển cái khác thủ đoạn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tại hắn ngay phía trước, nhất đạo kịch liệt pháp lực ba động hiển hiện, hóa thành một thanh xanh thẳm tiểu kiếm.

"Phù bảo? Trên người ngươi lại còn có một trương phù bảo?"

Hắn toàn thân toát ra huyết châu, muốn hóa thành một đạo huyết quang triệt thoái phía sau, nhưng đã tới không kịp.

Xanh thẳm tiểu kiếm nhẹ nhàng một đâm, liền xuyên qua Bạch Cốt Thuẫn Bài, tại bộ ngực hắn lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Ta

Ma Môn đệ tử này biểu hiện trên mặt đắng chát vô cùng, thi thể nháy mắt ngã xuống đất.

"Nguyễn sư huynh... Ngọc sư tỷ. . . Ô ô. . . . ."

Lệnh Hồ sư đệ đi tới bên ngoài, không khỏi lên tiếng khóc lớn.

Làm Bích Hải tổ sư đích hệ huyết mạch, hắn biết nhà mình tổ tiên năm đó có lưu một viên 'Triều Sinh Châu' chính là lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan chế tạo.

Làm cái kia ma đạo Trúc Cơ đột kích thời điểm, hắn trốn ở trong điện, lấy 'Già thiên màn' che giấu tự thân khí tức, vật này kỳ diệu vô cùng, thậm chí có khả năng che giấu qua Kết Đan thần thức, chính là Nguyễn Chỉ Huyên cố ý từ tông môn trong bí khố lấy ra giao cho bọn hắn.

Dù sao chuyến này khả năng cầm tới rất nhiều vật trân quý, khó đảm bảo cái kia ma đạo Kết Đan sẽ không lên tâm tư, cần che lấp một hai.

Bây giờ Bích Hải môn cái kia một viên 'Triều Sinh Châu' chỉ là hàng nhái, chỉ có thể lệnh Giả Đan tu sĩ có được Kết Đan chiến lực.

Mà Bích Hải tổ sư trên thân chính phẩm Triều Sinh Châu, dù là Luyện Khí tu sĩ đều có thể luyện hóa, thu hoạch được Trúc Cơ thực lực!

Trúc Cơ tu sĩ cũng không cần quá nghiêm khắc Giả Đan, trực tiếp liền có thể vận chuyển sử dụng, có Kết Đan tả hữu chiến lực!

Dù sao, cái này một viên Triều Sinh Châu không chỉ có là chính phẩm, càng là lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan luyện thành, vẫn là Bích Hải tổ sư tự mình ra tay, tự nhiên có một phen đặc biệt thần diệu.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ tu luyện tự nhiên là  « Bích Hải công » chỉ tiếc hắn dù sao mới là Luyện Khí tu vi, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể thô thiển tế luyện này châu.

Đợi đến đại công cáo thành, cái kia ma đạo Trúc Cơ đã giết Nguyễn sư huynh.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ chỉ có thể âm thầm nhẫn nại, đợi đến cái kia ma tu thu phù bảo, tiến vào điện đường về sau mới xuống tay đánh lén, quả nhiên nhất cử kiến công!

Ngay tại Lệnh Hồ sư đệ thút thít thời điểm, hắn thức hải bỗng nhiên gặp trọng kích!

Một thanh kim quang chói mắt Hàng Ma Kim Cương Xử, bỗng nhiên đánh vào thức hải của hắn.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ thần thức vốn là yếu, khó mà điều khiển Trúc Cơ pháp lực, lại là tâm thần bất định thời điểm, trực tiếp trước mắt một choáng.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một ma đạo tặc tử, chớp mắt đột tiến, một thanh liền bóp nát hắn Trúc Cơ cấp bậc hộ thể pháp lực quang tráo, ngay sau đó là một quyền.

Phanh

Lệnh Hồ sư đệ ngã trên mặt đất, trực tiếp đã hôn mê.

Hạng Đại Hổ không dám thất lễ, tay lấy ra nhị giai thượng phẩm phù lục, phong ấn người này pháp lực.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới thở dài một hơi: "Sư đệ, vật này ngươi đem cầm không được... Vẫn là giao cho công tử đi."

Hạng Đại Hổ vẫn chưa hạ thủ giết Lệnh Hồ sư đệ, dù sao hắn làm che lấp, chính là ma đạo đệ tử tướng mạo.

Hắn cấp tốc vơ vét chiến lợi phẩm, thấy đang xem trực tiếp Phương Thanh đều là sững sờ: "Phát! Phát! Chỉ là phù bảo liền có ba tấm!"

Hạng Đại Hổ lại từ Lệnh Hồ sư đệ trên thân lấy ra một con màu xanh biếc túi trữ vật, mở ra về sau, bên trong thế mà còn có hai kiện pháp bảo!

Mặc dù trải qua thời gian, nhưng pháp bảo quang huy chỉ là hơi ảm đạm, hiển nhiên còn tại tam giai trở lên!

"Cái này nên là Bích Hải tổ sư pháp bảo. . . . ." .

Hạng Đại Hổ đè lại Lệnh Hồ sư đệ đan điền, thầm vận pháp lực.

Không lâu sau đó, trên tay hắn liền thêm ra một viên màu xanh thẳm hạt châu.

Này châu chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân xanh thẳm, nội bộ huỳnh quang lấp lóe, mang theo thâm bất khả trắc chi uy.

"Triều Sinh Châu. . . . ."

Hạng Đại Hổ nuốt nước miếng một cái, làm sao hắn là thổ linh căn lồi ra, tu luyện cũng là thổ thuộc tính công pháp, cái này Triều Sinh Châu chỉ có thể nhìn một chút.

"A? Đây là vật gì?"

Hắn lại lật lật xanh biếc túi trữ vật, từ đó tìm ra một phần thiết cuốn.

Tại phía trên thiết cuốn, thình lình viết lấy  « chu thiên tinh đồ » bốn chữ.

Mở ra về sau, vậy mà là một mặt địa đồ!

"Bộ Hư điện... Có đặc thù tiêu ký, trừ cái đó ra, chính là chủ phong..."

"Cái này nên cũng là Bích Hải tổ sư di vật, bí cảnh địa đồ sao? Đáng tiếc... Nơi này cấm chế quá mạnh, căn bản không đánh tan được a."

Phương Thanh liếc nhìn một phen, liền để Hạng Đại Hổ chuẩn bị rút lui.

Lần này thu hoạch đã càng nhiều, không thể lại quá nghiêm khắc cái gì, có thể thuận lợi mang ra bí cảnh chính là thành công.

...

Mấy canh giờ về sau, Lệnh Hồ sư đệ tỉnh táo lại, bỗng nhiên một cái giật mình.

Nhìn qua bốn phía một mảnh cô tịch đỉnh núi, hắn lạnh lùng rùng mình một cái, đột nhiên hướng tứ phương hành lễ: "Không biết cao nhân phương nào cứu? Lệnh Hồ Thu Diệp vô cùng cảm kích...

Một lát sau, Lệnh Hồ Thu Diệp ngồi dậy, lông mày nhíu lên: "Hẳn là ma đạo cái kia tặc nhân gặp được cái gì nguy hiểm, mình đào tẩu, không kịp giết ta? Cái kia tặc tử có nhị giai luyện thể, là so trước đó ma đạo cái kia còn mạnh Trúc Cơ tu sĩ! Đáng hận!"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng kiểm tra trên thân, không khỏi thầm kêu một tiếng khổ quá.

Chỉ thấy không chỉ có cái kia một viên Triều Sinh Châu vô tung vô ảnh  liên đới lấy nhà mình trong túi trữ vật bảo vật đều không cánh mà bay. . . . .

...

Thiên Tâm đảo.

Thanh đồng địa cung.

Nương theo lấy thời hạn một tháng tới gần, đông đảo tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục khí định thần nhàn đả tọa, mà là hội tụ đến cửa vào trước đó.

"Canh giờ đến, mở ra đi."

Cầm Như Tuyết cùng một tên khác ma đạo trận pháp sư thôi động trận bàn, mở ra cấm chế.

Không đến bao lâu, một toàn thân mang huyết Bích Hải môn đệ tử từ đó chật vật lăn ra, miễn cưỡng thi lễ một cái: "Đệ tử... Đệ tử..."

Hắn lời nói còn chưa nói xong, cường đại Kết Đan cấp thần thức liền đảo qua toàn thân hắn.

Cầm Như Tuyết còn chứng kiến một Đan Đảo trưởng lão, mang theo một con Linh Thử, ngay tại bên cạnh chờ.

'Tầm Bảo Thử? Này thử thiện tầm bảo bối, bất luận linh dược vẫn là khoáng thạch, đều khó mà trốn qua cái mũi của nó...'

Trong lòng nàng nghiêm nghị, liền gặp đệ tử kia thành thành thật thật giao ra túi trữ vật, tiếp nhận kiểm tra.

Đợi đến người này về sau, liên tiếp ba vị đều là Diệt Hải Minh tu sĩ.

Mặc dù thiếu cánh tay chân gãy, nhưng trên thân sát khí nồng đậm, như thường vừa ra tới liền bị rất nhiều ma đạo Trúc Cơ tu sĩ vây quanh, cẩn thận kiểm tra.

Mấy canh giờ về sau, trong sân đã nhiều hơn bốn mươi tên tu sĩ, phần lớn bản thân bị trọng thương.

'Di tích này chiến tổn suất, so ta dự tính còn cao một chút.'

Trong lòng Cầm Như Tuyết thất kinh, nhìn lướt qua, phát hiện Miêu Nhất Phàm cùng Bối Linh Xu đều ở trong đó, mà Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu còn chưa xuất hiện.

Lại sau một lúc lâu, trong thông đạo lộn nhào xuất hiện một Bích Hải môn đệ tử, chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi, chính là Hạng Đại Hổ!

"Tổ sư!"

Hạng Đại Hổ thi lễ một cái hướng phía Nguyễn Chỉ Huyên, giao ra nhà mình túi trữ vật.

Mở ra về sau, bên trong là mấy món cực phẩm pháp khí, còn có một chút khoáng thạch, tầm mười gốc nhị giai trung thượng phẩm linh dược.

"Ừm, xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Nguyễn Chỉ Huyên thần thức đảo qua, không có phát hiện cái gì dị thường, lại gặp cái kia điều khiển Tầm Bảo Thử Trúc Cơ trưởng lão gật đầu, tùy ý phân phó nói.

Kẻ này tu vi không cao, trên thân cũng không bao nhiêu thương thế, hiển nhiên là ở ngoại vi hơi tìm kiếm một vòng, liền trốn đến bây giờ.

Đây cũng là tông môn lấy lợi dụ chi nguyên nhân, nếu là cưỡng ép bức bách đệ tử tiến vào bí cảnh, những đệ tử này khẳng định sẽ bày nát....