Chương 110: Kiểm kê thu hoạch

Chương 110: Kiểm kê thu hoạch

Lại qua mấy canh giờ, trên quảng trường đệ tử số lượng đạt tới bốn mươi chín người.

"Tổ sư..."

Cầm Như Tuyết nhìn xem đã trở nên không quá ổn định vết nứt không gian, không khỏi tiến lên một bước xin chỉ thị.

"Chờ một chút. . . . ."

Nguyễn Chỉ Huyên rõ ràng cảm xúc không tốt, còn bên cạnh Hắc Nguyên chân nhân đồng dạng mặt trầm như nước, vẫn chưa phản đối.

Hai vị Kết Đan tu sĩ đều thái độ như thế, Cầm Như Tuyết chỉ có thể chờ đợi.

Sau một nén nhang, một bóng người từ khe hở không gian bên trong thoát ra.

Cơ hồ ngay tại người này thoát ra sát na, khe hở không gian rốt cuộc duy trì không ngừng, ầm vang vặn vẹo, hóa thành vô số điểm sáng màu bạc tiêu tán.

Kinh người hư không ba động tản ra, lại bị trận pháp tầng tầng che chắn.

Đám người nhìn thấy một màn này đều là âm thầm kinh hãi, nếu bọn họ lúc này vừa lúc tại không gian thông đạo bên trong, trực diện hư không phong bạo, hạ tràng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Bái kiến tổ sư."

Cuối cùng trốn tới một người chính là Lệnh Hồ Thu Diệp, hắn hình dung tiều tụy, hiển nhiên chịu không ít khổ đầu.

"Ừm, ra liền tốt, chúng ta trở về đi."

Nguyễn Chỉ Huyên bất động thanh sắc, liền muốn dẫn người rời đi.

"Đạo hữu chậm đã, kẻ này thu hoạch còn chưa nhìn đâu." Hắc Nguyên chân nhân lại là không thể kìm được, lên tiếng quát.

Hắn ký thác kỳ vọng mấy tên ma đạo đệ tử cũng còn chưa ra, hiển nhiên đều hao tổn tại bí cảnh ở trong.

"Ha ha, trước đó ước định, nhưng không có nhất định phải đem biểu hiện ra thu hoạch cho đạo hữu nhìn điều khoản."

Nguyễn Chỉ Huyên một bước cũng không nhường, có ý riêng mà nói: "Vẫn là đạo hữu chuẩn bị làm trái linh khế không thành?"

Hắc Nguyên chân nhân biến sắc, chợt cười lạnh: "Bản tọa làm sao dám? Cái kia linh khế thế nhưng là đạo hữu từ tông môn trong bí khố tự tay lấy ra, đứng hàng tam giai thượng phẩm, dù là Kết Đan viên mãn tu sĩ vi phạm đều muốn bản thân bị trọng thương... Bản tọa còn không nghĩ vẫn lạc. Hừ, chúng ta cũng trở về."

Trong lòng của hắn hận cực, đã nhận định nhà mình xem trọng hạt giống là bị Lệnh Hồ Thu Diệp giết chết, lần này bí cảnh bên trong có giá trị nhất bảo vật, khẳng định đều tại đây người trong túi trữ vật!

Khó trách Nguyễn Chỉ Huyên nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền muốn rời đi!

Ngược lại là Lệnh Hồ Thu Diệp, có chút muốn nói lại thôi, lại nhìn chăm chú lên đối diện ma đạo đệ tử, nhưng không có nhìn thấy trước đó tập kích mình người kia, nhất thời trong lòng cũng là kinh nghi bất định.

...

Bích Ngọc đảo.

Xác nhận Cầm Như Tuyết, Hạng Đại Hổ đám người đã trở về về sau, Phương Thanh không còn quan tâm, yên lặng tu luyện.

Tại hắn đan điền khí hải bên trong, hơn hai mươi giọt thể lỏng pháp lực hóa thành một vũng xanh biếc bến nước, tản mát ra thâm bất khả trắc pháp lực ba động.

"Đạo Sinh Châu!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, nguyên bản dự trữ tại Đạo Sinh Châu bên trong, Đạo Cơ sơ kỳ nguyên khí cuồn cuộn mà rơi, cấp tốc làm hắn pháp lực tăng vọt, biến thành năm mươi giọt thể lỏng pháp lực, đi tới Trúc Cơ trung kỳ pháp lực cực hạn.

Mà tới lúc này, dù là còn có nguyên khí, lại cảm ứng được một tầng bình cảnh, dẫn đến không cách nào đột phá này hạn mức cao nhất.

Cái này liền cùng hắn Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực hạn mức cao nhất thời điểm, lại nuốt Thủy Nguyên đan chỉ có thể khôi phục pháp lực, không cách nào đột phá bình cảnh cảm giác là một dạng.

Giống nhau đạo lý, nếu đem cái này pháp lực hoàn toàn chuyển hóa thành Đạo Cơ, đồng dạng chỉ có thể đến Đạo Cơ sơ kỳ đỉnh phong tả hữu.

'Đây chính là ta lúc này chiến lực mạnh nhất rồi sao?'

Phương Thanh âm thầm phỏng đoán: "Trúc Cơ trung kỳ khó mà đột phá, nên là tư chất có hạn, lại vây ở bình cảnh... Nếu ta là thiên linh căn, có thể một đường xông lên Kết Đan. . . . ."

Lúc trước Luyện Khí, Phục Khí thời điểm, hơi chuyển hóa pháp lực liền có thể đột phá một tầng tiểu cảnh giới, tự nhiên là bởi vì hắn trung đẳng tư chất đủ, không có gặp được cái gì đại bình cảnh.

Hơi nhỏ điểm bình cảnh, tự nhiên là bị cường đại pháp lực xông lên liền phá.

Mà Trúc Cơ về sau, trung đẳng tư chất lại không được, còn mưu toan lấy cường đại pháp lực nứt vỡ bình cảnh, hoặc là may mắn thành công, hoặc là thất bại chính là trọng thương thậm chí trực tiếp thân tử đạo tiêu hạ tràng, Phương Thanh tự nhiên không dám đánh cược.

'Bất quá, nếu là phối hợp có thể cường hóa kinh mạch nhị giai đan dược... Lại điên cuồng quán chú pháp lực xung kích bình cảnh, ngược lại là cũng có hai ba phần có thể đột phá... Chỉ là dù là thành công đều sẽ trọng thương, thậm chí hao tổn căn cơ... Nhưng ta có 'Cam lâm tuyền thủy' có thể chậm rãi điều dưỡng... Đây là chỉ có ta mới thích hợp đột phá bình cảnh bí pháp.'

'Đương nhiên, luận hiệu quả, khẳng định vẫn là Phá Chướng đan tốt nhất.'

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động trong phủ.

"Ngươi nói là... Nguyễn tổ sư hỏi thăm Lệnh Hồ sư điệt, sắc mặt đại biến?"

Phương Thanh nghe tới Cầm Như Tuyết miêu tả trở về thời điểm phát sinh sự tình, không khỏi có chút buồn cười.

Rất hiển nhiên, cho dù ai cho là mình thắng, cuối cùng lại là bị đùa nghịch, đều sẽ thất thố.

Nguyễn lão tổ vẫn chưa nghiêm trị Lệnh Hồ sư điệt, đã coi như là dưỡng khí công phu cao minh.

"Ngược lại là trên đường, còn có một đệ tử báo cáo cái trọng yếu tin tức... Hắn tại Hạch Tâm khu nhìn thấy một gốc 'Ngũ hành quả thụ' này trên nhánh cây còn có mấy cái chưa thành thục ngũ hành linh quả, hắn bị cấm chế ngăn lại, chưa thể lấy đi... Chỉ là, cùng hắn cùng một chỗ phát hiện này thụ, còn có một ma đạo đệ tử, chỉ sợ tin tức này che giấu không ngừng..."

Cầm Như Tuyết nói.

Ồ

Phương Thanh hơi kinh ngạc, chợt minh bạch, cái này nên không phải Nguyễn sư huynh cái kia một đường.

Lấy Bích Hải môn hạch tâm đệ tử nhiều, hoàn toàn có thể chia ra mấy đường, tận lực thăm dò bí cảnh khu vực hạch tâm.

"Ngũ hành quả thụ a... ."

Hắn ngược lại là biết này linh thực: "Này thụ kết 'Ngũ hành linh quả' có phụ trợ Giả Đan tu sĩ đột phá kết đan bình cảnh thần hiệu, có thể tăng chừng một thành nắm chắc, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ không có kết Kim Đan phương, cổ tu chính là trực tiếp phục dụng ngũ hành linh quả Kết Đan..."

Phương Thanh sở dĩ biết được, chính là bởi vì cái này 'Ngũ hành linh quả' chính là kết Kim Đan đan phương chủ dược!

Mà một hạt kết Kim Đan, nên đủ để gia tăng Trúc Cơ viên mãn, cũng chính là Giả Đan tu sĩ hai ba thành đột phá trông cậy vào.

"Dựa theo bản môn linh thực trưởng lão tính ra, cái kia quả tiếp qua mấy chục năm nhất định có thể hoàn toàn chín muồi, đến lúc đó để đệ tử mang lên chuyên môn phá cấm chi vật, liền có thể thuận lợi lấy quả. . . . ."

Cầm Như Tuyết lại nói.

Đệ tử kia mặc dù chưa thể thuận lợi lấy được linh quả, nhưng ghi chép địa đồ còn có cấm chế loại hình.

Lấy ra để tông môn cao tầng nghiên cứu, sau đó chế tác đặc biệt phá cấm bảo vật, cũng không tính rất khó.

"Cái kia bí cảnh khi nào mở ra đâu?"

Phương Thanh hỏi.

"Dựa theo đoán chừng, lần này mở ra về sau, sẽ gia tốc cấm chế sụp đổ.... Bình thường mà nói, lần sau mở ra sẽ tại sáu mươi năm sau..."

Cầm Như Tuyết nói: "Phát hiện ngũ hành quả thụ về sau, đã có tông môn cao tầng đề nghị, lần sau tiến vào đệ tử có thể mang lên linh dược hạt giống, chọn đất gieo hạt... Đem này bí cảnh khai phát cải tạo chi phí môn vườn linh dược."

"Ngược lại là có thấy xa, đáng tiếc bên cạnh còn có ma đạo Diệt Hải Minh đâu..."

Phương Thanh lắc đầu, không phải rất xem trọng cái này đề nghị, trừ phi đem Hắc Nguyên chân nhân diệt đi, lại có thể ngăn cản Đông Hải Tu Tiên giới khách tới.

Chính thảo luận thời điểm, nhất đạo Truyền Âm phù bay tới.

Hắn không khỏi cười một tiếng: "Mấy người bọn hắn đến."

Lúc này vung tay lên, động phủ cấm chế mở ra, để ba người tiến đến.

Ba người này theo thứ tự là Hạng Đại Hổ, Miêu Nhất Phàm, Bối Linh Xu.

Không thể không nói, sinh tồn suất cái này đã cực cao, ngược lại là trước đó Phương Thanh hơi xem trọng Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu nhưng lại chưa sống mà đi ra bí cảnh.

Chỉ có thể nói, trừ đến hắn âm thầm quán đỉnh Hạng Đại Hổ bên ngoài, đệ tử còn lại muốn sống, vẫn là cần một chút may mắn.

Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu thủ đoạn lợi hại hơn nữa, vận khí không tốt cũng là tử.

Phương Thanh từ trước đến nay không quan tâm người chết, nhìn về phía ba người, cười hạ: "Các ngươi thay phiên đi theo ta mật thất giao dịch đi, mật thất này có cấm chế, giao dịch nội dung chỉ có ngươi ta biết được... Ân, Miêu Nhất Phàm, ngươi tới trước."

Nghe tới hắn an bài như thế, ba vị đệ tử tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Miêu Nhất Phàm tiến vào mật thất chính là cúi đầu, trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ: "Khởi bẩm sư thúc, đệ tử vô năng, chỉ tìm được cái này một gốc nhị giai thượng phẩm 'Tôi nguyên hoa' ..."

Nói, liền lấy ra một con hộp ngọc.

Phương Thanh kiểm tra một phen, phát hiện đích thật là nhị giai thượng phẩm linh dược, vẫn là luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan cần thiết, không khỏi gật đầu: "Đã như vậy, ngươi ta ở giữa khoản thanh toán xong, ta cũng không có bất luận cái gì vật phẩm ban thưởng ngươi, đi xuống đi."

Vâng

Miêu Nhất Phàm hành lễ rời khỏi.

Về phần người này là thật bị tông môn vơ vét hơn phân nửa về sau, không bỏ ra nổi càng nhiều linh dược trân quý, vẫn là nhà mình muốn tàng tư, lại hoặc là nhận các trưởng lão khác uy bức lợi dụ... Phương Thanh căn bản không bao nhiêu hứng thú.

Dù sao chỉ là pháo hôi cùng ngụy trang.

Sau đó Bối Linh Xu ngược lại là cho Phương Thanh một điểm kinh hỉ, xuất ra vài cọng tám trăm năm tả hữu linh thảo, đủ để góp đủ nhị giai Phá Chướng đan toàn bộ vật liệu, còn có thể luyện chế một loại khác tăng tiến Trúc Cơ trung kỳ pháp lực đan dược.

"Ngươi không sai..."

Hắn nhìn qua trước mặt tiểu gia bích ngọc, trên thân mang theo chút thảo dược chi khí nữ tu: "Ngươi những vật phẩm này cống hiến, cộng lại không bằng một viên Trúc Cơ Đan, ta ban cho ngươi một bình 'Cam lâm tuyền thủy' vật này thiện dưỡng căn cơ, dù là đột phá Trúc Cơ thất bại đều có thể cấp tốc khôi phục nguyên khí... Chỉ là thời hạn có hiệu lực chỉ có mấy tháng... Đúng, ngươi từ tông môn hối đoái Trúc Cơ Đan đi?"

"Đệ tử đem tâm đắc cống hiến hơn phân nửa, đích xác đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan hạn mức, đa tạ sư thúc. . . . ." .

Bối Linh Xu lại bái, bỗng nhiên mở miệng: "Sư thúc, đệ tử có nghi hoặc hỏi, nếu có Bích Hải môn đệ tử, tại bí cảnh trong ám hại đồng môn, nên xử trí như thế nào?"

"Bản môn môn quy, đồng môn tương tàn người, chết!"

Phương Thanh tùy ý trả lời.

"Đa tạ sư thúc giải hoặc." Bối Linh Xu lại bái, đứng dậy về sau, tựa hồ nhẹ nhõm rất nhiều.

'Thú vị!'

Trong lòng Phương Thanh phê bình một câu, cuối cùng để Hạng Đại Hổ tiến đến.

"Công tử!"

Hạng Đại Hổ thần tình kích động.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Phương Thanh khoát khoát tay, phát giác ngoại giới Cầm Như Tuyết đã đưa tiễn hai tên đệ tử, mở ra động phủ trận pháp, lúc này mới gật đầu.

Có động phủ trận pháp cùng trận pháp cấm chế song trọng ngăn cách, dù là Kết Đan thần thức đều không thể quét đến trong mật thất.

"Được rồi."

Hắn mở miệng về sau, Hạng Đại Hổ lập tức đào mở trên bụng một khối huyết nhục, lấy ra Huyền Mộc giới, hai tay dâng lên.

Phương Thanh tiếp nhận, đưa tay khẽ vỗ, từng kiện linh vật liền nổi lên, chiếu sáng mật thất ngũ quang thập sắc.

Dù là đã sớm biết, lúc này gặp đến nhiều như vậy bảo vật, Phương Thanh hô hấp cũng không khỏi có chút thô trọng.

Hắn đầu tiên cầm lấy một viên vàng nhạt nhị giai yêu hạch, cười nói: "Ngươi ngược lại là có chút vận khí... Có này yêu hạch, tránh khỏi ta ra ngoài giết yêu... Ngươi cũng từ tông môn hối đoái một viên Trúc Cơ Đan đúng không? Ta lại ban cho ngươi ba cái Trúc Cơ Đan, mặc dù ngươi chưa hẳn cần dùng đến, nhưng Trúc Cơ sau có thể cầm đi trao đổi trân quý vật tư, hoặc là bồi dưỡng mình người..."

Có hắn quán đỉnh, phối hợp một viên Trúc Cơ Đan, cơ bản liền trăm phần trăm thành công.

"Đây hết thảy đều là công tử ban tặng, đệ tử áy náy."

Hạng Đại Hổ cung kính nói.

"Tốt, ngươi đi xuống đi."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Chờ ngươi Trúc Cơ về sau, ta còn có bảo vật ban thưởng."

Đuổi đi Hạng Đại Hổ, ánh mắt của hắn sáng ngời, từng kiện bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Đầu tiên chính là ba tấm phù bảo, một trương trấn hải hoàn, một trương xanh thẳm tiểu kiếm, còn có một thanh đen nhánh cổ qua, đều không phải hoàn toàn mới, đại khái còn có thể dùng một hai lần dáng vẻ.

'Đây đều là tang vật, không thể trắng trợn sử dụng...'

Ngay sau đó, Phương Thanh lại mở ra một con hộp ngọc, nhìn thấy một đóa tử quang liễm diễm tam giai linh dược.

" 'Tử hoa lăng hoa' -- tam giai đại phá chướng đan chủ tài, nếu là Hạng Đại Hổ trực tiếp lấy ra, khẳng định lập tức bị tông môn trưng dụng."

"Còn có cái này rất nhiều ngàn năm linh thảo, đủ để luyện chế đại lượng tăng tiến pháp lực loại đan dược..."

"Có những này, ta tu luyện đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, chính là một mảnh đường bằng phẳng."

Hắn đem linh dược từng cái cất kỹ, trong lòng thở dài một hơi.

Ngay sau đó, chính là một chút tam giai khoáng thạch, vật liệu.

"Tam giai trọng huyền tinh, bích nguyên Thủy Tâm... Cái này đều đủ để đảm đương pháp bảo chủ tài, giá trị khá cao."

"Còn có vạn năm thiết mộc, thanh nguyên mộc... Tựa hồ có thể chế tác cao giai khôi lỗi, thậm chí chế tác tam giai phù da, dùng để luyện chế tam giai phù lục?"

"Cuối cùng thì là một chút nhị giai yêu thú vật liệu, cái này Tứ Tí Ngạc Long huyết mạch bất phàm, cũng là luyện khí luyện đan hàng tốt...".