Chương 111: Triều Sinh Châu (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 111: Triều Sinh Châu (vì biển tự minh chủ chúc)

Kiểm tra xong vật liệu, Phương Thanh lúc này mới nhìn về phía lần này đại đầu -- Bích Hải tổ sư di vật.

Đầu tiên là một trương kỳ dị màn sân khấu, có thể ngăn cách thần thức, nơi hẻo lánh bên trong thêu vật này danh tự -- 'Già thiên màn' .

'Vật này cũng không biết là Bích Hải tổ sư lưu lại, vẫn là tông môn xuất ra... Cũng là một kiện Thận Châu loại hình dị bảo.'

Cái gọi là 'Dị bảo' thì là phẩm giai không chừng, lại đều có thần diệu công năng.

Tỉ như vật này, mặc dù không thể dùng để đấu pháp, nhưng nếu có thể giấu giếm được Kết Đan cấp thần thức, liền có thật nhiều công dụng.

Chợt, Phương Thanh lại nhìn về phía cái kia một viên thiết cuốn.

"Chu Thiên Tinh Cung địa đồ?"

Hắn mở ra thiết cuốn, nhìn thấy trên đó rất nhiều địa lý đồ hình, còn có tiêu ký.

A

Hắn thần thức cẩn thận xem xét, liền gặp được tại khu vực hạch tâm, có một gốc cây nhỏ lạc ấn.

"Nơi này hẳn là chính là ngũ hành quả thụ chỗ?"

"Bản đồ này xem ra thật cặn kẽ, lần sau mở ra như nắm lấy địa đồ, có thể tìm tới không ít bảo tàng..."

"Chu Thiên Tinh Cung, chí ít là Nguyên Anh cấp thế lực!"

Phương Thanh đem cái này thiết cuốn địa đồ cất kỹ, lại cầm lấy Bích Hải tổ sư hai kiện pháp bảo.

"Kết Đan viên mãn tu sĩ pháp bảo..."

Hắn đánh ra một tia pháp lực, nhưng căn bản khó mà tế luyện pháp bảo, không khỏi thở dài: "Nên nội tình vẫn còn, dù là linh tính lớn mất, chí ít cũng là tam giai hạ phẩm đẳng cấp..."

Hai kiện pháp bảo kia, chính là một châu một địch kiểu dáng.

Lại thêm Triều Sinh Châu, lệnh Phương Thanh không khỏi không cảm khái Bích Hải tổ sư thật sự là đối hạt châu yêu thâm trầm.

"Hạt châu này pháp bảo, có thể mệnh danh là 'Hóa Hải Châu' ?"

Phương Thanh không khỏi nghĩ đến nhà mình ban sơ viên kia Hóa Hải Châu, dù là về sau tấn thăng hạ phẩm linh khí, đồng dạng không có tác dụng lớn, bây giờ một mực ép túi trữ vật ngọn nguồn.

Sau lần này liền có thể quang vinh về hưu, có lẽ có thể ban cho Cầm Như Tuyết hoặc là Hạng Đại Hổ?

Dù sao đối với một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà nói, hạ phẩm linh khí lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hắn ổn định tâm thần, nhìn về phía lần này mạo hiểm thu hoạch lớn nhất -- Triều Sinh Châu.

Chỉ thấy này châu to bằng nắm đấm trẻ con, ánh sáng xanh trong trẻo, mang theo thâm bất khả trắc pháp lực ba động.

Phương Thanh vận chuyển  « Bích Hải công » hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào Triều Sinh Châu trong, chậm rãi đem này châu tế luyện.

Ầm ầm!

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, hắn rốt cục đem này châu đánh lên nhà mình lạc ấn, thần thức liền cảm giác được mặt khác một chỗ 'Đan điền' !

Hoặc là nói, thứ hai đan điền!

"Nguyên lai cái gọi là Ngoại Đan chi thuật, chính là lấy đồ vật chế tạo tu sĩ mặt khác một chỗ đan điền sao?"

"Xem ra này châu dù là đối với Kết Đan tu sĩ đều rất có trợ lực, chí ít có thể thời khắc mấu chốt cung cấp đại lượng pháp lực..."

Đến lúc này, Phương Thanh có thể cảm ứng được Triều Sinh Châu bên trong, đáng sợ vô cùng  « Bích Hải công » pháp lực.

Kia là bất luận chất lượng vẫn là số lượng, đều viễn siêu tự thân Kết Đan cấp pháp lực!

"Khó trách nhất định phải tu luyện  « Bích Hải công » mới có thể luyện hóa Triều Sinh Châu, nếu là pháp lực không đồng nguyên, căn bản là không có cách điều động."

Trong lòng của hắn khẽ động, bắt đầu chậm rãi điều động thứ hai đan điền, cũng chính là ngoại đan bên trong pháp lực.

Trong chốc lát, Phương Thanh trên thân pháp lực khí tức ầm vang biến hóa, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ viên mãn, thậm chí ẩn ẩn đến Kết Đan đẳng cấp!

Nhưng đến lúc này, thân thể của hắn, pháp lực, đều có chút không chịu nổi gánh nặng.

Liền như là Luyện Khí Kỳ tu sĩ nhiều nhất sử dụng nhị giai hạ phẩm linh phù đồng dạng, nếu như dùng nhị giai trung phẩm linh phù, liền dễ dàng đồng quy vu tận.

Phương Thanh đồng dạng cảm giác thần trí của hắn đến cực hạn, khó mà điều động càng nhiều ngoại đan pháp lực.

"Khó trách tông môn muốn Bích Hải công Giả Đan tu sĩ mới có thể tế luyện Triều Sinh Châu, bởi vì Giả Đan cấp thần thức, có thể tương đối dễ dàng đến thao túng Kết Đan pháp lực?"

"Không đúng... Cái này mai Triều Sinh Châu công năng tựa hồ càng nhiều, ta cũng không phải là Giả Đan, lại có thể cầm này miễn cưỡng có được Kết Đan chiến lực, mà căn cứ Hạng Đại Hổ kinh lịch, này châu thậm chí có thể làm Luyện Khí tu sĩ có được Trúc Cơ chiến lực... Xem ra Triều Sinh Châu cũng chia chính phẩm, kém phẩm a. . . . . Ta cái này mai nên chính là chính phẩm!"

"Chính phẩm Triều Sinh Châu, có thể làm ta cái này Trúc Cơ trung kỳ miễn cưỡng có được Kết Đan chiến lực? Vậy chờ đến ta Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ viên mãn... Chẳng phải là chính phẩm Kết Đan, thậm chí Kết Đan Sơ Kỳ đỉnh phong chiến lực? Quả nhiên là cái bảo bối tốt!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi, chợt lắc đầu: "Nhưng ta bây giờ chỉ là pháp lực miễn cưỡng đến Kết Đan cấp bậc, bất luận thần thức vẫn là thể phách, thậm chí tam giai thủ đoạn đều chênh lệch rất xa... Có lẽ tại luyện hóa cái kia hai kiện pháp bảo về sau, có thể miễn cưỡng cùng Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ quần nhau một hai, muốn đánh bại đều rất không có khả năng."

"Đương nhiên, ta điên mới Trúc Cơ thắt nút đan, dựa vào Triều Sinh Châu ức hiếp Trúc Cơ, Đạo Cơ tu sĩ nó không thơm sao?"

"Pháp bảo ta đã có, mấu chốt vẫn là thần thức cùng thể phách..."

Tâm hắn niệm khẽ động, vận chuyển Đạo Sinh Châu, nếm thử đem Triều Sinh Châu ngoại đan pháp lực chuyển hóa thành 'Nguyên khí' nhưng chẳng biết tại sao, lại thất bại.

"Xem ra chung quy là ngoại vật. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu.

"Huống chi, ngoại đan pháp chỉ là để ta có được thứ hai đan điền, nguyên bản trong đan điền pháp lực ràng buộc, bình cảnh vẫn tồn tại như cũ..."

...

Mấy ngày sau.

Trong tĩnh thất.

Phương Thanh tay cầm một khối xanh biếc ngọc giản, yên lặng lĩnh hội.

Vật này đồng dạng là Bích Hải tổ sư di vật,  « Bích Hải công » toàn thiên!

Trong đó không chỉ có Kết đan kỳ nội dung, thậm chí ngay cả ngưng kết Nguyên Anh bộ phận đều có!

Trừ cái đó ra, còn ghi lại nhiều loại thích hợp  « Bích Hải công » Kết đan kỳ pháp bảo sử dụng chế tạo chi pháp, ngay cả Triều Sinh Châu phương pháp luyện chế đều ở trong đó!

Càng có đại lượng Bích Hải tổ sư tâm đắc cảm ngộ.

Không thể không nói, được này ngọc giản về sau, Phương Thanh đều có thể nói một câu 'Bích Hải chính thống tại ta' .

Càng mấu chốt chính là, ở trên phương pháp kết đan, Bích Hải tổ sư ghi chép số thiên bí thuật tâm đắc.

Dựa theo Phương Thanh đoán chừng, như nhà mình đem cái này mấy thiên bí thuật tu thành, lại phối hợp một hạt 'Kết Kim Đan' Kết Đan thành công xác suất mười phần chắc chín!

"So với Phục Khí Đạo bên kia, quả nhiên vẫn là Luyện Khí đạo bên này thuần phác a, chỉ cần tài nguyên đầy đủ... Năm trăm năm thọ nguyên ngay tại hướng ta vẫy gọi."

Phương Thanh kích động một phen qua đi, lại bắt đầu tế luyện Triều Sinh Châu.

"Cái này Triều Sinh Châu dù sao cũng là tử vật, nội bộ cất giữ pháp lực một khi sử dụng hết, hoặc là dựa vào tu sĩ nhà mình bổ sung, hoặc là liền cất đặt tại linh mạch phía trên, nó sẽ tự động hấp thu nhật tinh nguyệt hoa, rèn luyện linh cơ vì pháp lực. . . . ."

Làm đem cái này một viên 'Triều Sinh Châu' từ trong ra ngoài đều đánh lên nhà mình lạc ấn về sau, hắn há mồm khẽ hấp, này mai Triều Sinh Châu liền rơi vào đan điền khí hải, trôi nổi tại thể lỏng pháp lực hình thành bến nước phía trên.

Phương Thanh hơi nghỉ ngơi một chút, lại lấy ra một châu một địch hai kiện pháp bảo.

Hai kiện pháp bảo kia, Bích Hải tổ sư tại ngọc giản thượng cũng có ghi chép.

'Hóa Hải Châu' nguyên danh 'Định Hải châu' chính là dùng ngàn năm linh con trai nội đan luyện chế mà thành, nguyên bản chính là pháp bảo cực phẩm, bây giờ thì rơi xuống đến hạ phẩm đẳng cấp.

Này châu có thể thả ra vô tận 'Sơn hải trọng thủy' thủ hộ tự thân, ảo diệu vô tận.

Thậm chí  dựa theo Bích Hải tổ sư nguyên bản định, chính là tế luyện hai mươi bốn khỏa 'Định Hải châu' tạo thành một bộ pháp bảo cực phẩm, dù là tại Nguyên Anh kỳ thời điểm đều rất có đại dụng.

Về phần sáo ngọc pháp bảo thì là Bích Hải tổ sư bản mệnh pháp bảo, hắn chính là âm luật mọi người, phối hợp này địch thi triển sóng âm loại pháp thuật, thường thường có thể hại người ở vô hình, đạt tới không đánh mà thắng chi binh hiệu quả.

Tại năm đó, Bích Hải tổ sư ỷ vào cái này một công một thủ hai kiện pháp bảo, không nói hoành hành Đông Hải, cũng là hơi có chút danh mỏng.

"Âm luật? Ta nhất khiếu bất thông a... . Xem ra chỉ có thể thuần túy dựa vào cái này sáo ngọc pháp bảo bản thân uy năng, có thể phát huy ba bốn thành thế là tốt rồi."

"Ngược lại là Hóa Hải Châu, rất hợp ta tâm ý."

Hắn vận chuyển ngoại đan, Kết Đan cấp Bích Hải công pháp lực tuôn ra, tế luyện hai kiện pháp bảo kia.

Này hai kiện pháp bảo thật lâu không người tế luyện, đã rơi xuống không ít phẩm cấp.

Lúc này khó được nhận Kết Đan pháp lực ôn dưỡng, đều là tham lam hấp thu  mặc cho Phương Thanh đánh xuống lạc ấn, đem nó sơ bộ luyện hóa.

'Luyện hóa này hai kiện pháp bảo về sau, ta miễn cưỡng xem như có tư bản cùng Kết Đan tu sĩ quần nhau... Tại tiểu Hoàn Hải tính an toàn tăng nhiều.'

'Chỉ là thể phách cùng thần thức không đủ... Cuối cùng khó mà bền bỉ.'

Cái gọi là thủ lâu tất thua, cùng Kết Đan tu sĩ quần nhau càng lâu, Phương Thanh cảm thấy nhà mình lạc bại khả năng càng lớn.

Thậm chí không để ý, liền có thể bị trọng thương!

Còn nếu là đem nhà mình thể phách cùng thần thức tăng lên đến Kết Đan, không, dù chỉ là Giả Đan đẳng cấp, đều đủ để cùng Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ bất phân thắng bại.

Dù sao, cái này một viên Triều Sinh Châu thế nhưng là chính phẩm, lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan làm hạch tâm tế luyện!

Lý luận cực hạn mà nói, đủ để đem Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ pháp lực bay vụt một cái tiểu cảnh giới.

"Ha ha, lần này thật sự là thu hoạch lớn a."

Sơ bộ tế luyện hoàn tất về sau, Phương Thanh đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem thu nhập hai kiện pháp bảo đan điền khí hải.

Tu sĩ đan điền khí hải cùng thức hải, chính là nhà mình tư mật chỗ, dù là Kết Đan thần thức đều không thể trực tiếp thấy rõ.

Trừ phi nhà mình bị chế phục, sau đó bị Kết Đan tu sĩ cưỡng ép quét nhìn.

Thật muốn đến tình trạng kia, lại ẩn giấu cái gì cũng không có ý nghĩa.

Phương Thanh chấn động ống tay áo, bồng bềnh đứng dậy.

Lúc này trong cơ thể hắn phổi có 'Sát Phá Lang' biến thành một sợi phổi kim chi khí lưu chuyển, đan điền khí hải bên trong, Triều Sinh Châu giống như xanh thẳm thái dương treo cao, nó xuống nước đỗ phía trên, còn có một châu một địch hai kiện pháp bảo, có thể nói võ trang đầy đủ đến răng.

Lưng đeo túi trữ vật, trong đó bảo vật vô số kể.

Mà trên tay Huyền Mộc giới bên trong, càng là có đại lượng tam giai linh vật.

'Không biết tông môn Kết Đan lão tổ, có hay không ta giàu có?'

Hắn thản nhiên xuất quan, liền gặp Cầm Như Tuyết đang đánh lý động phủ.

Nhìn thấy Phương Thanh, lại là hạ thấp người thi lễ: "Công tử... Thiên Đỉnh có Truyền Âm phù đến, hẹn công tử luyện đan."

Ồ

"Hẳn là Thiên Đỉnh gặp may mắn, được một viên nhị giai Diên Thọ quả?"

Phương Thanh đôi mắt sáng lên.

Nhóm này thăm dò đệ tử trở về, chính là tông môn cao tầng cuồng hoan.

Không chỉ có là hắn, cơ hồ tất cả cao tầng đều thu hoạch được chỗ tốt, không ít người giữ kín không nói ra.

Thiên Đỉnh có thể nhớ kỹ hắn, xem như rất đủ ý tứ.

"Trái phải vô sự, có thể đi xem một chút. . . . . Ta vừa vặn chuẩn bị hoạt động một chút, ngoại phóng vì một chỗ trấn thủ."

Phương Thanh bây giờ đã không quá để ý nhà mình động phủ linh mạch cùng linh tuyền.

Hắn muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm, thậm chí tam giai đan dược, thậm chí hậu kỳ tu luyện, tại Bích Hải môn bên trong có nhiều bất tiện.

Bởi vậy, hắn tự nhiên coi trọng Thái Bạch đảo!

Nếu có thể phụ trách trấn thủ đảo này, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Đảo này tam giai linh mạch mặc dù nguyên khí trọng thương, nhưng cung cấp nuôi dưỡng hắn bây giờ tu luyện bất thành vấn đề.

Càng không cần nói, còn có một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền!

Về phần vấn đề an toàn?

Hắn hôm nay, dù là Hắc Nguyên chân nhân tự mình xuất thủ đều chưa hẳn có thể cầm xuống, càng có  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc cát hung, muốn lo lắng ngược lại là người khác..