Chương 112: Trấn thủ (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 112: Trấn thủ (vì biển tự minh chủ chúc)

Thiên Đỉnh động phủ.

"Ha ha... Phương sư đệ, lão phu cái này một trì Diên Thọ đan, nhất định phải ngươi xuất thủ tương trợ không thể a."

Thiên Đỉnh trưởng lão tiếng như hồng chung, lấy ra một con hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp bên trong một viên xanh biếc xanh biếc linh quả, chỉ là nghe một thanh liền lệnh Phương Thanh cảm thấy thể nội sức sống chấn động.

"Không tệ, không tệ... Cái này Diên Thọ quả mặc dù là nhị giai thượng phẩm, nhưng tiểu Hoàn Hải đã cơ hồ tuyệt tích, làm khó sư huynh có thể tìm tới một viên."

Phương Thanh mỉm cười, hắn biết cái này nhị giai Diên Thọ quả đối với Kết Đan tu sĩ hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, bởi vậy mới có thể rơi vào Thiên Đỉnh trên tay.

Nếu là có thể diên Kết Đan tu sĩ mấy chục năm thọ nguyên tam giai Diên Thọ quả, ngươi nhìn Thiên Đỉnh có thể hay không nghe được mùi vị?

"Ha ha, lần này luyện đan người chỉ có lão phu cùng sư đệ, sau khi chuyện thành công, lão phu phân ngươi một viên Diên Thọ đan như thế nào?"

Thiên Đỉnh trưởng lão ánh mắt sáng ngời.

"Cái này. . . Đối ta quá tốt đi?"

Phương Thanh có chút cảnh giác, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

"Nói đến... Lão phu có thể được này quả, còn nhiều hơn thua thiệt sư đệ đâu."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại là nói ra lệnh Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút lời nói, tiếp theo quát: "Còn chưa lên. . . . ."

Liền gặp động phủ bên trong, lại đi ra một Luyện Khí đệ tử, vậy mà là Miêu Nhất Phàm.

Người này nhìn thấy Phương Thanh, lập tức quỳ trên mặt đất: "Sư thúc thứ tội, đệ tử lòng tham nhất thời, đem Diên Thọ quả hiến cho Thiên Đỉnh sư bá..."

Trong lòng hắn, càng là âm thầm không ngừng kêu khổ: 'Vốn cho là tìm tới một cái núi dựa lớn, lại không nghĩ rằng vị này cùng Phương sư thúc là một đám...'

Miêu Nhất Phàm cái này dù sao chỉ là Luyện Khí đệ tử, lại không có Trúc Cơ hậu trường, đối tông môn cao tầng biết có hạn.

Mà tại ngoại nhân xem ra, Thiên Đỉnh trưởng lão mới ra sự tình, Phương Thanh liền thượng vị Đan Điện, sưu cao thuế nặng.

Làm cho người người oán trách về sau, Thiên Đỉnh trưởng lão thương thế hơi khôi phục, liền ra mặt không kịp chờ đợi chiếm Phương Thanh quyền hành.

Hai người giống như còn thật có chút thù hận dáng vẻ.

Miêu Nhất Phàm chính là nghĩ như vậy, đem nhà mình thật vất vả thu hoạch được một viên Diên Thọ quả hiến cho Thiên Đỉnh.

Vốn cho là lấy Thiên Đỉnh quyền thế đủ để áp chế Phương Thanh, ngày sau nhà mình cũng sẽ không ở chuyện luyện đan thượng bị làm khó dễ.

Nhưng căn bản không nghĩ tới, hai người này quan hệ mật thiết?

Như Phương Thanh biết trong lòng người này suy nghĩ, tất nhiên khịt mũi coi thường.

Hắn cười cười: "Ta trước đó liền nói qua, đầu tư có phong hiểm... Cái này Diên Thọ quả người trả giá cao được, ta không lời nào để nói."

"Lời mặc dù như thế, nhưng vẫn là muốn phân sư đệ ngươi một viên."

Thiên Đỉnh giải quyết dứt khoát, lại quát: "Còn không mau cút đi? !"

"Đúng đúng!"

Miêu Nhất Phàm cơ hồ tè ra quần, chật vật mà lăn, thật là một đường lăn ra động phủ.

Trong lòng của hắn càng là khóc không ra nước mắt: 'Lần này liên tiếp đắc tội Đan Đảo hai đại thực quyền phái... Ta Trúc Cơ Đan...'

Mặc dù tông môn ban cho, tất nhiên là chính phẩm Trúc Cơ Đan.

Nhưng chính phẩm Trúc Cơ Đan ở giữa, cũng có nhỏ bé phẩm chất chênh lệch.

Đắc tội Đan Đảo hai đại cự đầu, hắn sợ hãi nhà mình phân đến phẩm chất kém cỏi nhất Trúc Cơ Đan.

Có đôi khi, có thể hay không Trúc Cơ thành công, khả năng ngay tại cái này cực kỳ bé nhỏ khác biệt.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là cười: "Sư huynh ngươi xuất thủ trừng trị, làm cho ta coi là thật không tốt có cái gì đến tiếp sau."

"Sư đệ ngươi đại nhân đại lượng nha. . . . ." .

Thiên Đỉnh mỉm cười: "Dù sao người này dâng lên linh quả, ta cũng không tốt như thế nào, dọa hắn giật mình cũng chính là."

Phương Thanh gật đầu, cũng không thật chuẩn bị truy cứu.

Lấy người này lúc này tâm tính, Trúc Cơ nắm chắc ít nhất phải giảm một thành, cái này trừng phạt đầy đủ.

'Một viên Diên Thọ quả mà thôi, thật đúng là không tính là cái gì. . . . .'

Trong lòng của hắn khinh thường, trên mặt lại trở nên nghiêm túc: "Một viên Diên Thọ đan, không đủ..."

"Ừm? Cái kia sư đệ muốn như thế nào?"

Thiên Đỉnh có chút nghi ngờ nhìn qua Phương Thanh, trước kia không cảm thấy vị này là như thế người a.

"Ta muốn ngoại phóng Thái Bạch đảo trấn thủ, còn mời sư huynh đến lúc đó giúp ta một chút sức lực."

Phương Thanh nói ra nhà mình nhu cầu.

"Ngoại phóng? Trấn thủ?"

Thiên Đỉnh sờ sờ nhà mình râu quai nón, có chút hiểu được: "Sư đệ hảo tâm nghĩ, cái này một chỗ trấn thủ, tại trong tông môn quyền thế mặc dù không bằng một điện điện chủ, nhưng cũng là một phương thổ hoàng đế, nói là một đảo chi chủ đều có thể. . . . . Thái Bạch đảo mặc dù linh mạch có hại, nhưng tốt xấu còn duy trì tại tam giai đâu, xem như tất cả ngoài đảo bên trong tốt nhất."

'Nếu như không phải, ta còn chướng mắt đâu.'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, liền nghe Thiên Đỉnh nói: "Không phải sư huynh không giúp ngươi, cái này một đảo trấn thủ đối tu vi rất có yêu cầu... Nếu không chính là hại người hại mình a."

"Thực không dám giấu giếm, sư đệ trước đó vừa mới tu luyện đến Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn, đã cảm ứng được đột phá bình cảnh thời cơ. . . . ."

Phương Thanh mỉm cười, buông ra bộ phận pháp lực.

Ừm

Cảm nhận được này cỗ khí tức, Thiên Đỉnh trưởng lão biến sắc: "Sư đệ mới đột phá Trúc Cơ bao nhiêu năm, cái này liền muốn tấn thăng trung kỳ rồi?"

"Tính toán, cũng có gần hai mươi năm, ta dù sao vẫn là Luyện Đan Sư, có thể luyện chế tinh tiến pháp lực đan dược, tỉ như Thủy Nguyên đan."

Phương Thanh lắc đầu nói.

"Như thế. . . . ."

Thiên Đỉnh giật mình, trong tông môn so sánh thanh đột phá nhanh có khối người, tỉ như Phạt Ác điện chủ Thôi Chiết!

Đương nhiên, nếu là lại tính đến Phương Thanh tư chất, kia liền tương đương ưu tú.

Chỉ bất quá hắn bây giờ có được Kết Đan chiến lực, Trúc Cơ trung kỳ tu vi không còn là át chủ bài, liền có thể xem như bình thường bài đánh ra, đạt tới giải quyết dứt khoát hiệu quả.

"Nếu là Trúc Cơ trung kỳ, ngoại phóng vì trấn thủ vấn đề không lớn... Ngươi dù sao trước đó có đại diện Đan Đảo tư lịch, ta nhìn nhưng vì Thái Bạch đảo trấn thủ."

Thiên Đỉnh trưởng lão khẳng định nói, lại có chút hiếu kỳ: "Sư đệ vì sao coi trọng Thái Bạch đảo cái kia, chẳng lẽ... Cái kia một thanh tam giai Hàn Tuyền?"

"Không sai, sư đệ muốn tinh tiến luyện đan thuật, lại không muốn cùng sư huynh tranh đoạt bản môn cái kia một thanh tam giai linh tuyền, chỉ có thể tay làm hàm nhai."

Phương Thanh mỉm cười, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão đều có chút cảm động: "Sư đệ yên tâm, ngươi đảm nhiệm thái bạch trấn thủ, sư huynh nhất định duy trì, Trận Đảo phương diện cũng khẳng định duy trì. . . . . Trúc Cơ trung kỳ tu vi cũng miễn cưỡng đủ rồi, dù sao có Thôi Chiết cố sự phía trước."

Kỳ thật... Thôi Chiết cùng ta quan hệ không tệ, làm không tốt cũng đều vì ta nói chuyện.

Trong lòng Phương Thanh tự nói.

"Ừm, việc này đại khái có thể thành, nhưng nếu nghĩ mười phần chắc chín, sư đệ tốt nhất lại bái phỏng một phen Lệnh Hồ gia... Ngươi không phải cùng Lệnh Hồ Trọng cái kia quan hệ không tệ? Như đến tiền chưởng môn nhất hệ duy trì, liền không có khó khăn trắc trở."

Thiên Đỉnh chỉ điểm.

Phương Thanh gật đầu, biết Lệnh Hồ Trọng mặc dù bây giờ rất điệu thấp, bo bo giữ mình, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Chớ nói chi là Lệnh Hồ gia tộc chính là Bích Hải tổ sư hậu duệ, trong môn có nhiều chiếu cố, tiềm ẩn thế lực cực kỳ to lớn.

Phương Thanh cảm thấy Thiên Đỉnh lời nói có chút có lý, ra Thiên Đỉnh động phủ về sau, liền dẫn theo một rổ linh quả, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

So với trước đó, cái này thủy tạ lầu các lộ ra đình đài vắng vẻ, rất có vài phần gió thu đìu hiu cảm giác.

Nhưng không biết có phải hay không là người ta cố ý.

"Phương sư đệ. . . . ."

Nhìn thấy Phương Thanh đến, Lệnh Hồ Trọng tự mình xuất động phủ đón lấy.

"Lệnh Hồ sư huynh, gần đây được chứ?"

Phương Thanh nhập động phủ, dâng trà về sau, hàn huyên vài câu.

"Ai... Nói thật, không tốt lắm."

Linh Hồ trọng đầy mặt vẻ u sầu: "Đặc biệt là lần này bản gia một tên tiểu bối, được tuyển chọn đi bí cảnh, kết quả bị người mưu hại, một thân sạch sẽ sạch sẽ địa ra, ngay cả Trúc Cơ Đan hối đoái hạn mức đều không đạt được..."

Phương Thanh sờ sờ da mặt, xác nhận Lệnh Hồ Trọng cái này thật tại cảm khái, không phải ở trong tối phúng chính mình.

"Ai... May mắn hắn tu vi không đủ, còn cần tôi luyện mấy năm, ngược lại là trong tộc còn có mấy vị tu sĩ, đã Luyện Khí chín tầng viên mãn, gần như sáu mươi Trúc Cơ đại hạn..."

Lệnh Hồ Trọng liên tục thở dài: "Gia tộc trong khố phòng ngược lại là có một viên trân tàng nhị giai yêu hạch, chính là không biết nên hướng nơi nào tìm luyện đan đại sư, có thể bảo đảm thành đan hai viên trở lên a. . . . ."

"Nếu là sư huynh tín nhiệm tại hạ, ta nguyện ý xuất thủ, cam đoan đan thành ba cái, tất cả đều chính phẩm."

Phương Thanh mỉm cười, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lệnh Hồ Trọng ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Sư đệ luyện đan thuật, hẳn là đã vượt qua Thiên Đỉnh trưởng lão?"

Hắn vốn chỉ là người bán thanh một cái nhân tình, có thể đan thành hai viên chính phẩm liền miễn cưỡng thỏa mãn mục tiêu.

Không nghĩ tới Phương Thanh cho hắn lớn như thế một kinh hỉ.

"Gần nhất nghiên cứu luyện đan, có chút tâm đắc..."

Phương Thanh triển lộ nhà mình bộ phận đan đạo tạo nghệ, tự nhiên là vì tăng lên giá trị cùng phân lượng: "Còn mời sư huynh giữ bí mật... Ta muốn xung kích tam giai đan sư, cần một thanh tam giai linh tuyền, bởi vậy nghĩ ngoại phóng, đóng giữ Thái Bạch đảo..."

"Ngoại phóng?"

Lệnh Hồ Trọng nhíu mày lại: "Lúc này... Chỉ sợ thật không phải ngoại phái thời điểm tốt a."

"A, cớ gì nói ra lời ấy?"

Phương Thanh lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Lệnh Hồ Trọng tiện tay một điểm, lại có nhất đạo cách âm kết giới mở ra, lúc này mới hạ giọng: "Theo ta được biết, Nguyễn sư thúc trở về về sau giận tím mặt, Thiên Tâm đảo bên kia Hắc Nguyên chân nhân cũng giống như thế... Chỉ sợ không lâu sau đó, đại chiến liền muốn lại lần nữa bộc phát."

Phương Thanh nhịn không được sờ sờ cái mũi, trong lòng oán thầm: 'Song phương đều cho rằng nhà mình ăn bệnh thiếu máu, bảo bối bị đối phương cướp đi, cũng không phải liền phải đánh lớn một trận sao? Chờ chút. . . . .  cái kia tam giai linh khế hẳn là chỉ ước định lần này cộng đồng thăm dò bí cảnh, không bao hậu mãi?'

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không ngốc đến chủ động nhảy ra thừa nhận là nhà mình cầm chỗ tốt.

Lúc này, Phương Thanh biểu lộ ngược lại càng thêm kiên định: "Ta gần nhất nên sẽ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, vừa vặn vì tông môn xuất lực!"

"Sư đệ coi là thật trung thành cảnh cảnh."

Lệnh Hồ Trọng nghe vậy, lại là coi là thật có chút cảm động.

Hắn đều nói nội tình, Phương Thanh còn nguyện ý ngoại phóng trấn thủ, đây chính là dũng cảm mặc cho sự tình biểu hiện.

"Đã như vậy... Vi huynh lại viết một lá thư cho Thôi Chiết, đến lúc đó cùng nhau đề cử, sư đệ tất có thể đạt được ước muốn."

"Đa tạ sư huynh."

Phương Thanh thành khẩn nói lời cảm tạ.

Nương theo lấy hắn tu vi càng cao, trên thân bí mật càng ngày càng nhiều, đợi tại Bích Ngọc đảo có nhiều bất tiện, ngược lại không bằng ngoại phóng.

Huống chi, Thái Bạch đảo tốt xấu là có một đầu tam giai linh mạch.

'Nói không chừng... Ta tương lai Kết Đan, liền muốn ở nơi đó rồi?'

...

Mấy tháng sau.

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Hợp

Phương Thanh cùng trời đỉnh hai người hợp lực, luyện chế nhị giai Diên Thọ đan tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão đánh ra thu đan pháp quyết, hết thảy ba cái xanh biếc đan dược hiển hiện.

"Ha ha, Diên Thọ đan thành, đan này lần đầu phục dụng có thể tăng thọ mười năm, lại lần nữa phục dụng hiệu quả giảm phân nửa, viên thứ ba hiệu quả càng là cực kỳ bé nhỏ..."

Thiên Đỉnh trưởng lão đem một viên Diên Thọ đan nhét vào ngọc bình, giao cho Phương Thanh: "Lợi dụng đan này, chúc mừng đạo hữu ngoại phóng thái bạch trấn thủ đi."

Ngay tại nửa tháng trước đó, Sử chưởng môn đã hạ pháp lệnh  bổ nhiệm Phương Thanh vì Thái Bạch đảo trấn thủ.

Luyện xong đan về sau, Phương Thanh liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

Mà hắn lúc này pháp lực ba động, đã đến Trúc Cơ trung kỳ!

Cái này tự nhiên là tại luyện đan trước đó tùy ý bế quan đột phá, sau đó xuất quan liền tuyên bố đột phá thành công!

Bởi vì hắn vốn chính là Trúc Cơ trung kỳ, lần này cái gọi là đột phá, chỉ là đem ẩn giấu pháp lực thả ra mà thôi.

Phương Thanh thu Diên Thọ đan, lại cười nói: "Sư huynh không vội... Sư đệ còn phải lại vi lệnh hồ gia luyện chế một lần Trúc Cơ Đan, vừa vặn mượn cái này tam giai linh tuyền dùng một lát.".