Chương 113: Vị lâm phong (cầu đặt mua)

Chương 113: Vị lâm phong (cầu đặt mua)

Thời gian như nước.

Mấy tháng sau, một chiếc bạch ngọc phi chu mau lẹ lướt qua mặt biển.

Tại bạch ngọc phi thuyền trên, chính là chuẩn bị cưỡi ngựa nhậm chức Phương Thanh.

Nghĩ đến lúc trước luyện chế Trúc Cơ Đan, nhà mình thành tựu ba cái chính phẩm thời điểm Thiên Đỉnh thần sắc, hắn lúc này còn có chút muốn cười.

'Bất quá ta lấy cớ tam giai linh tuyền trợ lực, ngẫu nhiên trạng thái tốt... Cho hồ lộng qua.'

Dù sao Thiên Đỉnh trưởng lão ngẫu nhiên phát huy ra sắc, đồng dạng có thể ra ba cái chính phẩm.

Chỉ là đối phương cũng không biết, Phương Thanh có thể cam đoan mỗi một lần đều là ba cái chính phẩm!

"Lại đến Thái Bạch Hải vực..."

Nhìn qua phía dưới xanh thẳm đại hải, phương tinh liền không khỏi nghĩ đến năm đó mười năm đại chiến, Phúc Hải Quy. . . . .

Mà cách đó không xa, một tòa có núi tuyết hòn đảo đã ngay trước mắt.

Chính là Thái Bạch đảo!

Phương Thanh tại một tòa Băng Tuyết cung điện trước đó rơi xuống phi chu, lúc này liền có nhất đạo độn quang tới nghênh đón: "Vị này chính là Phương sư huynh?"

"Ta là Phương Thanh."

Phương Thanh cho ra pháp lệnh: "Vị này chính là trấn thủ Nguyên sư huynh?"

"Ha ha, không cần nghiệm, đạo hữu có thể thẳng vào trận pháp, đủ để chứng minh thân phận."

Nguyên sư huynh Trúc Cơ trung kỳ tu vi, là một tóc trắng xoá, xem ra mười phần hiền lành lão giả.

Hắn đã có hơn một trăm năm mươi tuổi, trải qua nhiều lần tông môn đại chiến, lúc này hết sức tiếc mệnh.

Làm tông môn lão nhân, tự nhiên tại cao tầng có chút quan hệ.

Vị này Nguyên sư huynh hiển nhiên biết đại chiến lại muốn bộc phát tin tức, đến lúc đó Bích Ngọc đảo tông môn còn dễ nói, bên ngoài các nơi tài nguyên điểm cùng hòn đảo tất nhiên là Diệt Hải Minh ưu tiên tiến công mục tiêu.

Lúc này có thể trở lại tông môn, đối với hắn mà nói chính là kiếm được, bởi vậy thái độ mười phần hòa ái, cùng Phương Thanh từng cái giao tiếp, lại gọi hòn đảo phía trên Bích Hải môn tu sĩ, cùng một chỗ bái kiến Phương Thanh.

Băng tuyết đại điện nội.

"Sư đệ, nơi đây linh mạch có hại, bởi vậy tông môn vẫn chưa rộng thực dược điền, bình thường trấn thủ đệ tử cũng không nhiều. . . . ."

Nguyên sư huynh khách khí mời Phương Thanh ngồi, lúc này mới nói: "Mặc dù nghe đồn ngoài đảo trấn thủ tựa như một đảo chi chủ, phong quang vô hạn, nhưng ở Thái Bạch đảo đây cũng là không có bao nhiêu uy phong. Chỉ có linh mạch coi như không tệ. . . . ."

"Nguyên sư huynh khách khí, ta vốn chỉ là hướng về phía nơi đây linh tuyền đến, dù sao ta chính là Luyện Đan Sư."

Phương Thanh nói ra nhà mình lấy cớ.

"A, đúng, còn có cái kia một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền... Chỉ là sư đệ a, nghe sư huynh một câu, nơi đó thai nghén băng phách hàn tâm tông môn đã tạo sách đăng ký qua, không thể khinh động."

Nguyên sư huynh dặn dò.

Phương Thanh không khỏi im lặng: Cái này đem ta xem như người nào rồi?

Cũng may lúc này, mười mấy tên Luyện Khí đệ tử từ một nam một nữ hai vị Trúc Cơ sơ kỳ dẫn đầu, đi vào băng nội tuyết điện.

"Gặp qua trấn thủ."

Bọn hắn cung kính hành lễ, đồng dạng nhìn thấy Phương Thanh.

Trong đó một vị nữ tính Trúc Cơ tu sĩ không khỏi hơi sững sờ.

"Thế nào, sư đệ nhận biết Bối sư muội? Bối sư muội gần nhất mới Trúc Cơ thành công, vốn là bản môn linh thực phu, về sau liền bị sai khiến đến bổn đảo."

Nguyên sư huynh cười nói.

"Trước đó gặp qua hai mặt."

Phương Thanh gật đầu, nhìn về phía một vị khác nam tính Trúc Cơ, người này tên là 'Mã Tín' đồng dạng là cái bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, phụ trách bổn đảo trận pháp giữ gìn.

Người này không phải Trận Đảo xuất thân, chỉ có thể tính kiêm tu trận pháp, bây giờ chỉ là chuẩn nhị giai trận pháp sư.

Bất quá thường ngày giữ gìn coi như đủ.

"Tốt, vị này Phương Thanh Phương sư đệ cùng bản nhân giao tiếp, sau này chính là đảo này trấn thủ."

Nguyên sư huynh giới thiệu một phen, đem một viên lệnh bài màu vàng óng giao cho Phương Thanh, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, liên tục không ngừng rời đi.

Còn lại đệ tử cũng ngầm trộm nghe đến phong thanh, những cái kia Luyện Khí đệ tử càng là mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên.

Nếu như Thái Bạch đảo tao ngộ công kích, dẫn đến bị phá, Trúc Cơ Kỳ sư thúc còn có thể phi hành đào mệnh, bọn hắn cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bái kiến đảo chủ."

Đợi đến Nguyên sư huynh rời đi, Mã Tín cùng Bối Linh Xu lại dẫn đệ tử hành lễ, dùng từ có chút nịnh nọt.

"Ta chỉ là bổn đảo trấn thủ mà thôi, cũng không phải gì đó đảo chủ..."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Làm phiền Bối sư muội, mang ta du lãm một phen bổn đảo."

Vâng

Bối Linh Xu gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thấy bên cạnh Mã Tín đều có chút ngốc.

...

"Bổn đảo hộ đảo đại trận, dùng chính là nhị giai thượng phẩm 'Tứ Cực Huyền Băng trận' ... Trận này có thể thai nghén cực hàn chi khí, bồi dưỡng Băng Phách Huyễn Linh, mấu chốt là đối linh mạch tiêu hao nhỏ bé. . . . ."

Bối Linh Xu mang theo Phương Thanh đi đến một chỗ đài cao, chỉ điểm hòn đảo giang sơn.

'Không chỉ có như thế, tông môn đem nguyên bản Chung Gia tam giai đại trận phá đi, còn có phòng ngừa ngày sau trấn thủ bằng này cắt cứ ý tứ ở bên trong a?'

Phương Thanh thấy, âm thầm gật đầu, lại đi tới một chỗ dược điền.

Dược điền này bên trong, trồng rất nhiều hàn thuộc tính linh dược.

"Đây là bản môn linh dược điền, chỉ khai tịch mười mẫu... Trong đó trân quý nhất chính là một mảnh 'Hàn Nguyệt thảo' ..."

"Nơi đây linh dược điền từ ta phụ trách...

"Trúc Cơ tu sĩ động phủ tại Băng Tuyết cung chủ phong... Đều có thể hưởng thụ nhị giai thượng phẩm linh khí, như trấn thủ cần, còn có thể để Mã sư huynh âm thầm điều tiết trận pháp, thu hoạch được chuẩn tam giai linh khí cung ứng. . . . ."

Bối Linh Xu rất là tận tâm tận lực giới thiệu.

"Ừm, không sai. . . . ."

Phương Thanh chắp hai tay sau lưng, đột nhiên hỏi: "Cùng ngươi cùng một chỗ Miêu Nhất Phàm Trúc Cơ rồi sao?"

"Mầm sư... Miêu sư điệt đã thử qua một lần Trúc Cơ, bất hạnh thất bại."

Bối Linh Xu không biết nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói.

"Thì ra là thế."

Phương Thanh vẫn chưa nói cái gì, cái này vốn là trong dự liệu.

Đắc tội Đan Đảo cự đầu, đối mặt như thế áp lực, Trúc Cơ thời điểm khó tránh khỏi tâm thần bất an, cắt giảm xác suất thành công.

Nếu là có thể hóa áp lực vì động lực, đỉnh lấy trọng áp Trúc Cơ, đó chính là chân đạo chủng.

Chỉ tiếc, Miêu Nhất Phàm đó cũng không phải. . . . .

"Đúng, hắn từng dâng lên một viên Diên Thọ quả cho Thiên Đỉnh, thế mà không có đổi đến viên thứ hai Trúc Cơ Đan sao?"

Phương Thanh nghĩ đến một chuyện.

"Miêu sư điệt bí cảnh trong nhận qua trọng thương, có hại căn cơ... Hắn từ Thiên Đỉnh sư huynh bên kia hối đoái chính là các loại linh dược chữa thương, còn có một cái Trúc Cơ linh vật, nghe nói tại lần này Trúc Cơ bên trong cùng một chỗ dùng, làm sao vẫn là không thành. . . . ."

Bối Linh Xu thở dài nói.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh cũng không thèm để ý một cái Luyện Khí đệ tử, đối phương có thể hay không sống qua tiếp xuống đại chiến còn hai chuyện đâu.

Ngược lại là Hạng Đại Hổ, trước đó mới Luyện Khí tám tầng, bây giờ còn tại khổ tu, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ.

Lấy đối phương căn cơ, chỉ cần đột phá đến Luyện Khí chín tầng, đều không cần đợi đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn liền có thể nuốt Trúc Cơ Đan, cam đoan trăm phần trăm thành công.

Dù sao người này là 'Minh Tử' sớm đã lưu lại vị trí.

"Tốt, ta tự mình đi nhìn xem cái kia một thanh Băng Phách Hàn Tuyền, ngươi liền không cần cùng."

Phương Thanh đi tới dược viên nơi nào đó, phất tay để Bối Linh Xu lui ra, mình đi tới địa cung, nhìn thấy một thanh thai nghén cái kia băng phách hàn tâm Băng Phách Hàn Tuyền.

Sưu sưu!

Bốn phía dung động vách tường ngũ quang thập sắc, Hàn Tuyền dưới đáy thì có bảy viên tiểu tiểu băng phách hàn tâm.

"Xem ra là lần trước về sau, tông môn cái khác bồi dưỡng, mới một giai cấp số. . . . ."

Hắn lắc đầu, chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, bắt đầu cảm giác cái này một thanh tam giai linh tuyền đủ loại đặc tính.

"Tốt một thanh Hàn Tuyền... Này tuyền linh tính tựa hồ còn muốn vượt qua tông môn cái kia một thanh."

Một lát sau, Phương Thanh mở mắt ra, nổi lên vẻ vui mừng. . . .

Sau một tháng.

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ cực hàn băng long, trong miệng ngậm lấy từng mai ánh sáng xanh trong trẻo đan dược.

Đây là hắn đang dùng Tứ Tí Ngạc Long nhị giai yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ Đan.

Sưu sưu!

Hàn phong gào thét, nhưng lại im bặt mà dừng.

Phương Thanh vung tay lên, ba đầu băng long đi tới trước mặt, đem Trúc Cơ Đan ba cái phun ra.

"Thành đan ba cái... Hả?"

Hắn duỗi ra hai ngón tay, kẹp lên một viên Trúc Cơ Đan.

Cái này một hạt Trúc Cơ Đan không chỉ so với hai bên hơi lớn một vòng, càng là tản mát ra không hiểu dị hương.

"Tinh phẩm Trúc Cơ Đan? Hai viên chính phẩm, một viên tinh phẩm? Đây là thuật luyện đan của ta lại có tinh tiến, vẫn là này miệng Băng Phách Hàn Tuyền công lao?"

Trong lòng Phương Thanh vui mừng.

Tinh phẩm Trúc Cơ Đan có thể tăng lên Luyện Khí tu sĩ tiếp cận bốn thành đột phá Trúc Cơ xác suất, chính là thiên kim không đổi chí bảo.

Nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng liền như thế. . . . .

...

Mấy tháng sau.

Băng Phách Hàn Tuyền biên giới.

Phương Thanh vận chuyển Thải Khí quyết, thu thập ra cuối cùng một tia 'Động tuyền thanh khí' !

"Không nghĩ tới... Hái khí tiến độ nhanh như vậy."

"Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao cũng là tam giai lòng đất linh tuyền, ta tu vi lại càng thêm thâm hậu... Làm sao có thể cùng phàm nhân, còn có Luyện Khí Kỳ thời điểm một dạng?"

Hắn thì thào một tiếng, nhìn qua trước mặt hoàn chỉnh nhất đạo 'Động tuyền thanh khí' yên lặng đem toàn thân pháp lực tán đi, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, tiếp theo há miệng hút vào, đem đạo này chân khí nuốt, vận chuyển  « Thính Huyền Động Tuyền kinh ».

Hô hô!

Dưới mặt đất dung động bên trong, bỗng nhiên hàn phong đại tác.

Hết thảy quen thuộc trôi chảy, chân khí vận chuyển toàn thân, trong đan điền tạo ra một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực.

"Không hổ là Tử Phủ pháp quyết, thất giai chân khí... Cái này một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực chất lượng, liền hơn xa  « Quan Hắc Lăng Thư »..."

Phương Thanh yên lặng trải nghiệm một lát, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đại lượng nguyên khí điên cuồng rót vào đan điền, bồi dưỡng lớn mạnh cái kia một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Phục Khí tầng hai, ba tầng... . Chín tầng!

Tiếp theo, nguyên bản Đạo Cơ chuyển hóa huyền diệu chi khí rơi xuống, hóa thành nhất đạo hoàn toàn mới đạo cơ -- 'Vị lâm phong' !

"Này tiên cơ chính là [ Cơ Thủy ] chi phong thể hiện, là vì -- Thủy hành ki mạch, phong lâm nó vị, tiếng thông reo ứng hòa, tuyền minh khe cốc, tự nhiên thành hóa, báo biến chương đức. . . . ."

Hô hô!

Gió nhẹ quét, Phương Thanh cảm giác tự thân phảng phất hóa thành một hơi gió mát, dung nhập trong gió nhẹ.

Lần lượt từng thân ảnh trên mặt đất trong động hiển hiện, một hóa thành ba, ba hóa thành chín. . . . .

Tiếp theo, chính là đầy trời bóng người, rốt cuộc phân biệt không rõ cái kia là chân thân, cái kia là ảnh thân.

" « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » trực tiếp bị ta tu luyện tới tầng thứ ba, thậm chí Kết Đan cấp bậc tầng thứ tư, chân chính phong độn chi thuật, đều rất có lĩnh ngộ..."

Trong chớp nhoáng, đầy trời bóng người vừa thu lại, hiện ra Phương Thanh chân thân.

Nó đạp gió mà đi, độn tốc kinh người, ngẫu nhiên dung nhập trong gió, xuất hiện tại mặt khác một chỗ, mấy như thuấn di.

Càng đáng sợ chính là tại nhỏ hẹp dưới mặt đất trong động đá vôi thân hình xê dịch chuyển hướng, vẫn chưa bị từng cây thạch nhũ cái kia trói buộc.

"Không tệ không tệ... Nếu có này 'Phong Độn thuật' bàng thân  bình thường Kết Đan tu sĩ đều ngăn không được ta..."

"Tu thành 'Vị lâm phong' Đạo Cơ, ta cùng những cái kia Phong thuộc tính linh thể tu sĩ, chỉ sợ đều xấp xỉ như nhau. . . . ."

"Mấu chốt nhất chính là, dù là thay đổi về  « Bích Hải công » pháp lực, nhưng ta đối này thuật tu luyện cảm ngộ cùng cảnh giới cũng sẽ không lui chuyển, nhiều nhất thi triển ra không như thế lúc linh hoạt mà thôi. . . . .".