Chương 114: Diệu Hỏa Minh Tử

Chương 114: Diệu Hỏa Minh Tử

Tiểu Thất Sơn.

Dầu trơn thiêu đốt hương khí bốn phía, mang theo lệnh người bất an tiếng tụng kinh.

Lão Hạt Tử ngã trên mặt đất, nhìn qua phía trước một đầu đội vàng sáng gà trống mũ, người khoác đỏ chót tăng y Mật Giáo đồ, thanh âm như đỗ quyên khấp huyết: "Diệu Hỏa Minh Tử, lão phu nguyện ý hoàn lại tội nghiệt, còn mời giơ cao đánh khẽ, bỏ qua lão phu người nhà đi... Lão phu rõ ràng đã tính sẵn, nhân quả thanh toán xong... Tuổi già không nên bị này ách nạn."

Tại phía trước cách đó không xa, Diệu Hỏa Minh Tử chính ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, trước mặt bày ra một hỏa bồn.

Hắn làn da hơi hắc, sống mũi cao thẳng, hốc mắt hãm sâu, lộ ra mỉm cười: "Thí chủ... Ngươi không có ách nạn, ngược lại có công lớn đức mang theo, bởi vì ngươi làm gốc đạo mang đến một vị Kim Cương hộ pháp... Đây là đại công tích."

"Cái kia vì sao?"

Lão Hạt Tử lỗ trống ánh mắt mặc dù nhìn không thấy, nhưng đã có thể cảm thấy được người nhà thảm trạng.

"Đây là... Phúc báo của các ngươi a. Phật gia là chuyên đến độ các ngươi a. . . . . Tương lai đời đời kiếp kiếp chuyển thế Mật Tàng vực, cùng hưởng cực lạc, không tốt sao?"

"Chỉ có đại công đức người, mới có thể cung phụng nhục thân, trở thành Thượng Sư trong tay pháp khí. Thụ Thượng Sư ngày đêm tụng kinh gia trì... Cái này lại là bực nào phúc phận?"

Diệu Hỏa Minh Tử chuyện đương nhiên nói.

Lão Hạt Tử nhất thời không phản bác được.

Diệu Hỏa Minh Tử lại chắp tay trước ngực, thì thào niệm kinh: "Tam giới không an, giống như hỏa trạch. . . . Chiếu rõ ngũ uẩn giai không..."

Nương theo lấy tiếng tụng kinh, trước mặt hắn chậu than toát ra lửa cháy hừng hực, bôn tẩu nhảy vọt.

Đây là Mật Tàng vực đặc thù 'Hỏa cung' chi pháp, có thể bảo vệ, tăng rộng, xem bói...

Diệu Hỏa Minh Tử từng cái đem cung cấp vật lấy ra, đầu nhập trong chậu than.

Một dáng người uyển chuyển thiếu nữ bưng lấy trên khay trước, bên trong là các loại vàng bạc tục vật, còn có vừa đánh linh mễ hạt thóc.

Nàng ánh mắt lửa nóng, trong con mắt tựa hồ chỉ có từng tia lửa trước mặt.

Xoẹt xẹt!

Vàng bạc cùng hạt thóc bị đầu nhập chậu than, phát ra xoẹt xẹt tiếng vang.

Hỏa diễm một chút nhảy lên, ở trong phù quang lược ảnh địa hiện lên mấy màn, lại là phi thường mơ hồ.

"Người này... Quả nhiên có mệnh số che chở, ta thật vất vả mới tìm được cùng nó liên quan Tiểu Thất Sơn, lấy nó là cung phụng, thi triển cái này hỏa cung chi pháp, lại còn không cách nào đột phá tầng này che đậy?"

Diệu Hỏa Minh Tử liếm môi một cái, có chút giật mình, lại có chút tham lam: "Không sai, chính là dạng này hộ pháp đại kim cương chi khí vận, mới có thể làm Tang Cát Thượng Sư tấn thăng Pháp Vương!"

Làm Thượng Sư Minh Tử, hắn đem Tang Cát Thượng Sư cung phụng vì nhà mình duy nhất bản tôn, điên cuồng cúng bái đối phương, bức thiết hi vọng Thượng Sư có thể thành công, đến lúc đó nhà mình cũng có lợi ích khổng lồ.

"Tục vật cung phụng đã không đủ, Phật gia cần nữ huyết cung cấp!"

Diệu hỏa danh tự hai tay kết ngoại Sư Tử Ấn, quát: "Còn không mau mau động thủ?"

"Tôn nữ... Không muốn a!"

Lão Hạt Tử hai mắt đã vô lệ nhưng lưu, chỉ có thể nghe tới bên tai máu chảy ồ ạt, tựa như thác nước lăn xuống. . . . .

"Tìm tới!"

Bên tai, truyền đến Diệu Hỏa Minh Tử cuồng hỉ thanh âm: "Ha ha... Phật gia liền nói, dù là ngươi có khí số hộ thân, người bên cạnh đâu? Lấy người này làm manh mối, tuyệt đối có thể tìm được tăm tích của hắn... Đến lúc đó, ta chính là sư tôn yêu thích nhất Minh Tử."

Lúc này, tại phía trên chậu than, đông đảo phù quang lược ảnh tạm dừng, hiện ra một chu nho thấp bé lão giả hình tượng. . . . .

Lão Hạt Tử ngã xuống, trong lòng còn tại oán hận: 'Năm đó... Vì sao muốn du lịch thiên hạ? Vì sao muốn đi ngày đó giết Mật Tàng vực?'

...

Thái Bạch đảo.

Làm hòn đảo tối cao trấn thủ, trên thực chất đảo chủ, Phương Thanh sinh hoạt đến mười phần hài lòng.

Nghe đồn rằng tu tiên đại chiến vẫn chưa lập tức tiến đến, có thể là song phương Kết Đan lão tổ ký kết tam giai linh khế còn chưa triệt để mất đi hiệu lực nguyên nhân.

Mà hắn bây giờ độc hưởng chuẩn tam giai linh mạch, mỗi ngày đả tọa, Luyện Khí, ngẫu nhiên tuần sát toàn đảo.

Cảm thấy dính cũng có thể đi Tam Tài phường thị bên kia dạo chơi, Câu Lan nghe hát... Tháng ngày trôi qua hết sức hài lòng.

Một ngày này.

Băng Tuyết cung trong điện.

Bối Linh Xu chính đem tìm hiểu gần nhất tình báo giao cho Phương Thanh.

"Tam Nguyên đảo... Cũng phải loạn đứng lên rồi sao? Đây có lẽ là đại chiến loại nào đó báo hiệu?"

Phương Thanh nhìn ngọc giản, lại gọi tới Mã Tín, ba người cùng nhau thương nghị.

"Chưởng khống Tam Nguyên đảo Lục gia cùng Khương gia, hẳn là nghe ta Bích Hải môn mệnh lệnh a?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút địa mở miệng.

"Cái này... Tam Nguyên đảo Trúc Cơ thế lực tại trước đó ba nhà Kết Đan thế lực cùng tồn tại thời điểm, chính là cỏ đầu tường... Về sau ta Bích Hải môn nhất thống Tiểu Hoàn Hải, liền lập tức quy hàng, cho tới bây giờ, quả thực khó mà nói. . . . ."

Bối Linh Xu cùng Mã Tín liếc nhau, vẫn là Mã Tín mở miệng.

"Tam Nguyên đảo vị trí địa lý rất trọng yếu, nếu là khai chiến... Nơi đây chính là đầu mối chỗ."

Phương Thanh thở dài một tiếng, không có gì dễ nói.

Trúc Cơ thế lực đều là một bang cỏ đầu tường, huống chi trước đó Bích Hải môn làm việc bá đạo, sớm đã rước lấy đông đảo bất mãn.

Bình tĩnh mà xem xét, như Tam Nguyên đảo lựa chọn trung lập, thế là tốt rồi kết quả.

"Ta nghe nói... Trước đó Tam Nguyên đảo hai đại gia tộc thông qua tổ chức đấu giá hội, gom góp một số lớn tài nguyên, muốn bồi dưỡng Vạn Thú Quy, tấn thăng nhị giai thượng phẩm... Này quy huyết mạch phi phàm, nếu có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm, sợ rằng sẽ là giả đan cấp bậc chiến lực..."

Bối Linh Xu chần chờ một phen, mở miệng nói.

"Cái kia Lục gia vậy mà duy trì sao?"

Mã Tín hơi kinh ngạc.

"Giả Đan chiến lực... Mấy vị Kết Đan lão tổ không ra, có lẽ cũng có thể làm cái kỳ thủ?" Phương Thanh lại là mỉm cười: "Đặt ở bình thường, Lục gia ba vị Trúc Cơ có lẽ không muốn, nhưng lúc này tiểu Hoàn Hải bấp bênh, ngược lại có một khả năng nhỏ nhoi... Dù sao Vạn Thọ Quy chiến lực càng cao, bọn hắn càng khả năng tại trong chiến loạn bảo trì an ổn... Thậm chí, cướp lấy chiến tranh lợi ích, đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến tam giai?"

"Bọn hắn cũng dám nghĩ như vậy?"

Mã Tín đều có chút khó tin.

Kết Đan chiến lực?

Đây là bên ngoài tán tu thậm chí Trúc Cơ thế lực có thể nghĩ sao?

"Chúng ta tu tiên, không phải liền là vì thế sao?"

Phương Thanh khoát khoát tay, để hai tên Trúc Cơ tu sĩ lui ra.

Thừa dịp bây giờ chiến tranh còn chưa bộc phát, ngược lại là còn có một chút nhàn công phu, trước tiên có thể xử lý một phen phụ cận không ổn định thế lực.

Tỉ như Tam Nguyên đảo Lục gia cùng Khương gia. . . . .

'Nếu là bọn họ thật đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến nhị giai thượng phẩm... Vậy ta liền đi vụng trộm giết rồi?'

Phương Thanh sờ sờ cái cằm: 'Dạng này có thể hay không quá không làm người?'

Người ta một quy truyền đời thứ ba, thật vất vả, cuối cùng tâm cơ, tài nguyên mới bồi dưỡng được đến, rốt cục có thể chậm khẩu khí, kết quả mình không làm nhân sự.

Làm không tốt người ta lão tổ tông đều muốn bóc quan tài mà lên!

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, hắn giật mình.

Là Hứa Hắc tại Cổ Thục bên kia có thu hoạch!

"Lại có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau? Đúng lúc tại ta nhu cầu cấp bách tăng lên thể phách cùng thần thức lúc..."

Phương Thanh thần sắc không hiểu.

Dựa theo Hứa Hắc kinh lịch, hắn không chỉ có là tìm tới manh mối, thậm chí mua được công pháp này đệ nhị trọng -- 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' !

Từ công pháp thượng nhìn, nên nghiệm chứng không sai.

Thậm chí người bán tự xưng trên tay còn có lần thứ ba thứ, thậm chí lần thứ tư thứ nội dung, cùng thích hợp này luyện thể chi đạo lớn bình 'Kim Cương bơ' chờ đợi lần sau tiến hành giao dịch.

'Trước đó nhiều năm như vậy đều không tìm được, Mật Tăng một đông độ liền tìm tới đến tiếp sau. . . . . Hiển nhiên nơi phát ra chính là những cái kia Mật Giáo đồ.'

'Cái này móc hạ rất thẳng... Nhưng đích xác đáng giá thử một lần.'

Phương Thanh sờ sờ nhà mình túi trữ vật, lộ ra vẻ mỉm cười.

Người khác cho là hắn bất quá là Đạo Cơ sơ kỳ Phương Thủy, tu vẫn là ai cũng đánh không lại [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ 'Cửu cam lâm' .

Nhưng trên thực tế, hắn bây giờ mạnh nhất cũng không phải là [ Lâu Kim ] kiếm tu thủ đoạn, mà là  « Bích Hải công »!

"Có đôi khi trị số phá trần, cũng là rất dọa người."

...

Mặc dù quyết định hạ tràng nổ ngư, nhưng Phương Thanh vẫn chưa ngay lập tức đi Cổ Thục.

Dù sao Hứa Hắc mệnh không đáng tiền, lại cùng cái kia người bán lôi kéo một phen, nói không chừng còn có càng nhiều lưỡi câu đâu.

Chỉ cần dám hạ mồi, Phương Thanh liền dám nuốt!

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Hắn nửa ngã mà ngồi, tay cầm Bảo Bình ấn, quan tưởng 'Mã đầu Kim Cương bản tôn tướng' yên lặng vận chuyển pháp môn, bắt đầu tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ nhị trọng -- 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' !

"Bàn Nhược người, trí tuệ vậy!"

"Này trọng thứ tự, càng thêm chú trọng tinh thần thức hải khai phát..."

Phương Thanh quanh thân da thịt phát ra màu đồng cổ trạch, cảm thụ được thần thức tại phía dưới Quan Tưởng đồ hiệu quả một chút tăng lên, không khỏi trong lòng vui mừng:

"Quả nhiên... Cùng ta tính ra không sai biệt lắm, đệ nhị trọng thứ tự cái này, tương đương với nhị giai luyện thể... Nếu có thể viên mãn, ta nên có nhị giai thượng phẩm luyện thể, thậm chí chuẩn tam giai?"

Về phần tu luyện này hộ pháp thần công thời điểm các loại dị dạng?

Hắn tự nhiên là lấy Đạo Sinh Châu đều hóa đi.

Tốt

"Tại cái này Hàn Tuyền bên cạnh tu luyện, có thể mượn nhờ tam giai băng phách hàn khí rèn luyện thể phách. . . . . Hiệu quả mặc dù thua ở Kim Cương bơ, nhưng dù sao cũng so mình vùi đầu khổ luyện muốn tốt. . . . ."

Một phen tu luyện xuống tới, cảm thụ được thật lâu bất động thể phách một chút dâng lên, Phương Thanh không khỏi phi thường hài lòng.

"Chờ ta lại nhiều tu luyện một thời gian, sẽ giải quyết Cổ Thục sự tình. . . . ."

"Sự tình chậm thì tròn, không cần phải gấp... Nói không chừng Ma Vân nhai liền kìm nén đến một đợt lớn, trực tiếp từ trên sườn núi xuống tới hơn mười vị Tử Phủ, cái này Cổ Thục Mật Giáo đồ chẳng phải lại được đến từ đâu thì về nơi đó rồi sao?"

Phương Thanh bình tĩnh lại, mỗi ngày ngay cả đan đều không luyện, chỉ là trầm mê luyện thể.

Trong bất tri bất giác, lại qua nửa năm.

Không đề cập tới Cổ Thục bên kia Diệu Hỏa Minh Tử bị Hứa Hắc gảy đến như thế nào nổi giận, tiểu Hoàn Hải bên này thế cục cũng là biến đổi liên tục.

Một ngày này.

Phương Thanh ngay tại luyện thể, bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn khẽ vươn tay, mở ra cấm chế, lập tức liền có một trương Truyền Âm phù phi vào.

Ồ

Phương Thanh giật mình, hóa thành nhất đạo độn quang, đi tới Băng Tuyết cung trong điện bộ.

Bối Linh Xu cùng Mã Tín đều tại, còn có mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, đều sợ xanh mặt lại sợ hãi chi sắc.

"Nhìn xem các ngươi, còn thể thống gì?"

Quang mang lóe lên, Phương Thanh xuất hiện tại chủ vị, quát to một tiếng.

"Đảo chủ... Lại... Lại khai chiến."

Mã Tín sắc mặt hết sức khó coi: "Bản môn cùng Diệt Hải Minh lại lần nữa khai chiến, các linh đảo thần hồn nát thần tính... Ngay cả tông môn đến nơi đây thuyền vận tải đều bị quấy nhiễu, không thể cam đoan đường biển an toàn."

Ừm

Phương Thanh nghe đến đó, lại là nhướng mày: "Bản môn đường biển... Tam Nguyên đảo là cái trọng yếu tiết điểm, lúc này xảy ra chuyện, Lục gia cùng Khương gia thoát không khỏi liên quan, bọn hắn là chuẩn bị hoàn toàn nhìn về phía Diệt Hải Minh?"

"Chỉ sợ như thế, như đường biển thật bị chặt đứt, chúng ta lập tức tứ cố vô thân." Bối Linh Xu sắc mặt hơi trắng bệch.

"Như thế xem ra, Khương gia đầu kia Vạn Thọ Quy, làm không tốt thật thành nhị giai thượng phẩm... Có thể địch nổi Giả Đan rồi?"

Phương Thanh âm thầm bấm ngón tay tính toán, tiếp theo mở miệng: "Vô luận như thế nào, chúng ta trước các thủ bản chức, xem trọng Thái Bạch đảo là được, còn lại không cần để ý. . . . .".