Chương 115: Khương gia (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 115: Khương gia (vì biển tự minh chủ chúc)

Tam Nguyên đảo.

Khương gia tộc địa.

Vô số đình đài lầu các liên miên, vây quanh một chỗ trong đảo hồ nước.

Tại hồ nước dưới đáy như nằm lấy một quái vật khổng lồ, tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ đáng sợ yêu khí.

Trong nghị sự đại sảnh.

Yên thị mị hành Khương Tử Yên thở dài, nhìn qua tham gia tộc hội đám người.

"Lão tổ, thật muốn nương nhờ Diệt Hải Minh? Bây giờ Bích Hải môn có được hai vị Kết Đan, rõ ràng càng chiếm ưu thế a. . . . ."

Khương gia tộc trưởng là một người trung niên thư sinh, tận tình khuyên bảo địa khuyên nhủ: "Nhà chúng ta đập nồi bán sắt, thật vất vả để Quy Tổ tấn thăng nhị giai thượng phẩm, có thể miễn cưỡng giữ vững độc lập... Giá trị này đại chiến thời khắc, càng hẳn là điệu thấp mới là a."

Khương gia Trúc Cơ tên là 'Khương Tử Đô' chính là thiếu niên thiên tài, không thông tục vụ, bốn mươi tuổi liền tu thành Trúc Cơ, chỉ là bị gia tộc vây khốn, mới một mực là Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng lúc này thái độ mười phần kiên định: "Ý ta đã quyết... Chính là bởi vì Diệt Hải Minh yếu thế, mới nguyện ý cho ra càng nhiều lợi ích, ký kết càng nhiều điều kiện... Bọn hắn không chỉ có sớm thanh toán một viên Trúc Cơ Đan, còn hứa hẹn cho Quy Tổ một viên 'Địa sát Nguyên tinh' đây chính là Kết Đan linh vật!"

Khương Tử Đô vẫn chưa nói, Diệt Hải Minh còn hứa hẹn tặng hắn một viên đột phá Trúc Cơ trung kỳ linh đan. . . . .

"Kết Đan linh vật?"

Nghe đến đó, Khương Tử Yên các gia tộc trưởng lão cũng không khỏi hô hấp thô trọng.

"Địa Sát cái này Nguyên tinh, tựa hồ chỉ thích hợp Yêu tộc ngưng luyện yêu đan..."

Một râu tóc bạc trắng Khương gia lão giả nói: "Đồng thời chỉ là hơi có giúp ích. . . . . Nhưng vô luận như thế nào đều tương đương khó được, như Quy Tổ có thể Kết Đan, chúng ta chính là Kết Đan thế gia. . . . ."

"Kết Đan thế gia. . . . ."

Không ít tuổi trẻ Khương gia tộc người nhất thời trong lòng lửa nóng, điều này đại biểu chính là cùng hôm nay hoàn toàn khác biệt quang cảnh.

"Nếu ta gia thành kết đan thế gia, cái này Tam Nguyên đảo chỉ là linh mạch cấp hai liền không đủ, ít nhất phải tam giai linh mạch đạo trường mới có thể dung nạp. . . . ."

"Đây không phải là vừa vặn, còn có một chỗ Thái Bạch đảo đâu, quả thực là trời ban nhà ta."

"Ngày cho không lấy, phản bị tội lỗi a."

Khương Tử Yên nhìn qua cuồng nhiệt tộc nhân, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người.

"Huống chi. . . . ."

Khương Tử Đô bỗng nhiên cười lạnh: "Chúng ta không lên thuyền đều không được, thực không dám giấu giếm, lão phu trước đó đã mang theo Quy Tổ, tập kích một chiếc Bích Hải môn ngũ nha đại hạm... Trên dưới không một người sống."

Lời vừa nói ra,  Khương gia gia chủ đều sửng sốt, sau một hồi lâu mới cắn răng: "Lão tổ... Ngươi đây là cầm toàn cả gia tộc đang đánh cược a. Thành thì nhất phi trùng thiên, bại thì chết không có chỗ chôn. . . . ."

"Rất tốt, xem ra ngươi đặt quyết tâm."

Khương Tử Đô ngược lại cười to: "Mấy ngày sau, Hắc Nguyên chân nhân đại đệ tử 'Ngụy Nguyên Phong' sẽ đích thân đến đây cùng bọn ta ký hiệp nghị, đồng thời đưa lên nhóm đầu tiên vật tư... Gia tộc nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

...

Ai

Hội nghị cấp cao kết thúc về sau, Khương Tử Yên thở dài, nghĩ đến bây giờ trong tộc bởi vì Quy Tổ tấn thăng mà mang đến nôn nóng chi khí, càng là không hiểu tâm tình phiền muộn.

Dù là trên đấu giá hội cùng rất nhiều lão quái quần nhau, đều không có để nàng như thế tâm mệt mỏi.

"Tử Yên trưởng lão, tộc trưởng cho mời."

Bỗng nhiên, một người hầu ngăn lại Khương Tử Yên, đưa nàng đưa đến một chỗ mật thất.

Trong mật thất đứng sừng sững lấy một vị thư sinh trung niên, chính là tộc trưởng!

"Tộc trưởng... Có việc phân phó?"

Khương Tử Yên hơi nghi hoặc một chút.

Có chuyện gì trước đó tộc hội không nói? Muốn tự mình tìm người thảo luận?

"Lão tổ chuẩn bị đi hiểm đánh cược một lần, chúng ta phản đối không được, chỉ có thể cùng... Khương gia tộc trưởng thở dài: "Nhưng mọi thứ chưa lo thắng, trước lo bại... Ngươi đi gia tộc học đường chọn mấy tên tư chất ưu dị, tâm tính trầm ổn đệ tử, mang lên một phần gia tộc nội tình, tiến về ngoài đảo mai danh ẩn tích, làm tán tu đi thôi..."

"Gia tộc... Đến nước này?"

Khương Tử Yên chỉ cảm thấy nhiệt khí lên mặt, hốc mắt đỏ lên, cơ hồ nước mắt chảy ròng.

"Tuân mệnh. . . . ."

Một lát sau, nàng mới nghiêm nghị hành lễ: "Mời tộc trưởng yên tâm, việc này ta phải làm tốt."

Trên thực tế, Khương Tử Yên cùng tộc trưởng cũng biết, gia tộc thiên tài chân chính hạt giống cho tới bây giờ đều không tại học đường tu hành.

Nàng một đường này có thể là nghi binh, cũng có thể là là mồi nhử.

Nhưng vô luận như thế nào, chia binh nhiều đường dù sao cũng so chỉ chuẩn bị một đường muốn tốt.

Khương Tử Yên đi ra mật thất, tâm sự nặng nề địa đi tới phòng đấu giá, liền gặp một quản sự tiến lên đón: "Tộc lão. . . . . Thuộc hạ có việc bẩm báo."

"Chuyện gì?"

Khương Tử Yên không kiên nhẫn phất phất tay, nàng bây giờ chỉ nghĩ như thế nào bảo toàn gia tộc hỏa chủng, phòng đấu giá đều không nghĩ để ý tới.

"Là trước kia chụp được chúng ta Vạn Thọ Quy trứng đôi kia họ Triển ông cháu. . . . ."

Trương quản sự cung kính nói: "Đôi kia ông cháu không biết dùng loại biện pháp nào, vậy mà đã đem Vạn Thọ Quy đan ấp trứng, thậm chí tại mua nhất giai trung phẩm quy lương... Có lẽ đã đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm!"

"Ồ? Việc này thật chứ?"

Khương Tử Yên thần sắc khẽ động.

Vạn Thọ Quy từ trước đến nay lấy trưởng thành chậm chạp lấy xưng, cái này tốc độ phát triển liền rất kinh người.

Nếu là có thể đem cái kia họ Triển ông cháu dưỡng quy bí thuật cầm tới tay? Chẳng phải là có thể gia tốc nhà mình Quy Tổ trưởng thành?

Như nhà mình Quy Tổ thành tam giai đại yêu, cái kia lập tức chính là tiểu Hoàn Hải một phương bá chủ, còn cần đến trứng gà phân rổ sao?

Mặc dù Khương Tử Yên cũng biết được, một chút ma đạo thủ đoạn có thể thông qua tàn phá linh sủng thọ nguyên thậm chí tiềm lực  khiến cho giai đoạn trước nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí loại này bí thuật đối nhất giai linh quy hữu dụng, đối nhị giai yêu thú liền chưa chắc có hiệu.

Nhưng nàng bây giờ giống như sắp sửa người chết chìm, dù là một cọng rơm đều muốn bắt lấy.

'Bây giờ bất thành, nhất giai nuôi dưỡng bí thuật, đồng dạng là một phần nội tình.'

Khương Tử Yên hỏi thăm: "Đôi kia ông cháu hạ lạc? Nội tình... Ngươi nhưng có tìm hiểu rõ ràng? Không muốn là cái gì Trúc Cơ thế gia, thậm chí tông môn cao tầng người thân. . . . ."

"Tộc lão yên tâm, ta đã dò nghe, chính là một đôi tán tu, gia gia hảo vận thu hoạch được tiền nhân di trạch... Trước đó vô tri đi đấu giá hội, lọt vào một đống kiếp tu truy sát, đều không có cách nào trả thù trở về, chỉ có thể dọa đến trốn ở trong phường thị thuê động phủ, không ra ngoài mạo hiểm. . . . ."

Quản sự cười nịnh trả lời: "Gia gia gọi là Triển Thanh Cấn, Luyện Khí sáu tầng, tôn nữ tên 'Triển Hồng Tụ' mới là Luyện Khí sơ kỳ... Bất quá cùng Vạn Thọ Quy cái kia khế ước, lại là Triển Hồng Tụ. . . . ."

"Tại trong phường thị?"

Khương Tử Yên đôi mi thanh tú cau lại: "Cái này cũng không quá dễ động thủ... Có ngại nhà ta danh dự."

Mặc dù Tam Tài phường thị chính là nhà mình mở, muốn động thủ rất đơn giản, nhưng nếu xấu thanh danh cùng quy củ, dẫn đến tán tu toàn chạy, Tam Tài phường thị uống gió tây bắc đi?

"Tùy tiện an cái tội danh, để chấp pháp đội mang đi chẳng phải thành?"

Trương quản sự lại dâng lên một kế: "Liền nói bọn hắn trộm cắp bản gia tài vật!"

"Quá trắng trợn. . . . ."

Khương Tử Yên nghĩ nghĩ, nở nụ cười xinh đẹp: "Vẫn là đem bọn hắn dẫn tới phường thị chỗ hẻo lánh, ta tự mình xuất thủ cầm xuống đi... Chỉ cần bố trí che lấp trận pháp, liền không có đấu pháp ba động truyền ra."

Chỉ là mạnh nhất chỉ là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nàng đích xác không để trong mắt.

Mà dù là có chút sơ hở, Lục gia người chắc hẳn xem ở Khương gia trên mặt mũi, cũng sẽ không truy cứu cái gì.

Tu Tiên giới vốn chính là mạnh được yếu thua.

Ai sẽ quan tâm một đôi tán tu mất tích đâu?

...

Hôm sau.

"Tiểu quy... Hôm nay nếu có thể mua được cái kia linh dịch, ngươi liền có thể trở nên càng lớn một điểm nha."

Triển Hồng Tụ ghim hai tên nha hoàn búi tóc, một bộ màu xanh nhu quần, tay áo lại là màu đỏ chót, lúc này chính vỗ nhà mình treo bao bố nhỏ.

Bao bố nhỏ một trận run run, một con màu xanh đầu rùa liền ló ra.

Bên cạnh Triển Thanh Cấn rút lấy một cây thuốc lá sợi, lại là thôn vân thổ vụ: "Ngươi cô gái nhỏ này, vẫn là không hiểu lòng người hiểm ác... Cũng may lần này người bán tuyển tại trong phường thị giao dịch, nếu không lão phu nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng."

Ông cháu hai cái một trước một sau, tiến vào phường thị chỗ hẻo lánh một tòa đại trạch.

"Trương đạo hữu. . . . ."

Triển Thanh Cấn vừa chắp tay, đang muốn khách khí vài câu, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Đại trạch chung quanh, chẳng biết lúc nào đã nhiều nhất trọng trận pháp, ngăn cách trong ngoài khí tức.

"Đạo hữu ngươi đây là vì sao?"

Triển Thanh Cấn động tác cực nhanh, hướng nhà mình trên thân dán một trương nhất giai trung phẩm kim thân phù phòng ngự, lại đem tôn nữ kéo ra phía sau.

"Hì hì... Thiếp thân chỉ là muốn cùng đạo hữu làm giao dịch thôi."

Khương Tử Yên bước liên tục nhẹ nhàng địa hiện thân, mị nhãn như tơ, trong con mắt thả ra dị mang.

Triển Thanh Cấn trong nháy mắt mị thuật, thần sắc một trận hoảng hốt, tiếp theo liền nhìn thấy Khương Tử Yên triển khai một mặt hương khăn pháp khí.

Nhất đạo hào quang đánh vào kim thân phù phòng ngự phía trên.

Làm Luyện Khí chín tầng hậu kỳ tu sĩ, thi triển pháp khí một kích đánh vỡ trung phẩm phù lục phòng ngự, vốn là bình thường.

Triển Hồng Tụ nghe được một trận dễ ngửi hương khí, bỗng nhiên liền tứ chi không còn chút sức lực nào, ngã trên mặt đất.

"Tiểu muội muội. . . . . Ngươi Vạn Thọ Quy đây quả nhiên dưỡng đến vô cùng tốt."

Khương Tử Yên đem vải bảo bên trong Vạn Thọ Quy nhặt lên, tố thủ vuốt ve đầu rùa, thi pháp kiểm tra một phen, hơi kinh ngạc: "Vậy mà không có hao tổn bản nguyên, ngược lại thần hoàn khí túc, lần này xem ra muốn nhặt được bảo...

Vạn Thọ Quy huyết mạch lại ưu việt, lúc này dù sao kém quá nhiều cảnh giới, lại trong pháp khí bên trong sương độc, chỉ có thể hữu khí vô lực tru lên vài tiếng, phun ra mấy cái bong bóng ngâm.

"Ha ha... Ngoan ngoãn điều dưỡng ngươi quy bí thuật giao ra, nếu không các ngươi ông cháu hạ tràng như thế nào, cũng khó mà nói."

Trong lòng Khương Tử Yên tham lam chi hỏa đại thịnh.

Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng truyền đến: "Ha ha... Tốt một cái Khương gia, vậy mà tại nhà mình mở trong phường thị đối khách nhân hạ thủ!"

"Người nào?"

Khương Tử Yên quá sợ hãi, liền gặp đình viện bên trong, chẳng biết lúc nào đứng một vị trẻ tuổi kiếm khách.

Nó mày kiếm mắt sáng, thần thái dâng trào, mấu chốt là một thân phong duệ chi khí bốn phía, xem xét liền biết là kiếm tu.

Mà pháp lực càng là thâm bất khả trắc, ẩn ẩn đến Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới!

"Trúc Cơ đại tu? Ngươi... Ngươi là lần trước đấu giá hội khách nhân?"

Khương Tử Yên không hổ mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lại còn nhớ kỹ Phương Thanh ngụy trang cái này tướng mạo.

Sắc mặt nàng biến đổi, tiếp theo lộ ra mị tiếu: "Vị tiền bối này, hai người này trộm cắp bản gia bí pháp, thiếp thân mới bất đắc dĩ cầm xuống... Còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ, sau đó thiếp thân tất có chỗ báo, nhất định để tiền bối hài lòng. . . . ."

Khương Tử Yên triển lộ nhà mình mỹ hảo dáng người, thấy bên cạnh ván giặt đồ Triển Hồng Tụ một trận tức giận.

Nàng lại không ngốc, nghe hiểu được đối phương trong lời nói ám chỉ.

Lúc này, chỉ có thể dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn chăm chú lên Phương Thanh, hi vọng cái này lần trước cứu nàng người trong chốn thần tiên lại cứu nàng một lần.

"Ha ha. . . . . Ngươi là mặt hàng gì, còn dám lấy sắc dụ ta?"

Phương Thanh cười ha ha, lệnh ở trong sân sắc mặt người liên biến.

Trên thực tế, hắn cố ý ngụy trang thân phận đến đây, chính là muốn đập phá quán, trước đó tại trong phường thị đang muốn gốc rạ, trùng hợp nhìn thấy hai ông cháu này bước vào cạm bẫy, thế là đến xem.

Lúc này đúng lúc bắt lấy Khương gia chân đau, chiếm cứ đại nghĩa, làm sao có thể sẽ còn buông tay?

Lúc này nghiêm mặt nói: "Ta chính là kiếm khách, đường bất bình, liền muốn xẻng... Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn phía dưới, làm sao cho phép ngươi Khương gia như thế làm xằng làm bậy!"

Triển Hồng Tụ nghe thấy lời ấy, không khỏi bội phục vô cùng: 'Quả nhiên, vị tiền bối này chính là người trong chính đạo, một thân chính khí.'

Hưu

Phương Thanh vừa dứt lời, liền gõ gõ ngón tay.

Khương Tử Yên nguyên bản âm thầm muốn kích phát nhị giai phù lục bàn tay trực tiếp từ thủ đoạn mà đứt, đan điền đồng thời bị một cỗ kiếm khí phong tỏa.

Mà ở bên cạnh, cái kia Trương quản sự che yết hầu, ngã xuống..