Chương 116: Càn rỡ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 116: Càn rỡ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Phương Thanh quét mắt ngã xuống đất Triển Hồng Tụ ông cháu hai cái, đồng dạng nhận ra may mắn này nữ tu.

'Lần trước đấu giá hội về sau, bởi vì ta trốn qua một kiếp, hôm nay lại là như thế, ngược lại là hữu duyên...'

Hắn âm thầm lấy  « Mai Hoa Dịch » tính một cái, phát hiện thế mà còn là cái có chút khí số.

"Mệnh số không sai, đáng tiếc, mệnh số không địch lại thần thông!"

Bói toán dần dần tinh thâm về sau, Phương Thanh dần dần có cảm giác ngộ.

Bói toán mạnh hơn lại như thế nào? Tại Cổ Thục bên kia, chân quân trở lên căn bản là không có cách suy tính, tính toán liền sai, một chiếm liền sai!

Mà ở chỗ này, dù là cái này nữ tu là khí vận chi tử nhất thời, có thể gặp nạn thành tường, nhưng nếu lúc này mình lên sát tâm, đối phương lập tức chính là họa sát thân!

Trước thực lực tuyệt đối, khí số cũng không tác dụng quá lớn.

'Bất quá... Ngược lại là một cái đáng giá quan sát hàng mẫu, đồng thời... Khí vận chi tử rất nhiều chỗ tốt, có thể cầm tới không ít pháp bảo, công quyết, thậm chí va vào di tích bí cảnh cửa vào?'

Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Thanh trước đem nhấc lên Khương Tử Yên, tiến vào đại viện hậu trạch.

Đối phương bố trí cái này che lấp trận pháp ngược lại là chính hợp hắn ý, vừa vặn có thể tiến hành khảo vấn, biết Khương gia càng nhiều nội tình. . . . .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, lệnh Triển Hồng Tụ khuôn mặt nhỏ cũng dần dần trắng bệch.

Hết lần này tới lần khác nàng cùng gia gia đều trúng độc, cùng Vạn Thọ Quy cùng một chỗ nằm sấp, không thể động đậy, chỉ có thể yên lặng chịu đựng cực hình bên tai cái này.

Lại qua một canh giờ, lạt thủ tồi hoa Phương Thanh mới thản nhiên đi ra, tiện tay một điểm.

Mấy giọt cam lâm chi thủy rơi vào hai người này một quy trong miệng, làm bọn hắn dần dần khôi phục pháp lực, xoay người bò lên.

"Lão hủ Triển Thanh Cấn, đa tạ tiền bối ân cứu mạng, đại ân không thể báo đáp, đời sau..."

Triển Thanh Cấn lập tức mang theo tôn nữ quỳ xuống, liên tục dập đầu.

"Không thể báo đáp? Như làm việc tốt không có báo đáp, về sau ai còn làm việc tốt a?"

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy một tia vi diệu ý cười: "Bên ta mới nghe được rất rõ ràng. . . . . Còn không mau mau đem các ngươi dưỡng quy bí thuật giao lên, nếu không ngươi nhìn ta dưới kiếm có thể hay không lại nhiều hai đầu oan hồn?"

"Làm sao lại như vậy?"

Triển Hồng Tụ há to mồm, tựa hồ khó có thể tưởng tượng ân nhân cứu mạng vậy mà chuyển biến đến nhanh như vậy!

'Ta đây cũng là cho ngươi học một khóa, để ngươi biết được Tu Tiên giới lòng người hiểm ác.'

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng: "Ừm?"

Triển Thanh Cấn rõ ràng biết được, nhà mình tại một vị Trúc Cơ đại tu trước mặt, căn bản chơi không là cái gì tiểu động tác, chỉ có thể đem một mặt ngọc bích dâng lên: "Thực không dám giấu giếm... Lão phu trước đó tìm tới một Trúc Cơ tu sĩ di hài, từ trên người hắn thu hoạch được công pháp này, mới tiêu phí to lớn đại giới, mua Vạn Thọ Quy cái kia trứng. . . . ."

Ồ

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp được ngọc bích bên trong lít nha lít nhít kim sắc chữ nhỏ, phảng phất đông kết ở trong đó.

Cái này rõ ràng là nhất bộ trực chỉ Kết Đan công pháp --  « Quy Hạc Diên Niên quyết »! Chính là nhất bộ ngự thú pháp quyết, giảng cứu nhân thú đồng luyện, tâm ý tương thông.

Này công muốn nhập môn, đầu tiên liền muốn tìm kiếm được một đầu phù hợp linh sủng, hạn định quy loại hoặc là hạc loại, huyết mạch càng cao càng tốt, sau đó cần đem khế ước, tế luyện trở thành tu sĩ bản mệnh linh sủng, từ đây có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Thậm chí như bản mệnh linh sủng bỏ mình, tu sĩ không chỉ có muốn nguyên khí trọng thương, đến tiếp sau công pháp cũng không có khả năng lại có mảy may tiến thêm.

Đại giới to lớn như thế, chỗ tốt đương nhiên cũng có.

Đầu tiên chính là tu sĩ có thể dùng pháp lực mình ôn dưỡng bản mệnh linh sủng, lệnh bản mệnh linh sủng sinh trưởng gia tốc.

Cái này Triển Hồng Tụ Vạn Thọ Quy sở dĩ trưởng thành tấn mãnh, chính là nguyên nhân này.

Mà khi bản mệnh linh sủng đột phá đại cảnh giới về sau, thì sẽ trả lại cho chủ nhân một bộ phận thọ nguyên!

"Thế mà là nhất bộ dưỡng sinh công pháp?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên: "Công pháp này ngược lại là cùng ta đại chiến lược không mưu mà hợp. . . . . Đều dựa vào dồi dào thọ nguyên mài chết địch nhân mạch suy nghĩ."

Dựa theo  « Quy Hạc Diên Niên quyết » lời nói, linh sủng huyết mạch càng cao, đột phá đại cảnh giới chỗ tốt càng lớn.

Như Triển Hồng Tụ cùng Vạn Thọ Quy cái này song song đột phá Trúc Cơ, chỉ sợ thọ nguyên có thể đến hai trăm năm mươi năm lâu!

So với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, trọn vẹn thêm ra hai thành năm tả hữu thọ nguyên!

"Chỉ tiếc, công pháp này yêu cầu Mộc hệ thiên phẩm linh căn mới có thể tu luyện, hoặc là có tương quan linh thể... Đồng thời đồng dạng có tệ nạn, đó chính là như bản mệnh linh sủng bỏ mình, mang đến phản phệ cũng sẽ lệnh gia tăng thọ nguyên hết số trôi qua... A?"

Phương Thanh nhìn về phía Triển Hồng Tụ: "Ngươi là Mộc hệ thiên linh căn?"

"Dĩ nhiên không phải... Lão Hán tôn nữ chỉ là trung phẩm mộc linh căn, bất quá miễn cưỡng thử một lần, lại có thể tu luyện nhập môn. . . . .

Triển Thanh Cấn nói đến đây, con mắt khẽ động, liên tục dập đầu: "Tiền bối, lão Hán tôn nữ cái này nên có loại nào đó linh thể, tư chất còn có thể, còn mời tiền bối thu nàng làm đồ, như thế nào?"

"Ta đến xem."

Phương Thanh đè lại Triển Hồng Tụ cái trán, pháp lực rót vào, thần thức đảo qua: "Quả nhiên là trung phẩm mộc linh căn... Bất quá thể nội có một cỗ Ất Mộc chi khí, sinh cơ bừng bừng, nên là 'Ất mộc linh thể' ... Này linh thể phối hợp trung phẩm mộc linh căn, tu hành tốc độ nên còn muốn vượt qua thượng phẩm linh căn một bậc... Chỉ tiếc, ta không thu đồ đệ đệ."

Hắn nhìn qua ông cháu hai cái thất vọng ánh mắt, trong lòng oán thầm: 'Không chỉ có ta không thu, thậm chí ta cũng sẽ không giới thiệu các ngươi đi tông môn. . . . . Khí vận chi tử nên tại dã ngoại sờ soạng lần mò, mới có thể va vào càng nhiều cơ duyên a.'

Mới kiểm trắc tư chất thời điểm, hắn đã âm thầm tại trên người Triển Hồng Tụ động tay động chân, thuận tiện ngày sau truy tung.

'Ta hôm nay gieo xuống một viên hạt giống, chờ mong ngày sau thu hoạch ngọt ngào quả thực. . . . .'

'Cái gì khí vận chi tử? Kỳ ngộ cầm tới bảo vật, cơ duyên... Ta nhìn trúng chính là ta, ta chướng mắt mới là ngươi... So với Cổ Thục đối với mệnh số tử cách dùng, ta coi như rộng rãi. . . . .'

...

Như là đã dự định tầm bảo công cụ nhân, Phương Thanh đối với Triển Hồng Tụ thái độ liền ôn hòa không ít: "Tốt... Công pháp này ta nhận lấy làm thù lao, các ngươi có thể rời đi, dù sao cái này phường thị tiếp xuống sẽ bộc phát Trúc Cơ đại chiến, vẫn là rất nguy hiểm."

"Vâng, tiền bối xin cẩn thận."

Triển Thanh Cấn trong lòng thở dài tôn nữ mất đi cơ duyên, cũng không dám cưỡng cầu, vội vàng lôi kéo tôn nữ hoảng hốt mà chạy.

Ông cháu hai cái sống sót sau tai nạn, vừa mới chạy ra Tam Tài phường thị, sau lưng liền có một cỗ Trúc Cơ khí thế hung mãnh bộc phát, chợt vang lên một cái tuổi trẻ thanh âm: "Khương gia, Lục gia cùng một giuộc, hại giao dịch tu sĩ! Thiên lý ở đâu?"

Trong một chớp mắt, phường thị kinh hãi!

"Có Trúc Cơ đại tu bộc phát khí thế? Hẳn là muốn đấu pháp?"

"Chấp pháp đội đâu? Mau tới a..."

"Ngươi ngốc rồi? Chấp pháp đội dám quản Trúc Cơ đại tu? Lập tức thông tri Lục gia trấn thủ a..."

"Xa lạ kia Trúc Cơ ném ra... Không phải là Tử Yên tiên tử thi thể? Ô ô. . . . . Ta tình cảm chân thành a. . . . ."

...

Ông cháu hai cái nghe đến đó, ngược lại rụt cổ lại, vội vàng điều khiển pháp khí, xa xa bay ra Tam Nguyên đảo phạm vi.

Bọn hắn biết, nơi đây lập tức liền muốn thiên hạ đại loạn, máu chảy thành sông.

Cái này Tam Tài phường thị bây giờ là Lục gia phụ trách trấn thủ, trấn thủ Trúc Cơ tu sĩ tên là 'Lục Thiên Nguyên' Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Hắn bay ra phòng bế quan, liền gặp được một vị trẻ tuổi kiếm tu, phách lối vô cùng ném ra Khương gia tộc củ gừng Tử Yên thi thể, quát: "Khương gia tu sĩ này lừa mỗ gia không thành, còn thiết trận pháp vây giết mỗ gia, các ngươi gừng, lục hai nhà phải cho mỗ gia một cái công đạo không thể!"

'Bàn giao? Ta còn muốn ngươi cho bản nhân một cái công đạo đâu?'

Lục Thiên Nguyên nhìn thấy Khương Tử Yên thi thể, liền biết chuyện hôm nay vô luận như thế nào đều khó mà thiện.

Hắn trước tế ra một mặt thiết bài linh khí, ngoại phóng một tầng tối om quang huy, thủ hộ tự thân, lại lấy ra một mặt trận bàn, nhanh chóng gảy đại trận.

Đối diện cái kia Trúc Cơ hư hư thực thực Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng dựa vào phường thị bố trí nhị giai hạ phẩm 'Thủy Nguyên trận' miễn cưỡng quần nhau một hai, vẫn là không có bao lớn vấn đề.

Rầm rầm!

Bốn phía hắc thủy sôi trào, ẩn ẩn hình thành Thủy Long chi hình.

Hắn vươn người đứng dậy, đứng ở đen nhánh Thủy Long đỉnh chóp, quát: "Lớn mật kiếp tu. . . . . Dám cướp bóc ta Tam Tài phường thị, giết ta phường thị tu sĩ, ta Lục gia, Khương gia tất không cùng ngươi bỏ qua!"

"Ha ha, nghĩ lấy thế đè người? ... Thật tình không biết chúng ta kiếm tu, thà gãy không cong! Ngươi nghĩ loạn ta kiếm tâm? Nhận lấy cái chết!"

Phương Thanh vốn chính là đến nháo sự, tự nhiên càng không sợ đem làm lớn sự tình.

Mà nghe tới câu này, Lục Thiên Nguyên đều hơi nghi hoặc một chút.

Cái gọi là kiếm tu, không phải liền là một đám tu luyện kiếm hình pháp khí, linh khí tu sĩ sao?

Nhiều nhất độn tốc mau mau, công kích sắc bén một chút, hiểu được kiếm trận thôi.

Cái gì kiếm tu thà gãy không cong? Còn có thuyết pháp này?

Chỉ tiếc, hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều.

Răng rắc!

Giữa thiên địa, hình như có lôi âm lóe lên.

Đầy trời sao lấp lóe, một đạo kiếm khí như khói như sương, lôi động mà tới, dễ như trở bàn tay địa chém ra thiết bài linh khí, tại Lục Thiên Nguyên trên cổ quấn một vòng.

Ta

Lục Thiên Nguyên trợn to con mắt, nghĩ không ra nhà mình thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, bị nhất kiếm bêu đầu!

Giữa không trung, Phương Thanh vươn tay, bắt lấy Lục Thiên Nguyên đầu lâu, tiện tay thu túi trữ vật, để nó thi thể không đầu rơi xuống.

Huyết vẩy trường không, một màn này lệnh tất cả phường thị tu sĩ đều kinh ngạc đến ngây người.

"Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhất kiếm liền chết rồi?"

"Người kia... Không phải bình thường Trúc Cơ trung kỳ... Nói không chừng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu?"

"Tại chúng ta Tiểu Hoàn Hải, lại còn có như thế không có tiếng tăm gì Trúc Cơ đại tu?"

"Ha ha, Lục gia Trúc Cơ chết rồi, phường thị không người... A!"

Tán tu bên trong, không ít nhân vọng lấy Khương gia phòng đấu giá còn có Lục gia cửa hàng, con mắt đỏ lên.

Không biết là ai hô một tiếng, lập tức diễn biến thành một trận lớn rối loạn.

Tán tu rất nhiều đều là kiếp tu, gặp được loại này cơ hội, liền cùng cá mập nghe được mùi máu tươi, lại khó ngăn chặn.

Mà dù là có mấy cái lập thân cầm chính, gặp được loại này hỗn loạn, ngươi không giết người, người liền muốn giết ngươi... Lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản.

...

"Thiên Nguyên? !"

Lục Thiên Nguyên vừa mới chết không bao lâu, từ phụ cận hai tòa phụ đảo phía trên, liền có mấy đạo Trúc Cơ độn quang bay tới.

Lục gia chính là một nam một nữ hai tên Trúc Cơ, nam vị kia tóc trắng xoá, đã đến Trúc Cơ trung kỳ, nhìn thấy Lục Thiên Nguyên đầu lâu bị Phương Thanh dẫn theo, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

Mà Khương gia bên kia, Khương Tử Đô xếp bằng ở một đầu so giả sơn còn lớn màu xanh đậm cự quy phía trên, sắc mặt đồng dạng khó coi.

"Lục gia, Khương gia người chủ sự rốt cục đến... Các ngươi chuẩn bị như thế nào cho ta bàn giao?"

Phương Thanh nhất kiếm nơi tay, bễ nghễ tứ phương, cười dài nói.

Giờ khắc này, ngay cả Khương Tử Đô đều có chút động dung, hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế kiếm tu!.