Chương 117: Ngoại đan chi uy (cầu đặt mua)

Chương 117: Ngoại đan chi uy (cầu đặt mua)

"Bàn giao? Ngươi giết Thiên Nguyên, còn muốn lão phu cho ngươi bàn giao?"

Lục gia lão tổ giận tím mặt.

Hắn đại hạn không xa, thật vất vả lại vì Lục gia bồi dưỡng được một vị tân tấn Trúc Cơ, chính là cái này Lục Thiên Nguyên!

Đối phương hay là hắn trực hệ huyết mạch, luôn luôn có nhiều yêu thương, dù là nhiệm vụ đều là an bài trông coi phường thị loại này đã không nguy hiểm, lại có phong phú chất béo.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay vậy mà chết được như vậy viết ngoáy?

"Quả nhiên. . . . . Vẫn là phải dùng kiếm nói chuyện."

Phương Thanh trong tay 'Sát Phá Lang' hiển hiện, hóa thành ba thước thanh phong.

Hắn lấy chỉ phủi kiếm, kiếm làm long ngâm, bỗng nhiên nhân kiếm hợp nhất, tựa như lôi đình!

"Không được!"

Khương Tử Đô toàn thân lông tơ đứng đấy, Vạn Thọ Quy mai rùa phía trên hiện ra từng tầng từng tầng nồng đậm thanh quang phòng ngự.

Lục gia lão tổ đấu pháp kinh nghiệm phong phú, bắn ra một mặt ác quỷ lệnh bài.

Một con dữ tợn thanh giác ác quỷ đập ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một đạo kiếm quang.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Nguyên lai là Phương Thanh tùy ý phát ra hai đạo kiếm khí hấp dẫn hai người này lực chú ý, đem hỏa lực tập trung ở cái kia yếu nhất Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu trên thân.

Hắn nhất kiếm huy hoàng, kiếm động lôi âm, trực tiếp chém ra cái kia nữ tu phòng ngự linh khí cùng hộ thể linh quang, đem nó đều đều địa chém thành hai khúc.

Kiếm tu giao thủ, sinh tử thắng bại chỉ ở giây lát.

"Vãn Tình? !"

Lục gia lão tổ giận dữ, liên tục thi pháp bấm niệm pháp quyết, một ngụm tinh huyết phun tại ác quỷ trên lệnh bài.

Cái kia thanh giác ác quỷ khặc khặc quái khiếu, bỗng nhiên đập ra.

Phanh phanh!

Khương Tử Đô cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thần sắc ngưng trọng vô cùng, vỗ dưới thân Quy Tổ.

Vạn Thú Quy mở ra huyết bồn đại khẩu, một đoàn lại một đoàn màu xanh đậm thuỷ lôi hiển hiện, trải rộng bốn phương tám hướng.

Hắn lại lấy ra hai kiện phòng ngự linh khí, đem tự thân thủ hộ đến kín không kẽ hở, mới miễn cưỡng có chút cảm giác an toàn, nhìn qua cái kia nhất đạo tung hoành tới lui kiếm quang: "Đây là lấy ở đâu sát thần? Ta Khương gia làm sao lại trêu chọc nhân vật như vậy?"

Keng

Phương Thanh nhân kiếm hợp nhất, như khói như sương, linh xảo số gãy, né tránh trùng điệp thuỷ lôi, một đạo kiếm quang trảm tại Vạn Thú Quy trên thân.

Tầng kia tầng thanh quang giống như trang giấy bị xuyên phá, khó khăn lắm đi tới tầng cuối cùng, mới đưa kiếm khí hoàn toàn trừ khử.

Vạn Thú Quy bị đau, từng đạo thuỷ lôi nổ tung, ngàn vạn lôi đình tựa như diệt thế, nhưng thủy chung bắt không được cái kia một sợi kim sắc kiếm quang.

' 'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, phi kiếm của ta đều khó mà phá phòng... Này Vạn Thú Quy tấn thăng nhị giai thượng phẩm về sau, lực phòng ngự quả nhiên có thể so với Giả Đan tu sĩ. . . . . Về phần lực công kích? Chỉ có thể coi là bình thường... Cuối cùng tốc độ di chuyển càng là khổ cực... Đương nhiên, ngươi không thể yêu cầu một đầu quy loại linh thú quá nhiều...'

Kiếm quang bên trong, Phương Thanh tỉnh táo vô cùng phân tích thế cục.

Lục gia lão tổ am hiểu khu thần ngự quỷ, Khương gia Vạn Thọ Quy phòng ngự cường đại, lại thêm một cái thêm đầu Khương Tử Đô thỉnh thoảng móc ra nhị giai phù lục quấy rối, chi viện. . . . . Áp lực của hắn so với lần trước đối mặt Lỗ Thiên Phàm càng lớn!

Nếu không phải ngay từ đầu quyết định thật nhanh, trước chém giết cái kia nữ tính Trúc Cơ, bây giờ áp lực sẽ còn càng lớn ba phần.

'Cũng đúng... Lỗ Thiên Phàm dù sao chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ bên trong hàng lởm.'

Phương Thanh túng kiếm mà đi, đùa nghịch Vạn Thọ Quy một cái lớn, khiến cho truy hướng sai lầm phương hướng.

Bỗng nhiên kiếm quang một chiết " duệ mang chương' gia trì phía dưới, đầy trời sao tái hiện, kiếm khí từ cái kia thanh giác ác quỷ trên thân lướt qua.

Cái kia ác quỷ lập tức đầu lâu rơi xuống đất, ác quỷ lệnh bài rên rỉ một tiếng, nháy mắt vỡ vụn.

"Không tốt... . Lục huynh, kẻ này mục tiêu là ngươi?"

Khương Tử Đô nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến: "Nhanh chóng đến Quy Tổ trên lưng!"

Lục gia dù sao không phải Khương gia người, Trúc Cơ giữa các tu sĩ có nhiều đề phòng, dù là trước đó đấu pháp, Lục gia lão tổ cũng vô ý thức cùng Khương gia giữ một khoảng cách.

Mà Phương Thanh dựa vào kiếm tu độn tốc, không ngừng du tẩu đấu pháp, trong bất tri bất giác lệnh cả hai khoảng cách càng xa.

Sau đó xuất kỳ bất ý túng kiếm mà quay về, toàn lực nhất kiếm chém giết thanh giác ác quỷ, bước kế tiếp dĩ nhiên chính là Lục gia lão tổ.

Đây là kiếm tu chiến đấu trí tuệ.

Lục gia lão tổ đối mặt trở về Phương Thanh, không khỏi tay chân lạnh buốt.

"Quy Tổ. . . . . Nhanh lên a."

Mai rùa phía trên, Khương Tử Đô liên tục thúc giục, nhà mình cũng không dám rời đi Quy Tổ thủ hộ mảy may.

Hắn cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ, sợ vừa đối mặt liền bị trảm.

Vạn Thọ Quy không nói nhìn Khương Tử Đô một chút, tứ chi kích thích, dù là mười phần cố gắng tiến lên, xem ra vẫn như cũ tương đương chậm chạp.

Sưu

Mà tại đối diện, Phương Thanh liên trảm ba kiếm, phá vỡ Lục gia lão tổ phòng ngự linh khí cùng hộ thể linh quang, cuối cùng Sát Phá Lang hóa thành một sợi kiếm khí, đâm vào Lục gia lão tổ tâm mạch.

Ta

Lục gia lão tổ chết không nhắm mắt, túi trữ vật bị Phương Thanh lấy đi, thi thể ầm vang rơi xuống.

Trong phường thị, dù là ngay tại vơ vét kiếp tu thấy cảnh này, cũng không khỏi ngây người: "Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu... Liên trảm ba vị Trúc Cơ, trong đó còn có một vị Trúc Cơ trung kỳ... Đây là cỡ nào phong thái?"

"Như ta lão Vương có một ngày này, coi là thật tử đều giá trị."

...

Giữa không trung, Khương Tử Đô đâm lao phải theo lao.

Hắn nhìn ra được, mặc dù cái kia sát thần khó mà đột phá Vạn Thọ Quy phòng ngự, nhưng nhà mình như muốn truy kích đối phương, cũng là người si nói mộng.

Đối phương hoàn toàn có thể phủi mông một cái rời đi.

Mà Lục gia đã toàn diệt, nói không chừng hôm nay liền muốn vong tộc, cũng không đáng lại vì đối phương ra mặt.

Trên thực tế, Lục gia, Khương gia luôn luôn thân cận, nếu có nắm chắc, hắn đương nhiên muốn vì Lục gia báo thù.

Nhưng thực tế là bị Phương Thanh giết sợ!

Ngay tại Khương Tử Đô muốn nói vài câu mềm lời nói, cho mình một cái hạ bậc thang lúc, hắn giật mình, bỗng nhiên trở nên hung ác vô cùng: "Lục gia chính là chân tay ta huynh đệ, ngươi tàn chân tay ta, ta tất không thể cùng ngươi bỏ qua. . . . . Quy Tổ!"

Vạn Thọ Quy ngửa mặt lên trời gào thét, nhị giai thượng phẩm yêu khí càn quét, mang theo thâm trầm uy thế.

'Hả? Người này biểu hiện có chút không đúng...'

Phương Thanh mừng rỡ bồi người này diễn kịch, cùng Vạn Thọ Quy một đường đại chiến, dây dưa rời xa Tam Nguyên đảo, tiến vào thâm hải.

Liên tiếp chiến ra trăm dặm, đại hải lật úp, thiên khung cách đó không xa một đám yêu cầm nhìn thấy một màn này, nhao nhao dọa đến gãy cánh quay đầu, qua trong giây lát liền không thấy tăm hơi.

"Ha ha... Ngươi đem ta dẫn tới nơi đây, nên là có giúp đỡ a?"

Phương Thanh thu hồi Sát Phá Lang, cười nhìn về phía Khương Tử Đô: "Cùng một chỗ kêu đi ra, thử một chút mỗ gia mũi kiếm có bén hay không?"

"Đạo hữu chiêu này kiếm thuật, có thể xưng kinh thiên địa, khiếp quỷ thần... Dù là tại Đông Hải Tu Tiên giới đều không nên không có tiếng tăm gì mới là."

Trong hư không truyền đến thở dài một tiếng, một áo đen Trúc Cơ thân ảnh hiển hiện.

Nó khuôn mặt nham hiểm, trên thân khí tức lại đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ!

"Nguyên Phong huynh, cứu ta!"

Khương Tử Đô nhìn thấy người này, lại phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

"Hắc Nguyên chân nhân đại đệ tử -- Trúc Cơ hậu kỳ Ngụy Nguyên Phong?"

Phương Thanh ánh mắt khẽ híp một cái: "Các ngươi Khương gia, quả nhiên cùng Diệt Hải Minh có cấu kết?"

Ngụy Nguyên Phong nhưng lại chưa lập tức động thủ, nghĩ đến Phương Thanh kiếm thuật, hắn liền có chút kinh nghi bất định: "Đạo hữu hẳn là cũng tới từ Đông Hải? Cái này Khương gia chính là sư tôn ta Hắc Nguyên chân nhân dự định chó săn... Còn mời đạo hữu xem ở sư tôn trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ như thế nào?"

"Hắc Nguyên chân nhân, đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Bỗng nhiên Phương Thanh chỉ là cười lạnh một tiếng: "Các ngươi chỉ xứng vì ta vong hồn dưới kiếm!"

"Thật sự là hảo hảo lớn mật!"

Ngụy Nguyên Phong xuất thân ma đạo, vốn cũng không phải là cái gì tốt tính tình người.

Trước đó hảo ngôn khuyên bảo, bất quá là cảm thấy Phương Thanh khả năng rất có lai lịch, muốn lôi kéo một hai.

Nhưng lúc này nói cái gì đều không dùng.

"Chỉ là Trúc Cơ trung kỳ... Khương đạo hữu, ngươi phụ trách kiềm chế."

Ngụy Nguyên Phong hai tay bấm niệm pháp quyết, từ trong miệng phun ra nhất đạo đen nhánh ma diễm, chính là 'Phệ linh ma hỏa' !

Hắn chỉ một ngón tay, cái này 'Phệ linh ma hỏa' liền hóa thành một đầu hắc sắc cự mãng, cuộn thành một vòng, đem hắn thủ hộ ở bên trong.

Người này kỳ thật đối phương Thanh kiếm thuật có chút kiêng kị, lúc này lấy ma hỏa hộ thân, mới yên lòng, lại có chút đau lòng tay lấy ra phù bảo.

Này phù bảo toàn thân đen nhánh, phía trên có một trương cổ qua đồ án.

Khương Tử Đô nhìn thấy một màn này, lập tức đại hỉ: "Ha ha... Nguyên Phong huynh thi triển bảo vật này, cái này tặc tử rốt cục muốn chém đầu."

Kiếm tu công kích mạnh hơn, có thể có phù bảo mạnh sao?

'Đây thật là... Không chơi nổi a.'

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, trong lòng im lặng.

Đối diện phòng ngự có nhị giai thượng phẩm Vạn Thọ Quy, công kích có phù bảo, nhà mình kiếm thuật lại thế nào sắc bén, cuối cùng chỉ là đạo cơ sơ kỳ, đích xác không tốt đánh.

"Các ngươi... Đây là đang bức ta hất bàn a!"

Hắn thở dài một tiếng, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, tán đi [ Lâu Kim ] pháp lực, cải thành  « Bích Hải công »!

Rầm rầm!

Đại hải sóng lớn cuộn trào, đầy trời bọt nước càn quét.

Lấy  « Bích Hải công » điều động 'Triều Sinh Châu' về sau, một cỗ đáng sợ pháp lực ba động từ Phương Thanh trên thân truyền ra, đáng sợ uy áp lệnh Vạn Thọ Quy cũng không khỏi rụt cổ một cái.

"Kết Đan?"

"Ngươi là Kết Đan tu sĩ?"

Khương Tử Đô cùng Ngụy Nguyên Phong không khỏi kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn làm sao cũng tưởng tượng không đến, mới nhất kiếm tung hoành Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, đột nhiên biến thành Kết Đan lão tổ!

Hãi nhiên phía dưới, Ngụy Nguyên Phong liền muốn chạy đường.

Nhưng Phương Thanh cũng sẽ không bỏ qua người này, hắn tế lên pháp bảo cấp bậc 'Hóa Hải Châu' hướng về Ngụy Nguyên Phong nhẹ nhàng ném một cái.

Rầm rầm!

Vô tận sơn hải trọng thủy rơi xuống, hủy diệt hắc hỏa mãng xà.

Ngụy Nguyên Phong một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào phù bảo phía trên, rốt cục lệnh phù bảo khởi động, hóa thành một thanh đen nhánh cổ qua.

Chỉ tiếc, đen nhánh cổ qua đụng vào Hóa Hải Châu, song phương chỉ là giằng co sát na, đen nhánh cổ qua liền từ mũi nhọn bắt đầu từng tấc từng tấc vỡ vụn ra.

Phù bảo chỉ có thể có được chân pháp bảo mấy thành uy năng, lại thế nào có thể là pháp bảo bản thể đối thủ?

Hóa Hải Châu thế đi không giảm, nện ở Ngụy Nguyên Phong hộ thể quang tráo phía trên.

Răng rắc!

Hộ thể quang tráo phảng phất vỏ trứng gà vỡ vụn, Ngụy Nguyên Phong đầu bị nện thành hoảng sợ vết lõm đường cong, thi thể phiêu tại mặt biển.

"A... . Các hạ không phải là Bích Hải môn chưởng môn Sử Thiết Tâm? Sử chưởng môn thứ tội. . . . . Ta nguyện ý bị gieo xuống thần thức lạc ấn, dâng lên nhà ta Tam Nguyên đảo cùng Quy Tổ, từ đây toàn tâm toàn ý làm Bích Hải môn cẩu!"

Nhìn thấy một màn này Khương Tử Đô can đảm cỗ nứt, liên tục dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ta... . Sử Thiết Tâm?"

"Không sai... Sẽ Bích Hải công, có ngoại đan pháp lực, tiểu Hoàn Hải còn có người thứ hai sao?"

Phương Thanh trong lòng im lặng, không nghĩ tới trong lúc vô tình lại cho Bích Hải chưởng môn trừ một thanh nồi lớn.

Hắn lấy ra sáo ngọc pháp bảo, nhẹ nhàng thổi.

Một cái chói tai âm phù vang lên.

Vạn Thọ Quy kêu thảm một tiếng, hóa thành nhất đạo lục quang điên cuồng đào mệnh, trên đó Khương Tử Đô đã mất mạng.

"Không hổ là âm ba công kích, có thể nhất không nhìn phòng ngự... Trực tiếp công kích thể nội nội tạng cốt cách..."

"Đáng tiếc, ta không hiểu được âm luật, sẽ chỉ khoe khoang một mạch."

Phương Thanh thản nhiên đuổi theo, loay hoay sáo ngọc: "Cái này Vạn Thọ Quy sinh mệnh lực ngược lại là ương ngạnh... Chỉ tiếc, thủ lâu tất thua a."

Hắn lại thổi hai lần cây sáo, Vạn Thọ Quy lập tức hóa thành một cỗ thi thể, lơ lửng tại mặt biển, tựa như một ngọn núi lớn.

Đợi đến Phương Thanh kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm, mới phát hiện này quy trong kinh mạch bẩn đều vỡ vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Sưu

Hắn gảy ngón tay một cái, một đạo kiếm quang rơi vào Vạn Thọ Quy thể nội, đem một viên thanh bích sắc yêu hạch lấy ra.

So với còn lại yêu hạch bất quy tắc tinh thể bộ dáng, này mai yêu hạch chính là hình bầu dục, mặt ngoài mượt mà, đã có chút cùng loại yêu đan.

"Vật này... Nếu là cầm đi luyện chế Trúc Cơ Đan, có lẽ có thể một lò ra cái bốn năm mai?"

Phương Thanh trầm ngâm một phen, lại nghĩ tới Triển Hồng Tụ: "Bất quá... Tựa hồ có tốt hơn chỗ, tương lai cùng cái này khí vận chi nữ trao đổi bảo bối, cũng là không kém.".