Chương 118: Liệt thần

Chương 118: Liệt thần

Đánh giết Vạn Thọ Quy về sau, Phương Thanh lại trở lại Tam Nguyên đảo.

Lúc này Tam Nguyên đảo sớm đã khắp nơi khói lửa.

Nhưng vô luận là cái nào cả gan làm loạn kiếp tu, nhìn thấy hắn hiện thân, đều là lập tức chạy trối chết.

"Thế nào lại là người này trở về? Quy Tổ đâu?"

Khương gia, nhìn thấy một màn này  Khương gia gia chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn biết, Khương gia muốn diệt vong, nhưng không phải là bởi vì tham dự Kết Đan thế lực đại chiến, mà là bởi vì một cái không hiểu thấu lý do.

Cái này khiến hắn quả thực không thể nào tiếp thu được.

Hưu

Phương Thanh tới trước đến Khương gia chỗ đảo nhỏ, bởi vì trước đó Vạn Thọ Quy uy hiếp vẫn còn, ngược lại là tình trạng tốt nhất.

Nhưng lúc này, hắn nhất kiếm chém ra, đánh tan hộ đảo đại trận, bắt đầu trắng trợn vơ vét.

Đợi đến Khương gia một mảnh hỗn độn về sau lại đi Lục gia, thỉnh thoảng giết mấy cái không có mắt Lục gia tu sĩ, lúc này mới cất mười mấy con túi trữ vật thắng lợi trở về. . . . .

...

Thái Bạch đảo.

Làm một đảo chi chủ, Phương Thanh vụng trộm ra ngoài lại âm thầm trở về sự tình, dù là chưởng quản trận pháp Mã Tín đều không có phát giác.

Hắn trở lại nhà mình động phủ, tiếp tục bế quan, tiện thể xem xét một phen chiến lợi phẩm.

"Ai... Tài liệu cấp thấp một đống lớn, trừ linh thạch bên ngoài, ta vậy mà chướng mắt bao nhiêu thứ..."

Phương Thanh kiểm tra một phen, phát hiện những tài liệu này vẫn là lấy nhất giai chiếm đa số, nhị giai hạ phẩm đều ít, càng không cần nói nhị giai trung phẩm linh tài.

Chiếm đoạt chính là một cái số lượng nhiều mà thôi.

Về phần linh khí loại hình? Tối cao đồng dạng chỉ có một thanh nhị giai thượng phẩm phi đao, coi như có thể miễn cưỡng vừa mắt.

Cái kia một trương phù bảo, thì là bị mình một kích triệt để mất hết uy năng, hủy đi.

Các loại ngọc giản cùng truyền thừa không ít, phần lớn là nhất giai, số ít nhị giai, có thể đem tu tiên bách nghệ khó khăn lắm góp đủ non nửa, nhưng cũng không có cái gì đại dụng.

Luận kinh hỉ, còn không bằng  « Quy Hạc Diên Niên quyết ».

A

Phương Thanh cầm một viên ngọc giản, trên mặt rốt cục hiện ra một tia kinh hỉ: "Đây là...  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn »? Vậy mà là cả bộ, sáu tầng đều có. . . . . Trước đó đấu giá hội thượng không phải nói đằng sau hai tầng hủy đi rồi sao?"

Hắn chỉ là hơi suy đoán, liền không khỏi cười lạnh: "Cái này Khương gia làm đủ trò xấu, còn muốn lưu lại thủ đoạn? Đáng đời a..."

Này cái ngọc giản, đồng dạng là từ Khương gia trong bảo khố thu hoạch được.

Rất hiển nhiên, Khương gia có được bộ này độn pháp bí thuật cả bộ, chỉ là tiếc không nỡ bán mà thôi.

Sau một hồi lâu, Phương Thanh thở dài một hơi.

"Cái này lục, gừng hai nhà... Trừ độn pháp bí thuật bên ngoài, không có gì lệnh mắt người trước sáng lên mặt hàng."

Trong lòng của hắn rõ ràng, dù là động tác của mình quá nhanh, hai nhà này khẳng định có không ít dư nghiệt đào vong.

Thậm chí ngay từ đầu ngay tại bên ngoài an bài hỏa chủng, mang lên gia tộc nội tình.

Những tu sĩ này trên thân mới có thể ra hàng tốt, lớn hàng! Chỉ là cần một chút may mắn, hắn cũng lười từng cái bói toán quá khứ truy sát.

Dù sao chỉ là hai người Trúc Cơ gia tộc, ngẫm lại đều biết khẳng định không có gì Kết Đan nội tình, nứt vỡ ngày bất quá là mấy hạt Trúc Cơ Đan, phù bảo, thượng phẩm linh khí, lại hoặc là Kết Đan công pháp mà thôi. . . . .

Vào ngay hôm nay thanh, coi là thật không để vào mắt.

"Tiếp xuống, mới thật sự là đại đầu."

Hắn xuất ra Ngụy Nguyên Phong túi trữ vật: "Người này là Kết Đan chân nhân đệ tử, tóm lại có chút món hàng tốt a?"

Kết quả một lát sau, Phương Thanh liền xúi quẩy đem túi trữ vật ném một cái.

Vị này ma đạo thủ tịch đại đệ tử, trên thân trừ mấy món ma khí dày đặc linh khí, mười mấy bình huyết khí tràn đầy đan dược bên ngoài, liền trung phẩm linh thạch đều không có bao nhiêu, đột xuất một cái nghèo chữ.

"Người này đã Trúc Cơ hậu kỳ, đều không nghĩ lấy vì nhà mình chuẩn bị Kết Đan linh vật sao?"

Hắn có chút im lặng, tiếp theo xem xét những cái kia ngọc giản.

Không bao lâu, Phương Thanh liền nhìn thấy một bộ địa đồ, bản đồ này để hắn có chút quen mắt, xuất ra chu thiên tinh cuốn so sánh, liền nhận ra: "Nguyên lai là bí cảnh địa đồ... Đây là tiến về ngũ hành quả thụ lộ tuyến? Đối ta không dùng..."

Hắn đem trên tay ngọc giản ném một cái, cầm lấy một khối khác đen như mực.

Thần thức vừa mới vào nhập, lại là hơi giật mình.

Ngọc giản này ghi chép mênh mông vô cùng, chính là miêu tả một thiên tên là  « Hắc Huyền kinh » ma công.

Từ Trúc Cơ đến phương pháp kết đan đều có, đồng thời, còn có thật nhiều mưu lợi pháp môn.

Tỉ như lấy huyết đan thành tựu ngụy Trúc Cơ, thậm chí phục dụng tu sĩ tinh huyết, đột phá Trúc Cơ tiểu bình cảnh chờ chút. . . . .

"Cái này nên là Hắc Nguyên chân nhân chủ tu ma công, quả nhiên so trước đó những cái kia đồ rác rưởi mạnh quá nhiều..."

Phương Thanh không khỏi có chút trầm mê.

Cái này công pháp ma đạo mở ra lối riêng, giảng cứu chính là một cái phổ biến tính.

Ngũ hành linh căn, dù là hạ phẩm linh căn đều có thể tu luyện, đồng thời còn có thể dùng trùng điệp bí pháp tu luyện nhanh hơn tiến độ.

Hắn đương nhiên sẽ không vận dụng cái gì phục dụng tinh huyết bí pháp, Phương Thanh đến từ kiếp trước, vẫn còn có chút bệnh thích sạch sẽ.

Đừng nói phục dụng tinh huyết, dù là Cổ Thục nhân đan đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Về phần yêu thú? Kia liền cùng trư dê bò không sai biệt lắm... Tự nhiên là tùy tiện lấy dùng.

"Bất quá nếu bàn về bí pháp, cái gì so ra mà vượt Đạo Sinh Châu? Chỉ cần ta tu luyện ra một tia  « Hắc Huyền kinh » pháp lực, lập tức liền sẽ biến thành ma đạo Trúc Cơ trung kỳ... Ách, trước tiên có thể ghi lại, ngày sau hữu dụng. . . . ."

Mặc dù Phương Thanh xác nhận bây giờ thích hợp nhất tự mình tu luyện Luyện Khí đạo công pháp vẫn là  « Bích Hải công » nhưng có cái ma đạo áo lót chỗ tốt rất nhiều.

Tỉ như trong tông môn nếu là có cái chán ghét cừu gia, trở ngại môn quy không hiếu động tay.

Kia liền có thể trực tiếp phủ thêm ma đạo áo lót, đem quang minh chính đại địa đánh giết!

"Dù là không tu luyện ma công, những này bí thuật cũng có thể lựa chọn một hai vào tay, còn rất hữu dụng..."

Ma đạo bí thuật, phần lớn tốc thành, còn uy lực vô cùng lớn!

Phương Thanh liền nhìn thấy đem Thiên Đỉnh sư huynh đốt thành đầu trọc, tiếng tăm lừng lẫy 'Phệ linh ma hỏa' !

"Tê... Tu luyện này ma hỏa cực kỳ đơn giản, nhẹ nhõm... Nhưng sẽ giảm thọ?"

"Dù là ta còn có một viên nhị giai Diên Thọ đan, cũng không thể cầm nhà mình thọ nguyên không xem ra gì a... Bác bỏ."

Chỉ là nhìn giới thiệu, hắn liền trực tiếp đem này ma hỏa không.

Không thể phủ nhận này ma hỏa xác thực sắc bén vô cùng, tại Trúc Cơ Kỳ đấu pháp trong có thể quét ngang cường địch, nhưng giá quá lớn, vì hắn chỗ không lấy.

"Tiếp xuống. . . . . Nhiên huyết độn pháp? Đồng dạng cần hao tổn rất lớn nguyên khí... Luận tốc độ còn chưa hẳn so ra mà vượt phong độn, không muốn. . . . ."

"Giả tử chi thuật? Ách... Có ý tưởng, trước nhớ."

"Đây là... Hồn thuật pháp?'Liệt thần sưu hồn thuật' ?"

Bỗng nhiên, Phương Thanh thần thức dừng lại, tìm tới một cái lệnh nhà mình có chút cảm thấy hứng thú ma đạo bí thuật.

Kỳ thật hắn cảm thấy hứng thú ma đạo bí thuật còn có mấy thứ, nhưng không phải nhập môn hà khắc, chính là nhất định phải phối hợp  « Hắc Huyền kinh » pháp lực, không giống cái này 'Liệt thần sưu hồn thuật' chỉ là đơn thuần thần thức bí pháp.

"Sưu hồn chi thuật mặc dù tại Tu Tiên giới nghe đồn rất rộng... Nhưng chân chính có thể làm đến không rõ chi tiết, đều sưu hồn, chỉ có Nguyên Anh lão quái! Dù sao... Muốn như thế kỹ càng địa sưu hồn người khác, đối nhà mình thần thức cường độ thậm chí nội tình đều có cực cao yêu cầu."

"Cái này 'Liệt thần sưu hồn thuật' yêu cầu hà khắc, cần lấy tự thân cường đại thần thức vì mâu, trực tiếp đánh nát bị sưu hồn người thức hải, lại lấy bí thuật thẩm tra nhà mình muốn một đoạn ký ức... Không chỉ có tỉ lệ thất bại cực cao, dù là thành công đều chỉ khả năng được đến lẻ tẻ phá toái nội dung..."

"Đồng thời... Này thuật đối một người chỉ có thể thi triển một lần, bởi vì một lần về sau, người kia liền thức hải phá toái, không phải tử chính là biến thành ngớ ngẩn..."

"Lấy ta lúc này thần thức cường độ, dù là luyện thành này thuật, muốn sưu hồn Trúc Cơ tu sĩ cũng khó khăn độ cực cao... Ngược lại là Luyện Khí tu sĩ rất có nắm chắc."

Phương Thanh cẩn thận ký ức pháp quyết này, dù sao sưu hồn chi thuật đích xác rất thuận tiện dùng tốt.

Đồng thời, hắn tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » lần thứ hai thứ, thần thức ngay tại dần dần tăng cường, tương lai sưu hồn Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, vẫn là có hi vọng. . . . .

...

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Một ngày này.

Một trương Truyền Âm phù vội vã bay vào động phủ, đánh gãy ngay tại tu hành 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' Phương Thanh.

Hắn thản nhiên xuất quan, liền gặp được một mặt kinh hoảng Mã Tín cùng Bối Linh Xu.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh ngồi xếp bằng, thuận miệng hỏi.

"Đảo chủ... Tam Nguyên đảo kịch biến, có không biết tên kiếm tu cùng gừng, lục hai nhà phát sinh xung đột, tiếp theo liên trảm Lục gia tam đại Trúc Cơ tu sĩ... Khương gia lão tổ mang theo Vạn Thọ Quy truy kích người này tiến vào thâm hải, biến mất không còn tăm tích... Chỉ sợ gặp cảnh như nhau bất trắc, bây giờ Tam Nguyên đảo đã biến thành việc không ai quản lí khu vực, lưu lạc làm kiếp tu tứ ngược chi địa..."

Mã Tín cầm một viên ngọc giản, mặt trên còn có một vị kiếm tu toàn thân tượng.

Mày kiếm mắt sáng, toàn thân phong duệ chi khí cơ hồ tràn đầy.

"Không biết kiếm tu, tu luyện kim thuộc tính công pháp, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, một tay kiếm thuật kinh quỷ khóc thần. . ."

Phương Thanh nhìn một chút miêu tả, trong lòng mỉm cười: 'Không sai... Chỉ so với ta bản tôn hơi kém mấy phần...'

Hắn sắc mặt nghiêm túc: "Có vị này kiếm tu tình báo sao?"

"Không có càng nhiều, tiểu Hoàn Hải tuyệt đối dưỡng không ra như thế kiếm tu... Ta suy đoán người này hẳn là đến từ Đông Hải."

Mã Tín sắc mặt ngưng trọng: "Trong môn đã gửi thư, để chúng ta phụ trách điều tra. . . . ."

Nói đến đây, trong miệng hắn tràn đầy đắng chát.

Hắn mới khó khăn lắm Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cùng Lục Thiên Nguyên ngồi một bàn, ăn gan báo dám đi truy tung cái này sát thần?

"Dù sao cũng là tông môn nhiệm vụ, phái người Trúc Cơ đi Tam Nguyên đảo nhìn một chút, ứng phó một chút liền xong việc."

Tại bày nát phía trên, Phương Thanh có được kinh nghiệm phong phú: "Đầu kia Vạn Thọ Quy đâu?"

"Không biết. . . . ."

Bối Linh Xu trả lời: "Dựa theo ta suy đoán... Cái kia kiếm tu nên còn có đồng bọn, tại thâm hải bố trí trận pháp hoặc là đặc biệt nhằm vào chi vật, dù là Vạn Thọ Quy chiến lực có thể so với Giả Đan, trong cố ý nhằm vào cạm bẫy, cũng rất khó sống sót. . . . ."

Trong tu tiên giới các loại bí pháp linh vật tầng tầng lớp lớp, đặc thù sinh hóa khắc chế chi đạo đồng dạng phong phú vô cùng.

Tỉ như Giao Long loại yêu thú mặc dù một mực là yêu thú bên trong vương tộc, nhưng nếu nuốt ăn một loại 'Say long thảo' liền có khả năng ngủ mê không tỉnh  mặc cho xâu xé.

Vạn Thọ Quy chỉ là phòng ngự kinh người, tốc độ di chuyển chính là thiên nhiên nhược điểm, có càng nhiều nhằm vào khả năng.

"Đáng tiếc Vạn Thọ Quy... Quy huyết đồng dạng là luyện đan một mực hảo dược a."

Phương Thanh chép miệng một cái, làm ra một vị luyện đan đại sư nên có biểu hiện.

"Lần này, liền làm phiền Bối sư muội ngươi đi đi một chuyến."

Hắn nghĩ nghĩ, làm ra quyết định, lệnh bên cạnh Mã Tín hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng lấy hai vị này quan hệ, công việc bẩn thỉu khổ hoạt khẳng định đều đến phiên mình đâu.

Thật tình không biết, Phương Thanh là xác nhận chuyến này không có nguy hiểm, phái ai đi đều giống nhau..