Chương 119: Mưu đồ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 119: Mưu đồ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Trong động phủ.

Phương Thanh chính chiếu vào tu tiên bách nghệ trong 'Linh trù' nhất đạo lưu truyền tới nay thực đơn, trông mèo vẽ hổ địa nấu nướng.

Chủ tài tự nhiên là Vạn Thọ Quy trên thân vật liệu.

Này quy tinh huyết những vật này, đã sớm bị hắn luyện chế thành vì diên niên ích thọ đan dược, phụ trợ 'Nhị giai Diên Thọ đan' cùng một chỗ phục dụng, hiệu quả hoàn mỹ phát huy, vì nhà mình duyên thọ chừng mười năm.

Trừ cái đó ra, còn lại nhị giai mai rùa, hơi tế luyện một phen chính là thượng phẩm linh khí cấp bậc tấm thuẫn.

Cuối cùng phế liệu, ngược lại để Phương Thanh kiếp trước đại ăn hàng đế quốc nghiện phát tác, dùng nó phối hợp cái khác đồ hải sản, làm một chút mỹ vị món ngon.

"Ô... Cái này thịt đông lạnh cảm giác không sai, cảm giác cùng thạch đều không khác mấy."

"Làm khó thế này linh trù, vậy mà có thể nghĩ đến chỗ này tiết."

Phương Thanh cầm bích ngọc muôi, đào một muôi thịt rùa đông lạnh, cảm thụ được răng môi ở giữa cái kia đầy đặn điềm hương, bất tri bất giác liền mấy ngụm ăn xong.

Thỏa mãn một phen ăn uống chi dục về sau, hắn lại bắt đầu thường ngày tu luyện.

Bây giờ hắn chủ tu  « Bích Hải công »  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » luyện thể cùng thần thức thì là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Về phần ngàn tâm khống khôi loại kia tiểu đạo, cơ bản liền bị từ bỏ.

Đợi đến ngẫu nhiên có rảnh, thì tu luyện mấy đạo bí pháp, tỉ như  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » sau hai tầng, cùng  « liệt thần sưu hồn thuật » chi lưu.

...

Tu luyện kết thúc về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan, xử lý một chút Thái Bạch đảo tục vụ, tiện thể nhìn một chút Bích Hải môn tin.

Lần trước tông môn mệnh lệnh bên này điều tra Tam Nguyên đảo sự tình.

Phương Thanh tùy tiện phái người Trúc Cơ quá khứ đi dạo một vòng, lừa gạt xong việc, tông môn cũng không có truy cứu.

Dù sao đến đại chiến thời điểm, các nơi trấn thủ quyền lực lần nữa lên cao.

Trên lý luận đến nói, Phương Thanh đối với Thái Bạch đảo thượng Luyện Khí đệ tử, hoàn toàn có thể tiền trảm hậu tấu.

Dù là hai vị Trúc Cơ, phát hiện không đúng đều có thể trực tiếp hạ thủ trọng thương, cầm tù...

Mà dựa theo Lệnh Hồ Trọng trên thư lời nói, tông môn đối Thái Bạch đảo bên này hoàn toàn hữu tâm vô lực, cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, có thể giữ vững Thái Bạch đảo cũng đã là kinh hỉ, yêu cầu không cao.

Phương Thanh lại mở ra Cầm Như Tuyết giấy viết thư, tốt a, cái này kỳ thật chỉ là che giấu tai mắt người thủ đoạn.

Thông qua Cầm Như Tuyết cái này nhãn tuyến, hắn sớm biết tông môn rất nhiều biến hóa.

Tỉ như, Hạng Đại Hổ Trúc Cơ thành công, bị phân phối đến một chỗ nhị giai động phủ, bây giờ ngay tại củng cố tu vi cảnh giới.

Mà tông môn mặc dù cùng Diệt Hải Minh mở ra đại chiến, nhưng Diệt Hải Minh rất nhiều hành động đều mười phần chậm chạp.

Đoạn thời gian gần nhất càng là nhanh chóng co vào, phảng phất hù đến.

Phương Thanh lòng dạ biết rõ, đây là Ngụy Nguyên Phong cái chết bị phát hiện.

Diệt Hải Minh dù sao chỉ có một vị Kết Đan chân nhân, vạn nhất 'Sử Thiết Tâm' không muốn mặt tứ phía mai phục Trúc Cơ tu sĩ, kia thật là cứu hỏa cũng không kịp.

Bởi vậy lần này Tu Tiên giới đại chiến, càng thêm cùng loại hai cái căm thù tông môn thấp độ chấn động ma sát.

Mặc dù người chết ít, nhưng tiếp tục mấy chục năm, trên trăm năm đều có khả năng.

'Diệt Hải Minh cũng coi như, Bích Hải môn đều không quá muốn đánh...'

Phương Thanh tính toán một phen, lập tức hiểu rõ.

Cái này ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, đầu tiên là Thái Bạch Chung gia chủ động tiến đánh, sau đó hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, tiến đánh Thái Bạch đảo, thú triều mười năm đại chiến, tru sát Phúc Hải Quy, diệt vong Chung Gia, đến tiếp sau lại cùng Diệt Hải Minh khai chiến. . . . .

Bích Hải môn mấy vạn đệ tử, mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng tử thương thảm trọng a!

Bây giờ phụ trách trấn thủ Thái Bạch đảo như thế lớn một khối địa bàn, vẫn là tam giai linh mạch, đều chỉ có ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bởi vậy liền có thể thấy đốm.

Làm thuộc hạ đều không muốn đánh thời điểm, phía trên Kết Đan lão tổ đều rất khó đẩy tới.

Dù sao, tuyên chiến đều tuyên chiến, thuộc hạ xuất công không xuất lực, sử xuất nằm ngửa, bày nát, sống qua ngày đại pháp, Kết Đan lão tổ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Trừ phi mấy vị Kết Đan lão tổ sinh tử quyết đấu, một ván phân thắng thua!

Thuộc hạ khẳng định duy trì, nhưng tu sĩ cấp cao khẳng định không làm.

Bọn hắn thật vất vả đột phá Kết Đan, năm trăm năm thọ nguyên, chẳng lẽ là lấy ra sinh tử quyết đấu?

Bởi vậy, cục diện liền cứng tại nơi này.

"Ngược lại là ra ngoài ý định bên ngoài, lại tại hợp tình lý..."

Phương Thanh buông xuống giấy viết thư, vuốt vuốt mi tâm: "Nên xử lý một chút Cổ Thục sự vụ."

Nghĩ đến Cổ Thục, nét mặt của hắn liền có chút kỳ dị.

Hắn một mực không ra mặt, Hứa Hắc ngược lại bình yên vô sự, thậm chí lợi dụng địa đầu xà ưu thế, bó lớn vung tệ, thuê tán tu điều tra, thu hoạch được không ít tình báo.

"Đầu tiên, dùng mật tông công pháp hấp dẫn Hứa Hắc, chính là Diệu Hỏa Minh Tử..."

"Về sau lại xuất hiện hai người, một người là Diệu Phong Minh Tử, còn có Thanh Tĩnh Minh Phi..."

"Những này Minh Tử nhậu nhẹt, gia luật không kị, thậm chí còn lôi kéo nhau chân sau. . . . . Hứa Hắc chính là dựa vào những này chỗ trống, mới có thể trằn trọc xê dịch đến bây giờ..."

"Mà Mật Tăng đích xác bắt đầu đông độ... Tại Cổ Thục phía tây nhất 'Tây đà quận' trong, đã xuất hiện đại lượng Mật Giáo đồ, truyền bá tín ngưỡng. . . . ."

Tổng hợp rất nhiều tình báo, Phương Thanh đã có thể đem mục tiêu khóa chặt tại trên người một người -- "Bạch Cốt Đạo -- Tang Cát Thượng Sư!"

"Người này xuất thân Gia Sinh Vô Tướng tự, chính là thân truyền bí thừa đệ tử... Lần này Mật Tăng đông độ, hắn cái thứ nhất đông lai, tại tây đà quận truyền xuống đạo thống, thành lập 'Bạch Cốt Đạo' ... Tại dâng lên trong thành giảng phật kinh ba ngày, hấp dẫn hơn vạn giáo đồ, nghe được như si như say, không ít người tại chỗ bị độ hóa nhập môn..."

Cái gọi là 'Thân truyền bí thừa đệ tử' đồng dạng cần Phục Khí tu luyện, có được tương đối cao quyền tự chủ, tại Phương Thanh xem ra, chính là chủ nô.

Mà 'Dạy ngoại biệt truyện' Minh Phi, Minh Tử, rất nhiều đệ tử tăng lữ... Thì là nô lệ.

Tại Mật Tàng vực, chủ nô là rất ít, nhưng tuyệt không phải không có.

Tỉ như vị này Tang Cát Thượng Sư!

Làm Mật Giáo Thượng Sư, tu vi cùng Đạo Cơ không sai biệt lắm, lại dẫn ngũ đại Minh Tử Minh Phi, bất luận đối phó ai cũng là sáu cái cùng một chỗ quần ẩu, không phải Tử Phủ Tu Sĩ coi là thật rất khó ngăn cản.

Càng mấu chốt chính là, dù là Phương Thanh bên ngoài đan pháp lực tăng thêm pháp bảo cùng rất nhiều bảo vật bí thuật, xuất kỳ bất ý đem người này xử lý lại như thế nào?

Sẽ chỉ gia tăng Gia Sinh Vô Tướng tự cừu hận cùng cảnh giác, lại phái tới một vị tương đương với Tử Phủ Pháp Vương đích thân tới, Phương Thanh liền thật không thể lại đi Cổ Thục bên kia.

'Tốt nhất chính là cùng người này đạt thành hiệp nghị... Ta còn có thể tiếp tục hất lên Mật Tàng vực da làm mưa làm gió.'

'Đương nhiên, đây không có khả năng... Cái kia Diệu Hỏa có một lần uống rượu lớn, còn nói muốn giết ta số đột phá cái gì... Hiển nhiên ta đối với cái kia Tang Cát Thượng Sư rất trọng yếu.'

Cái này từ đối phương phái ra một vị Diệu Hỏa Minh Tử về sau, lại liên tiếp phái ra hai vị Minh Tử Minh Phi, liền có thể thấy đốm.

'Cho nên... Biện pháp tốt nhất vẫn là kéo lấy? Lấy kéo đợi biến?'

'Thỉnh thoảng xuất kích, sưu tập Tang Cát càng nhiều tình báo?'

'Nếu là Cổ Thục thực tế lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy cũng chỉ có thể mạo hiểm chuyển di...'

Phương Thanh không phải là không có nghĩ tới chạy trốn, làm sao Cổ Thục vị trí địa lý quá mức đặc thù.

Phía tây là Mật Tàng vực, tương đương với tự chui đầu vào lưới, mặt phía nam thì là Âm Thi tông cùng Thập Vạn đại sơn, mặt phía bắc có Yêu tộc cùng hồ người, lúc này nghe nói cũng tại sinh loạn.

Phía đông thì là Hợp Hoan tông!

Cổ Thục bên kia tu sĩ mắng chửi người đều là mong ước người khác đi ra ngoài đụng vào Hợp Hoan tông yêu nữ!

'Phóng tầm mắt nhìn tới... Tất cả đều là yêu tà ma đạo!'

'Trừ phi đi ngang qua Hợp Hoan tông địa giới, tiến vào Thái Ất huyền môn chính tông phạm vi thống trị. . . . . Cái này liền có chút khó, không phải Tử Phủ Tu Sĩ, rất khó làm được điểm này.'

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Thanh không muốn chạy đường.

"Thôi... Trước bồi cái kia Tang Cát chơi một chút, dẫn đầu xuất kích, đoạn một cánh tay, tiện thể sưu tập tình báo. . . . ."

Phương Thanh vuốt ve ghi chép  « Hắc Huyền kinh » ngọc giản, ánh mắt yếu ớt.

...

Cổ Thục.

Phương Thanh lặng yên hiện thân, lại chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] 'Cửu cam lâm' đạo cơ.

"Thật sự là rất lâu đều không có cảm nhận được nhỏ yếu như vậy chính mình."

Hắn nhìn một chút nhà mình hai tay, không khỏi thở dài.

Thủy Đức tu sĩ tại Cổ Thục bên này rất thảm, cơ bản cũng là cùng cảnh giới ai cũng đánh không lại, chỉ có thể ức hiếp ức hiếp hạ tu.

"Nếu là 'Vị lâm phong' còn tốt chút " cửu cam lâm' một cái làm hậu cần đạo cơ, tại Thủy Đức tu sĩ trong chỉ sợ đều là lệch yếu. . . . ."

Phương Thanh lại lần nữa nhả rãnh: "Duy nhất an ủi, chính là thi triển  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » rất là thông thuận, so  « Bích Hải công » lúc mạnh, chỉ so với 'Vị lâm phong' kém một chút..."

Hắn chuyển hóa thành ban sơ đạo cơ, tự nhiên là phải thêm sâu Bạch Cốt Đạo bên kia ấn tượng.

'Mặc dù cái khác Thượng Sư không có khả năng giống như ta, có được Đạo Sinh Châu nhìn trực tiếp vị cách... Nhưng dù sao kiềm chế Ngũ Minh Tử chân linh, khẳng định có liên hệ chi pháp... Cho nên nhất định phải làm tốt ngụy trang, không thể tiết lộ át chủ bài.'

Bất quá, đánh chỉ là một cái Diệu Hỏa Minh Tử, đích xác cũng không cần bài tẩy gì chính là.

Làm chính thống Đạo Cơ tu sĩ, cho dù là phí kéo không chịu nổi Thủy Đức tu sĩ, đồng dạng có thể khinh bỉ Minh Tử!

Phương Thanh cất bước mà đi, đi tới một chỗ đầm lầy.

Rất nhiều hôi thối chi thủy hội tụ, lầy lội không chịu nổi .

Dưới chân hắn dừng lại, liền gặp thối thủy ùng ục ục dâng lên, hiện ra một cái đầu người.

Đầu người này dung mạo già nua mà hèn mọn, chính là Hứa Hắc.

"Công tử... Lão nô chính mượn nhờ nơi đây ẩn thân, che giấu khí tức."

Hứa Hắc thanh âm khàn khàn cười nói.

"Ngươi đây là... Đem nhà mình táng rồi?"

Phương Thanh nhìn mấy lần, hơi kinh ngạc.

Cái này Cổ Thục đạo pháp quả nhiên huyền bí, Hứa Hắc đem nhà mình chôn ở nơi đây, nếu không phải hắn sớm đã nắm giữ người này chân linh, cái kia dù là đi ngang qua đều có khả năng xem nhẹ.

"Hắc hắc... Điêu trùng tiểu kỹ thôi, [ Nữ Thổ ] biệt danh 'Âm thi thổ' lại xưng mộ táng thổ... Đối như thế giả chết pháp môn mười phần hữu ích."

Hứa Hắc đem nhà mình từ trong vũng bùn rút ra, tiếp theo lại hơi nghi hoặc một chút: "Lão nô quan cái kia Bạch Cốt Đạo Thượng Sư, như tu cũng là [ Nữ Thổ ]... Còn mời công tử cẩn thận một hai."

"[ Nữ Thổ ] sao? Thôi. . . . . Dù sao không phải kim hỏa nhị đạo liền có thể."

Nếu là như thế hiển hách đạo thống, Đạo Cơ viên mãn làm không tốt có thể thắt nút đan.

Thổ Đức dù sao yếu nhược một chút, Phương Thanh còn có chút nắm chắc.

Nếu là vận khí không tốt, đụng phải cái tu Đại Nhật, vậy hắn liền muốn suy nghĩ một chút đi ngang qua Hợp Hoan tông.

"Thôi, ngươi nói trước đi nói cái này Diệu Hỏa Minh Tử đi..."

Hắn phất phất tay.

"Là. . . . . Cái này Diệu Hỏa Minh Tử tham giận si, ba độc đều đủ... Mỗi ngày tất uống liệt tửu, dùng thịt heo, đêm ngự mấy nữ, cá tính thô lỗ... Dù là cái kia Diệu Phong Minh Tử cùng Thanh Tĩnh Minh Phi đều có chút không thích, thường xuyên đơn độc hành động, bất quá lão nô phát hiện người này đặc biệt yêu thích một nhà thế gian tửu lâu liệt tửu, cách mỗi mấy ngày cũng nên quá khứ nâng ly một phen. . . . ."

Hứa Hắc cung kính bẩm báo.

"Ừm... Ngươi việc này làm tốt lắm."

Phương Thanh thói quen vứt xuống mấy bình đan dược, đều hơi kinh ngạc: "Ngươi cái này tu vi, đều nhanh Phục Khí viên mãn đi?"

Hứa Hắc cười đến lộ ra một thanh hoàng hắc tàn nha: "Còn muốn đa tạ công tử ban thưởng đan dược... Lão Hắc cả đời này, có thể Phục Khí viên mãn liền vừa lòng thỏa ý.".