Chương 120: Đấu pháp (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 120: Đấu pháp (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Nguyên Diên Thành.

Một chỗ tửu lâu.

Diệu Hỏa Minh Tử độc chiếm một tầng, uống từng ngụm lớn tửu, ăn miếng thịt bự, miệng đầy chảy mỡ.

Bên cạnh tiểu nhị bọn người phân loại hai hàng, trong lòng run sợ địa hầu hạ.

Răng rắc! Răng rắc!

Liền gặp Diệu Hỏa Minh Tử lại nắm lên một cây cánh tay dài xương cốt, phảng phất gặm cây mía nhai nát nuốt xuống: "Cái này Cổ Thục tửu lâu thịt rượu, chính là so Mật Tàng vực tốt. . . . . Phật gia lúa mì thanh khoa tửu, ta ba đều ăn ngán vị. . . . ."

Hắn ăn uống no đủ, vỗ vỗ cái bụng, cười nói: "Phật gia tại các ngươi nơi này hưởng dụng cung phụng, dù sao cũng phải cho các ngươi một cái phúc báo... Không bằng cùng một chỗ phó Mật Tàng vực, cùng hưởng cực lạc, như thế nào?"

Chưởng quỹ kia biết cái này Mật Tăng là người trong chốn thần tiên, nhưng nhìn hắn hành vi thô lỗ, động một tí giết người bộ dáng, quả thực không dám đáp ứng.

Ngay tại Diệu Hỏa Minh Tử sinh lòng không kiên nhẫn thời điểm, một cái vóc người thấp bé lão đầu đi vào quán rượu: "Diệu Hỏa Minh Tử... Hứa Hắc bái kiến."

"Nguyên lai là Hứa thí chủ. . . . ."

Diệu Hỏa Minh Tử ngoài cười nhưng trong không cười địa lên tiếng chào hỏi, lại ngồi trở xuống, bưng lên một chén rượu thủy: "Ngươi kéo lâu như vậy, thế nhưng là có quyết đoán rồi?"

"Không sai... Tiểu lão nhân muốn mua  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » lần thứ ba thứ thiên chương... Còn mời Thượng Sư ban ân."

Hứa Hắc cười nịnh nói.

Diệu Hỏa Minh Tử nghiêng liếc Hứa Hắc một chút, lắc đầu nói: "Ngươi. . . . . Không đủ tư cách, để ngươi sau lưng người tới."

Hứa Hắc thần sắc cứng đờ.

Tiếp theo, tiếng bước chân truyền đến.

Phương Thanh một bộ lam sam, bồng bềnh mà tới: "Diệu Hỏa Minh Tử... Nghe nói ngươi một mực tại tìm bản nhân?"

"Ha ha? Quả nhiên là ngươi? !"

Diệu Hỏa Minh Tử một thanh ném vò rượu, cười ha ha, hai mắt thả ra tinh quang: "Lão Hạt Tử nói không sai, ngươi cầm ta mật tàng phạn khí, lại tu ta Đại Tuyết Sơn chi pháp... Kết nhân quả, nên vì ta mật tàng Kim Cương hộ pháp... Còn không theo ta tiến đến, nhanh chóng bái sư!"

Hắn bóp một cái pháp quyết, âm thầm tụng niệm mật chú, lúc đầu vốn nghĩ là Phương Thanh tất nhiên muốn thúc thủ chịu trói, thậm chí cúi đầu xưng thần.

Nhưng không nghĩ Phương Thanh nhếch miệng mỉm cười, trên thân [ Cơ Thủy ] pháp lực hội tụ, hóa thành thanh tuyền gió nhẹ.

Ừm

Diệu Hỏa Minh Tử hồ nghi một tiếng: "Ngươi vẫn chưa tu cái kia  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Như tu này công, nên không cách nào kháng cự Thượng Sư cho gọi mới là.

Lại hoặc là, dùng thần thông gì bí pháp trấn áp?

"Thôi... Cầm xuống ngươi, lại đi bái kiến Thượng Sư cũng giống như vậy."

Diệu Hỏa Minh Tử sờ sờ đầu, từ trong ngực lấy ra một xích hồng bình bát.

'Đạo Cơ cấp bậc phạn khí?'

Phương Thanh một trảo bên cạnh Hứa Hắc, thân hình nháy mắt dung nhập trong gió: "Vị này Minh Tử, mua bán không thành, làm gì động thủ?"

Hắn thân pháp cực nhanh, thoáng qua ở giữa liền rời đi phàm nhân thành trì.

Mà tại sau lưng, Diệu Hỏa Minh Tử điều khiển 'Hỏa La bát' đồng dạng truy kích mà tới: "Bớt nói nhảm... Ngươi cái này ngoại đạo, Phật gia cái này liền muốn thu ngươi!"

Quanh người hắn pháp lực bành trướng, viễn siêu Phục Khí, bắn ra 'Hỏa La bát' .

Một đám liệt diễm hiển hiện, tựa như đóa đóa liên hoa nở rộ.

Phương Thanh đem Hứa Hắc ném một cái, lấy ra 'Bách Hồn phiên' !

Cờ này triển khai, lập tức liền có trên trăm đầu nhị giai yêu hồn hiển hiện, từ nhị giai thượng phẩm Xích Hải Mãng thống soái, không ngừng phun ra hắc khí.

Tư tư!

Hắc khí gặp được hồng liên chi hỏa, ngọn lửa kia bên trong có đại lượng kim sắc Phạn văn hiển hiện, vậy mà công chúng nhiều yêu hồn thiêu đến liên tục bại lui.

"Chỉ có Đạo Cơ pháp lực, mà vô đạo cơ huyền diệu... Quả nhiên là Minh Tử."

Phương Thanh gật đầu, bất quá như thế tu vi tại Luyện Khí đạo bên kia, chính là thỏa thỏa Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hắn gảy ngón tay một cái, thể nội 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, hóa thành trời hạn gặp mưa chi vũ, vẩy xuống liệt diễm phía trên.

Nhưng cái kia liệt diễm lại như tưới sôi dầu, ngọn lửa lại lần nữa bốc lên, bỗng nhiên nhốt chặt mấy đầu nhị giai yêu hồn, khoảnh khắc đem đốt thành tro bụi.

"Ha ha. . . . . Cửu cam lâm Đạo Cơ? Dù là Phật gia cũng không cái này Hỏa La bát phạn khí, cũng có thể bắt ngươi!"

Diệu Hỏa Minh Tử cười ha ha, không ngừng truy kích, cùng Phương Thanh rút ngắn khoảng cách.

Nghĩ đến cầm xuống người này về sau, sư tôn ban thưởng, càng là không khỏi cảm xúc bành trướng.

Bỗng nhiên!

Hắn biểu lộ biến đổi, che phần bụng, thần sắc thống khổ: "Ngươi... Ngươi hạ độc? !"

Lấy Phương Thanh tại Thái Bạch đảo tài lực, từ trong tông môn hối đoái nhị giai thượng phẩm kỳ độc, lại để cho Hứa Hắc vụng trộm hạ tại tửu lâu trong rượu và thức ăn, coi là thật dễ như trở bàn tay.

Huống chi, hắn còn trước đó làm qua chiêm bốc, bảo đảm vạn toàn.

Mặc dù thôi diễn kết quả coi như không tệ, nhưng Phương Thanh vẫn là không dám chủ quan.

'Tiểu tiểu một cái Minh Tử, không đến mức được đến Gia Sinh Vô Tướng tự bao nhiêu che chở a?'

'Dù là vị kia khai sáng Bạch Cốt Đạo Tang Cát Thượng Sư... Ta nhìn cũng là tốt qua sông nhất lưu...'

'Thăm dò đến bây giờ, trên người người này đích xác không có bao nhiêu hậu thủ cùng át chủ bài. . . . Nên làm thật.'

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Bách Hồn phiên phía trên Xích Hải Mãng chủ hồn gào thét một tiếng, trái lại quấn chặt lấy Hỏa La bát  mặc cho bị thiêu đến tư tư rung động, vẫn như cũ tử không buông ra.

Bàn tay hắn lật một cái, lại hiện ra một trương kim khí dạt dào phù lục.

Chính là nhị giai thượng phẩm -- kim nguyên thiên kiếm phù!

Xoẹt xẹt!

Này phù một kích phát, lập tức liền có đại lượng kim khí hội tụ, hóa thành một thanh thần uy nghiêm nghị kim sắc thiên kiếm, ầm vang mà rơi!

Diệu Hỏa Minh Tử vốn là bị kịch độc kiềm chế, lúc này cảm nhận được phù lục uy năng, không khỏi hoảng hốt: "Tiếp cận Đạo Cơ hậu kỳ chi uy..."

Hai tay của hắn bóp 'Vụng hỏa định ấn' quanh thân đỏ chót tăng bào phía trên hiển hiện huyết sắc Phạn văn, hóa thành một ngọn hư ảo ngọn đèn, hiện ra đăng diễm tướng!

Muốn lấy đèn diễm chi hỏa, thiêu đốt kim sắc thiên kiếm.

Hưu

Thiên kiếm ầm vang mà rơi, đánh tan 'Đăng diễm tướng' Diệu Hỏa Minh Tử sắc mặt tím đen, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, ngực bị thiên kiếm xuyên qua.

Hắn hoảng hốt phía dưới, quay người liền muốn thoát đi nơi đây, trong lòng biết trong Phương Thanh cạm bẫy.

'Cái này ngoại đạo có chút xảo trá! Còn cần đi nhiều mời hai vị sư đệ, mới có thể hàng phục này ma!'

Nhưng đột nhiên!

Một cây hư ảo Kim Cương Hàng Ma xử đánh vào thức hải của hắn, lệnh Diệu Hỏa Minh Tử tâm thần đều một trận hoảng hốt: "Cái này ngoại đạo không phải vẫn chưa tu hành mật tàng công pháp sao?"

Đáng tiếc, hắn chỉ là ngốc trệ nháy mắt, Phương Thanh cũng đã bỗng nhiên lấn người mà gần, Đại Kim Cương thần lực bộc phát, vặn gãy Diệu Hỏa Minh Tử tứ chi, lại lấy ra phong cấm phù lục, phong ấn người này tam luân thất mạch. . . . .

"Nên đi, phải nhanh một chút."

Phương Thanh dẫn theo Diệu Hỏa Minh Tử, đi tới phía dưới, Hứa Hắc đã sớm chuẩn bị tiếp ứng, tại phụ cận chế tạo một chỗ lâm thời động phủ.

"Làm tốt lắm. . . . ."

Tính đến trước đó hạ độc, cái này Hứa Hắc Phương Thanh là càng dùng càng thuận tay.

Vốn trong lòng dự định đều có chút dao động, bắt đầu cân nhắc phải chăng cho nó dự lưu một cái Minh Tử vị trí.

Trong động phủ.

Hắn đem bất tỉnh đi Diệu Hỏa Minh Tử buông xuống, tay phải ấn ở đây đầu người phía trên, bắt đầu vận chuyển  « liệt thần sưu hồn thuật »!

'Cái này Diệu Hỏa Minh Tử nhiều nhất có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức không mạnh...'

'Mấu chốt một thân pháp lực tất cả đều là mượn tới, so Trúc Cơ sơ kỳ tự học còn không bằng...'

'Ta những ngày qua khổ tu 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' thần thức đồng dạng có tinh tiến... Cứ kéo dài tình huống như thế, vẫn còn có chút nắm chắc.'

Phương Thanh vận chuyển sưu hồn bí thuật, Diệu Hỏa Minh Tử dù là vẫn như cũ hôn mê, trên mặt vẫn như cũ hiện ra đau khổ kịch liệt chi sắc.

Rất hiển nhiên, nếu không phải hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, loại này kịch liệt kích thích phía dưới, hắn sớm đã phấn khởi phản kích.

"Liệt thần!"

Phương Thanh thần thức hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, không ngừng oanh kích Diệu Hỏa Minh Tử thức hải, rốt cục đem nó ầm vang đánh tan!

Tiếp theo, hắn vội vàng vận chuyển bí pháp, tìm kiếm mình muốn nội dung. . . . .

Một lát sau.

Phương Thanh đình chỉ pháp quyết, hô hấp hơi trở nên thô trọng.

"Công tử?"

Bên cạnh, một mực hộ pháp Hứa Hắc lo lắng tiến lên.

"Không sao... Ta chỉ là thần thức tiêu hao quá độ."

Phương Thanh vuốt vuốt mi tâm, nội tâm có chút im lặng: "Cái này liệt thần sưu hồn thuật không quá được a..."

Tu sĩ thức hải vững chắc, thiên nhiên liền kháng cự sưu hồn, nếu không đánh tan thức hải, khó mà vơ vét bảo tàng.

Nhưng đánh nát về sau, vô số một đoạn ký ức lộn xộn, muốn tìm được tin tức mình muốn đồng dạng mười phần gian nan.

Dù là có bí pháp phụ trợ, Phương Thanh cũng chỉ là tìm tới đôi câu vài lời.

"Đầu tiên... Ta chú ý nhất  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ tam trọng -- 'Mã Đầu Minh Vương Phẫn Nộ thứ đệ' nội dung... Người này căn bản không có, hắn là lừa gạt Hứa Hắc."

"Bởi vì này công lần thứ ba thứ, đã liên quan đến Pháp Vương, cũng chính là Tử Phủ nội dung... Diệu Hỏa chỉ là khu khu Minh Tử, không có tư cách biết được. . . . ."

Phương Thanh thở dài, cũng không như thế nào thất vọng.

Trước mắt mà nói, lần thứ hai thứ đầy đủ hắn tu hành.

"Tiếp xuống, liên quan tới vị kia Bạch Cốt Đạo Thượng Sư Tang Cát bí mật... Người này là Gia Sinh Vô Tướng tự thân truyền bí thừa đệ tử, cũng chính là chân truyền đệ tử... Tương lai Pháp Vương có hi vọng nhân vật, vẫn chưa thụ bất luận cái gì Thượng Sư quán đỉnh, chỉ cung phụng 'Thi Lâm đà chủ' vì duy nhất bí mật bản tôn. . . . ."

"Tu vi đã đến Thượng Sư viên mãn, kém một bước chính là Pháp Vương... Cũng chính là Đạo Cơ viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu thần thông, tấn thăng Tử Phủ Tu Sĩ."

"Mạnh như vậy... Dù là ta có ngoại đan, đều chưa hẳn có thể đấu qua được hắn. . . . ."

"Nó dưới trướng có Ngũ Minh Tử -- Diệu Hỏa, Diệu Phong, Diệu Thủy, Diệu Thiện, Thanh Tĩnh..."

"Bảo vật -- có bạch cốt pháp linh, bơ đèn, xương đầu tràng hạt, chư sinh gia trì chuyển trải qua ống. . . . . Tu trì Tử Phủ công pháp --  « Thi Lâm đà chủ nói Nữ Thổ kinh »!"

Hắn hồi ức mới Sưu Hồn Ký ức đoạn ngắn, chậm rãi thanh lý ra một đầu mạch lạc: "Mật Tàng vực 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' ... . Mỗi một tòa đều cung phụng một vị kim vị phía trên 'Tức Thân Phật' sao?"

"Bất quá, cái này tự chủ tu [ Nữ Thổ ]... Mà phía nam Âm Thi tông đồng dạng chủ tu [ Nữ Thổ ]... Song phương có đạo tranh! Trong này có lẽ có ta có thể lợi dụng chỗ?"

Tỉ như, hướng Cổ Thục dựa vào phía nam phương hướng tránh một chút, mượn nhờ Âm Thi tông chi lực chống lại Mật Tàng vực?

Dựa theo Diệu Hỏa Minh Tử biết, bây giờ Mật Tàng vực tăng lữ chỉ là quy mô nhỏ thẩm thấu, vẫn chưa có bất kỳ một vị Pháp Vương giá lâm Cổ Thục chi địa.

Chỉ dám điều động một chút Thượng Sư, tăng lữ đến đây truyền giáo.

Rất hiển nhiên, là sợ hãi bị Ma Vân nhai phía sau vị kia, lại hoặc là Âm Thi tông Tử Phủ Tu Sĩ chém giết?

"Quả nhiên... Trước đó chiêm bốc, vẫn là lưu tại Cổ Thục tương đối có thừa địa một chút."

"Chỉ là tiếp xuống, không thể lưu tại Ba Quận..."

Cổ Thục rộng rãi vô cùng, viễn siêu Phương Thanh kiếp trước chỗ đại quốc diện tích.

Mà Ba Quận, Úc Lâm quận ở vào Cổ Thục tim gan vị trí.

Tây đà quận thì là Cổ Thục phía tây nhất.

Phương Thanh nhìn qua phía trước Diệu Hỏa Minh Tử thi thể, biết người này vẫn lạc tin tức tất nhiên lập tức bị vị kia Tang Cát Thượng Sư cảm ứng.

Lại lưu tại Ba Quận, sẽ chỉ tăng thêm phong hiểm!.