Chương 121: Khắc chế

Chương 121: Khắc chế

Tây đà quận.

Bạch Cốt Đạo, một gian rộng lớn chùa miếu bên trong.

Bạch cốt liên hoa đài phía trên, thờ phụng Thi Lâm đà chủ song tôn pháp tướng.

Thần nam nữ song tôn tất cả đều hiện ra bạch cốt tướng, đầu đội năm khô lâu quan, tam mục trừng trừng, bốn cái tay cánh tay riêng phần mình nắm lấy cốt trượng, cốt bát, bạch ốc biển, không lo nhánh hoa...

Tại Thi Đà lâm chủ pháp tướng phía dưới, ngồi xếp bằng một vị người mặc da hổ cà sa, tướng mạo hung ác Thượng Sư, chính là Tang Cát.

Một lúc nào đó nào đó khắc, hắn từ trong nhập định thức tỉnh, mở miệng kêu gọi: "Diệu Thủy!"

Một người khoác sa mỏng, thân thể linh lung nữ tử lập tức quỳ gối tiến lên, hai tay dâng bạch cốt bát, nội bộ là đỏ thắm chất lỏng.

Tang Cát đem xương sọ trong chén chất lỏng uống một hơi cạn sạch, tiếp theo mở miệng: "Mới bản tọa nhập định, chợt thấy uyển chuyển đàn thành, có Cát Tường Thiên Nữ mở bày ra, Diệu Hỏa tọa hóa. . . . . Chân linh đã quay lại Đại Tuyết Sơn  chờ đợi chuyển thế."

Diệu Thủy Minh Phi giật mình, Diệu Hỏa mặc dù thô lỗ, không vì còn lại bốn vị chỗ vui, nhưng trong tay 'Hỏa La bát' uy lực vô tận, vậy mà như thế tuỳ tiện liền gãy rồi?

"Diệu Hỏa chính là hàng phục ngoại đạo thời khắc, vì ngoại đạo chỗ thí. . . . ."

Tang Cát tiếp tục nói: "Cái kia ngoại đạo tu [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, có tái đi cốt hồn phiên, rất hợp bản tọa tâm ý... Ngươi truyền tin Diệu Phong, Thanh Tĩnh, cần cẩn thận ngoài ra đạo thân thượng phù lục, mấy có đạo cơ hậu kỳ chi uy. . . . ."

"Cái kia ngoại đạo bất quá Đạo Cơ sơ kỳ, hai bọn họ liên thủ đầy đủ ứng đối, nếu là không đủ... Lại phái Diệu Thiện tiến về. Phật gia bây giờ không tiện xâm nhập Cổ Thục. . . . . Những cái kia Tử Phủ bây giờ hỏa khí quá lớn, vạn nhất đem Phật gia trảm, há không ủy khuất?"

"Tuân pháp chỉ!"

Diệu Thủy Minh Phi đầu rạp xuống đất, lại hỏi: "Cái kia Diệu Hỏa hậu sự?"

"Hắn trước khi chết tao ngộ đại khủng bố, chân linh hơi có hao tổn... Chỉ sợ trước tiên cần phải luân hồi mấy đời, làm cái kia heo chó trâu ngựa. . . . ."

Tang Cát nói: "Nó Minh Tử chi vị, đợi bản tọa quan sát một phen, tuyển chọn một được lực đệ tử trước kế thừa đi. . . . ."

Diệu Thủy biết, câu nói này vừa mở miệng, ngoại giới những cái kia Bạch Cốt Đạo tín đồ chỉ sợ muốn càng thêm thành kính mà cuồng nhiệt.

Dù sao, đây chính là tốc thành Đạo Cơ hi vọng!

Mà Mật Giáo muốn đông truyền, nhất định phải thu nạp những này bản địa tu sĩ, đây cũng là chiều hướng phát triển.

...

Bắc Huyền quận.

Này quận ở vào Cổ Thục cực bắc, cùng hồ người mấy đại bộ lạc giao giới.

Phương Thanh để Hứa Hắc xuôi nam, tự đi tìm kiếm cơ duyên, ngẫu nhiên làm chút ít sinh ý.

Nhà mình thì là cưỡi một con chuẩn nhị giai Phi Cầm Khôi Lỗi, hướng Cổ Thục phương bắc mà tới.

Kình phong phần phật!

Ánh mắt hắn híp lại, trong lòng suy tư:

'Dựa theo lẽ thường mà nói, Bạch Cốt Đạo cùng Âm Thi tông thủy hỏa bất dung, cả hai có đạo tranh... Ta hẳn là đi về phía nam đi, mượn nhờ Âm Thi tông chi lực tự vệ mới là...'

'Nhưng mọi thứ xấu chính là ở chỗ thuận lý thành chương thượng, ta như thế cân nhắc, cái kia Tang Cát có lẽ cũng là như thế cân nhắc... Dù là chiêm bốc kết quả là tiểu cát, đều chưa hẳn chuẩn xác.'

Bói toán kết quả là khả năng bị lừa dối.

Bạch Cốt Đạo xuất từ Gia Sinh Vô Tướng tự, đồng dạng có kim vị phía trên đại nhân vật, nói không chừng liền có bí pháp gì.

Bởi vậy chiêm bốc kết quả không thể tin hoàn toàn, Phương Thanh dứt khoát hoàn toàn trái ngược, đến đây Bắc Huyền quận.

Hắn thôi diễn tới bắc huyền quẻ tượng, nhà mình an nguy chính là 'Trung bình' còn tính có thể tiếp nhận.

"Này quận thụ nhiều hồ người quấy rối... Cho tới bây giờ càng bị hồ đại quân người xâm lấn, còn có đại lượng Yêu tộc. . . . ."

"Bây giờ hồ đại quân người hơi một tí mấy vạn xuôi nam, các trong quân đều có đạo cơ tu sĩ thậm chí yêu tướng thủ hộ tọa trấn... So sánh với đến, Lý Như Long Nghĩa Quân liền quả thực là trò trẻ con trò chơi."

"Nơi đây Thục nhân, Yêu tộc, hồ người, thậm chí ma tu hội tụ... Lộn xộn không chịu nổi, ngược lại là trước tiên có thể bộ dạng thân, trao đổi vật tư."

Đại quân chinh chiến, vật tư tiêu hao rất lớn, hiển nhiên là xuất hàng thời cơ tốt.

Đợi đến cái này một nhóm hàng ra xong, Phương Thanh liền lại lùi về Thái Bạch đảo, một hơi lại tu hành mấy chục năm, đợi đến Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ viên mãn, có thể phát huy càng nhiều Triều Sinh Châu uy năng.

Đến lúc đó, thu thập một cái Tang Cát, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Ngược lại là Cổ Thục bên này... Không sẽ chết một cái Hắc Đằng môn Tử Phủ, thiếu một cái Úc Lâm Bồ gia... Tình thế liền như thế nghiêm trọng rồi?"

Phương Thanh lắc đầu.

Tử Phủ phía trên thế cục hắn thấy không rõ, bất quá cái này một tăng một giảm, tuyệt không chỉ là thiếu hai vị Tử Phủ đơn giản như vậy.

Trước đó Bồ Gia sơn thành một trận chiến, càng là không biết mấy vị Cổ Thục Tử Phủ bản thân bị trọng thương.

Trận chiến kia hậu quả, thẳng đến lúc này mới bày biện ra tới đếm phân.

Yến Sơn Phường.

Này phường thị ở vào Bắc Huyền quận biên giới, lại hướng phía trước liền chân chính tiến vào bắc huyền địa giới.

Phương Thanh mang theo mũ rộng vành, cõng cái giỏ trúc, đi vào trong phố chợ.

Dòng người rộn ràng, ngược lại là cùng nó nó phường thị quạnh quẽ hoàn toàn khác biệt.

"Đây là có chuyện gì?"

Phương Thanh tiện tay giữ chặt một vị Phục Khí tu sĩ, mở miệng hỏi thăm.

"Tiền bối!"

Cái kia Phục Khí tu sĩ nhìn thấy là một vị Đạo Cơ đại tu, biểu lộ lập tức trở nên mười phần nịnh nọt: "Khởi bẩm tiền bối, đây là hồ yêu xâm lấn bắc huyền, phần lớn tu sĩ đều chạy nạn mà tới. . . . ."

"Tình hình đã nghiêm trọng như vậy rồi sao? Bắc Huyền quận là cái gì cái tình huống?"

Phương Thanh khó được bắt đến một cái địa đầu xà, không thèm để ý chút nào địa hỏi ra mình quan tâm vấn đề.

"Hồ yêu lấy 'Thanh Điểu bộ' làm chủ, xâm lấn bắc huyền... Bắc huyền Tử Phủ tông môn -- 'Thượng Dung môn' lão chân nhân ra mặt, dẫn đầu tổ chức chống cự... Bây giờ Bắc Huyền quận tu sĩ đại bộ phận đều tiếp nhận điều động, sắp xếp Thượng Dung môn, chờ đợi điều khiển... Một số nhỏ chạy đến, đều tản mát bốn phía các quận. . . ."

Cái kia Phục Khí tu sĩ cung kính trả lời.

"Thanh Điểu bộ?"

Phương Thanh âm thầm nhớ, biết lúc này không thể tiến vào bắc huyền, ngược lại là có thể ở chung quanh phường thị dạo chơi, tiện thể thủ tiêu tang vật.

Bất quá một thế giới khác linh vật, tại phương này thiên địa căn bản không tính tang vật.

"Đúng, nếu ta muốn tiến hành đại lượng giao dịch, không biết nên đi nơi nào?"

Hắn lại hỏi một câu.

"Nếu là Phục Khí tu sĩ, phường thị rất nhiều cửa hàng đều có thể... Bất quá tiền bối chính là Đạo Cơ, cái này Yến Sơn Phường bên trong, chỉ có 'Thính Phong lâu'" Hội Nguyên Trai' rải rác mấy chỗ. . . . ."

Cái kia Phục Khí tu sĩ chỉ điểm một phen, cung kính hành lễ, đưa mắt nhìn Phương Thanh bóng lưng rời đi, lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán: "Cuối cùng đi... May mắn vị tiền bối này có chút hiền lành."

...

Phương Thanh đi vào Thính Phong lâu.

Lâu này cổ kính, tu kiến có tám cái cửa vào, nội bộ thì là các loại gian hàng, trên đó trưng bày rất nhiều linh vật, các loại linh vận, dị tượng xen lẫn, lại hài hòa ở chung, có chút bất phàm.

Trong lâu có mấy tên tu sĩ, đại đa số đều là Phục Khí hậu kỳ, tại bên quầy ngừng chân thưởng thức, hoặc là cò kè mặc cả.

Phương Thanh thần thức quét qua, không khỏi hiểu rõ: 'Lầu một này đều là Phục Khí linh vật. . . .. Bất quá, chuyện gì xảy ra?'

Hắn tại một chỗ thu mua bảng hiệu trước đó ngừng chân, nhìn qua phía trên văn tự.

"Đại lượng thu mua [ Chẩn Thủy ] linh vật?"

Nói thật, Phương Thanh nháy mắt có chút rùng mình, hoài nghi đây là một vị nào đó Tử Phủ mồi, chuyên môn đến câu hắn.

Nhưng trong lòng của hắn khẽ động,  « Mai Hoa Dịch » vẫn chưa cảnh báo.

'Nếu là Tử Phủ phía trên đại nhân vật, thì căn bản không cần dùng loại này thủ pháp. . . . .'

Ngay tại Phương Thanh trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần thời điểm, một cười nói tự nhiên thị nữ đi tới: "Vị khách nhân này trên tay nhưng có [ Chẩn Thủy ] linh vật? Bổn lâu đại lượng thu mua, giá cả từ ưu..."

"Thúy nhi, đầu tiên chờ chút đã, vẫn là để lão phu đến chiêu đãi lúc này đạo hữu đi. Khụ khụ..."

Một thanh thanh âm già nua vang lên, tiếp theo chính là một tạo bào lão giả chậm rãi đi tới, hắn mặt như ngọc, lúc còn trẻ nên mười phần tuấn mỹ, nhưng lúc này mang theo chút bệnh trạng tái nhợt, đi trên đường thỉnh thoảng liền muốn ho khan hai tiếng.

"Là. . . . . Mục trưởng lão."

Thúy nhi liền vội vàng hành lễ, cung kính lui ra.

Vị này 'Mục trưởng lão' rõ ràng là một vị Đạo Cơ tu sĩ.

"Vị đạo hữu này hảo hảo lạ mặt, không biết xưng hô như thế nào?"

Mục trưởng lão đem Phương Thanh mời đến một gian tĩnh thất, mệnh thị nữ đưa lên trà thơm điểm tâm, lúc này mới lên tiếng.

"Hạng Đại Hổ!"

Phương Thanh mỉm cười trả lời.

"Nguyên lai là hạng đạo hữu... Đạo hữu trên tay nhưng có đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh vật?" Mục trưởng lão thẳng vào chính đề.

"Chỉ có mấy món Đạo Cơ cấp linh vật mà thôi... Chỉ là bản nhân còn có mấy cái vấn đề."

Phương Thanh tùy ý xuất ra một con hộp ngọc, đặt ở bàn phía trên mở ra, hiện ra tràn đầy một hộp giàu có linh khí Hải Trân Châu: "Vì sao cái này Yến Sơn Phường, sẽ nhu cầu cấp bách [ Chẩn Thủy ] linh vật?"

"Đạo hữu... Nguyên lai là tán tu?" Mục trưởng lão nao nao, toàn tức nói xin lỗi: "Như thế đạo thống ở giữa sinh khắc. . . . . Kỳ thật nói trắng ra không đáng một đồng, chính là bởi vì hồ yêu xâm lấn, tiền tuyến nhu cầu cấp bách các loại vật tư, mà [ Chẩn Thủy ] linh vật chế tạo phù lục, pháp khí... Đối Yêu tộc sát thương lớn nhất mà thôi."

"Cái gì? [ Chẩn Thủy ] khắc chế Yêu tộc? Đây chẳng phải là nói? Thủy Đức khắc thái âm? !"

Phương Thanh không hiểu có chút cảm xúc bành trướng, nghĩ đến Lý Như Long.

Lần trước gặp mặt, người này ngay từ đầu còn có chút ngạo khí, chắc là bởi vì tu [ Tất Nguyệt ] nguyên nhân.

Nếu là gặp lại, hắc hắc. . . . .

'Chẳng lẽ kim hỏa khắc thổ mộc, thổ mộc khắc thủy, thủy kỳ hạn nguyệt, nhật nguyệt khắc kim hỏa... Giống như tẩu thú cờ đồng dạng, lão thử có thể ăn voi? Ta Thủy Đức tu sĩ rốt cục đứng lên rồi?'

Phương Thanh trong lòng không hiểu nghĩ đến rất nhiều: Vẫn là Yêu tộc dễ tan trong thủy? Lão hồ ly kia lần trước nhìn thấy nhiều như vậy [ Chẩn Thủy ] linh vật, trực tiếp bán Tử Phủ công pháp, nguyên lai không phải thích... Mà là hận không thể ăn nó huyết nhục?

"Cũng không phải, [ Chẩn Thủy ] chỉ là đối [ Tất Nguyệt ] có chút khắc chế thôi. . . . ."

Mục trưởng lão lắc đầu: "Bất quá lần này xâm lấn 'Thanh Điểu bộ' đại bộ phận đều là lấy tu hành [ Tất Nguyệt ] chi đạo bán yêu làm chủ, cho nên tiền tuyến [ Chẩn Thủy ] linh tài tiêu hao rất lớn..."

'Nguyên lai chỉ khắc [ Tất Nguyệt ] a... Bất quá cũng không tệ, không hổ là [ Chẩn Thủy ]!'

"Nhưng... Tại sao lại có này khắc chế? Hẳn là?"

Phương Thanh nghĩ đến một cái khả năng, hẳn là [ Chẩn Thủy ] phía trên đại nhân vật, giết qua [ Tất Nguyệt ] chân quân?

Đây thật là rất không tầm thường.

Mục trưởng lão cười mà không nói: "[ Chẩn Thủy ] chính là Thủy Đức chính vị, tự nhiên có chút phi phàm uy năng... Đương nhiên, cũng có Thủy Đức tu sĩ cho rằng [ bích thủy ] mới là chính vị. . . . . Đạo hữu cũng tu Thủy Đức, không biết như thế nào nhìn?"

'Ta thấy thế nào? Ta ngồi nhìn...'

'Nguyên lai chỉ có [ Chẩn Thủy ] mạnh, nhưng ta là bản mệnh [ Cơ Thủy ]... Thật thê thảm...'

'Nhưng ta có thể chuyển tu a? A, cái kia không có việc gì!'

'Bất quá, ta lần trước tìm hiểu ra 'Ki phong tất mưa' lúc này lại phát hiện [ Tất Nguyệt ] bị [ Chẩn Thủy ] khắc... Cái này Thủy Đức cùng thái âm chi đạo, ngược lại là duyên phận không cạn dáng vẻ...'

Phương Thanh lắc đầu, không phát biểu bất cứ ý kiến gì: "Chúng ta vẫn là đến nói một chút hộp này linh vật giá bán đi...".