Chương 122: Kim Linh

Chương 122: Kim Linh

Một lát sau, Phương Thanh từ Thính Phong lâu đi ra, thở dài.

Thế này linh vật thiếu thốn, còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn chỉ là nhìn cái này Mục trưởng lão có chút kiến thức rộng rãi dáng vẻ, liền nếm thử nghe ngóng một phen có thể tăng tiến Đạo Cơ tu sĩ pháp lực đan dược, lại hoặc là có thể phụ trợ Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá linh vật.

Kết quả Mục trưởng lão lắc đầu liên tục, nói là tăng tiến pháp lực đại đan có lẽ còn có mấy cái, đó cũng là Thượng Dung môn vì trấn thủ Bắc Huyền quận, không thể không phóng xuất tài nguyên.

Về phần phụ trợ Đạo Cơ sơ kỳ đột phá linh đan diệu dược thậm chí linh vật? Kia là một chút tung tích đều không có.

"Đạo Cơ linh vật đều là như thế... Tương lai như thế nào đột phá Tử Phủ?"

Phương Thanh trong lòng im lặng.

Cái này Cổ Thục ngang nhau cấp hơi cao linh vật hoàn toàn cất vào hầm, có lẽ chỉ có ngang cấp mới có thể giao dịch thói quen, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn lưỡng giới mậu dịch đại nghiệp bị ngăn trở.

'Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào... Không có đủ thực lực, thế lực trước đó... Làm cái gì đều rất khó a.'

Hắn thở dài một tiếng, tạm thời tắt dùng Thận Châu thay đổi dung mạo, công pháp... Đi cái khác cửa hàng thừa dịp giá cao đại lượng xuất hàng tâm tư.

Dạng này không chỉ cho phép dễ bại lộ, đồng thời cũng không quá lớn ích lợi.

Dù là có thể mua được đại lượng Phục Khí linh vật, nhưng cũng khó mà thỏa mãn Đạo Cơ tu luyện nhu cầu.

'Thế này linh tài coi là thật thiếu thốn đến cực điểm, giao dịch đều là lấy vật đổi vật làm chủ, ngay cả linh thạch loại này vật ngang giá đều không có...'

Phương Thanh tại trong phường thị đi dạo, lại đi Câu Lan nghe một khúc, chỉ là vẫn chưa ngủ lại.

Từ khi biết được cái này Cổ Thục thanh lâu sở quán, càng cao cấp càng khả năng có Hợp Hoan tông ám cỗ về sau, hắn là kiên quyết sẽ không ở như thế nơi bướm hoa ngủ lại.

Dù là những cái kia nửa đậy môn nữ tu, trên thân hợp hoan pháp quyết, làm không tốt đầu nguồn đều là Hợp Hoan tông!

Đối với Hợp Hoan tông yêu nữ, hắn luôn luôn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Phương Thanh bay ra Yến Sơn Phường, lướt sóng mà đi, tay áo bồng bềnh, tựa như người trong chốn thần tiên.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một dòng sông lớn, vắt ngang đồ vật, trùng trùng điệp điệp.

Hắn dừng ở bờ sông, vẫy tay.

Một con lớn chừng bàn tay thằn lằn khôi lỗi liền bay đến lòng bàn tay, thở dài, nhìn về phía hậu phương: "Phương nào đạo hữu, còn mời hiện thân gặp mặt?"

Quang hoa lóe lên, hiện ra nhất đạo truy ngày từng tháng thân ảnh, một tập nghê thường vũ y, đầu đội kim sắc trâm phượng, chính là một vị phong hoa tuyệt đại xinh đẹp giai nhân, doanh doanh thi lễ một cái: "Thiếp thân Kim Linh Nhi... Gặp qua đạo hữu."

Nàng này cũng là Đạo Cơ tu sĩ, chẳng biết tại sao ra phường thị về sau một mực theo đuôi.

Dựa theo Phương Thanh cảm giác, giống như không phải kiếp tu dáng vẻ, cũng không có  « Mai Hoa Dịch » tâm huyết dâng lên cảm giác.

'Quản nàng có phải hay không, trực tiếp giết rồi?'

Phương Thanh thần sắc nghiêm nghị: "Ngươi là như thế nào truy tung bản nhân?"

"Hì hì... Đạo hữu thật lớn bệnh hay quên, trước đó thế nhưng là ngươi chủ động tới tìm thiếp thân nghe hát."

Kim Linh Nhi hết sức dáng vẻ ủy khuất, lệnh người không khỏi sinh lòng thương yêu.

"Câu Lan nghe hát? Ngươi là toà kia Câu Lan kẻ sau màn?"

Phương Thanh thần sắc lập tức trở nên hết sức cảnh giác: "Ngươi là Hợp Hoan tông Đạo Cơ? Tu thế nhưng là [ Phòng Nhật ]?"

Hắn nghĩ tới mới nàng này độn quang, truy ngày từng tháng, rất có phân biệt độ: "Đạo Cơ 'Bàng địa đi' ?"

"Hì hì... Nghĩ không ra đạo hữu đối bản tông như này hiểu rõ."

Kim Linh Nhi liếc mắt đưa tình, quả thực là phong tình ngàn vạn, nhưng Phương Thanh chỉ có ác hàn: "Hôm nay bản nhân thật sự là đi ra ngoài không nhìn tiên lịch, vậy mà gặp được Hợp Hoan tông yêu nữ..."

Kim Linh Nhi ngược lại khanh khách một tiếng: "Âm dương chính là thiên địa đại đạo, đạo hữu cần gì phải chấp nhất tại bản tướng... Huống chi, ca ca chính là mật tông tà tăng, thiếp thân là hợp hoan yêu nữ... Chẳng phải là trời đất tạo nên một đôi?"

Ta

Phương Thanh thần sắc lạnh lẽo, liền chuẩn bị động thủ: "Ngươi như thế nào nhận ra bản nhân?"

"Đây là thiếp thân tu luyện [ Phòng Nhật ] chỗ đặc thù... Ca ca ngươi thể phách như long, khí huyết như hổ... Thật là làm cho thiếp thân bất tri bất giác liền trầm mê, muốn thân cận một phen đâu."

Kim Linh Nhi ái mộ nhìn qua Phương Thanh, để Phương Thanh nổi da gà tất cả đứng lên: "Bớt nói nhiều lời, yêu nữ ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

Hắn âm thầm quyết định nếu là cái này yêu nữ đưa ra song tu cái gì, liền trực tiếp động thủ đưa nàng làm thịt.

"Ca ca coi là thật mở không dậy nổi trò đùa... Tiểu muội chỉ là nghe nói ca ca trước đó đang nghe phong lâu xuất thủ thật lớn một bút [ Chẩn Thủy ] linh tư, đồng dạng muốn cùng ca ca làm một vụ giao dịch thôi."

Kim Linh Nhi khí chất biến đổi, từ trước đó phong hoa yêu mị, chuyển hóa thành điềm đạm đáng yêu.

'Móa! Cái này Thính Phong lâu còn nói có Thượng Dung môn bối cảnh đâu... Đạo Cơ tu sĩ tự mình quyết định giao dịch, lập tức liền tiết lộ...'

Phương Thanh trong lòng thầm mắng, tiếp theo lại trong lòng nhả rãnh.

'Cái này Cổ Thục chi địa, còn có Bắc Huyền quận vật tư, đến cùng thiếu thốn thành cái quỷ gì bộ dáng?'

'Chỉ là một hộp Hải Trân Châu, liền hấp dẫn đến hai đại Đạo Cơ... Nếu là tương lai mưu đồ Tử Phủ linh vật, chẳng phải là thỏa thỏa sẽ đối đầu Tử Phủ? Cái chỗ chết tiệt này còn thế nào tu hành?'

Nhưng vô luận như thế nào, cái này hợp hoan yêu nữ không phải đến tìm hắn thảo luận Sắc Không song vận, Kim Cương Xử hàng ma chi đạo liền tốt.

"Đạo hữu tới thực tế không khéo... Bản nhân trên thân [ Chẩn Thủy ] linh vật đều đã bán cho Thính Phong lâu."

Phương Thanh mặt không thay đổi trả lời.

"Ca ca chớ có như thế lòng dạ ác độc. . . . ." Kim Linh Nhi rơi lệ muốn khóc mà nói: "Tiểu muội thế nhưng là nhìn thấy ca ca mới vừa xuất thủ cỡ nào hào phóng, tất không có khả năng chỉ có mấy phần linh vật. . . . . Ca ca cần phải nghe một chút tiểu muội báo giá? Một thanh phi kiếm như thế nào?"

"Ồ? Phi kiếm?"

Phương Thanh hơi có chút hứng thú, chế tạo một thanh đứng đắn phi kiếm thế nhưng là tương đương hao phí tài sản.

"Không chỉ có là đứng đắn phi kiếm, càng là Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất đâu!"

Kim Linh Nhi nói bổ sung.

Phương Thanh nghĩ đến cái gì, cười lạnh mở miệng: "Hẳn là vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Tử Phủ phi kiếm -- tu tận hoan? Điền Kim Thần rơi vào trên tay ngươi?"

"Tiểu muội nơi nào là Điền Kim Thần đối thủ? Bất quá biết người này hành tung... Có thể cùng ca ca làm giao dịch."

Kim Linh cười duyên nói: "Chỉ là mấy phần [ Chẩn Thủy ] linh vật, nhưng cược một thanh Tử Phủ phi kiếm, há không kiếm lớn?"

'Ta sợ có mệnh kiếm, mất mạng hoa...'

Phương Thanh mặt lạnh lấy, trong lòng oán thầm.

Hắn năm đó thế nhưng là toàn bộ hành trình tham dự Yên Ba phúc địa, làm sao không biết Điền Kim Thần cùng 'Tu tận hoan' đều là Tử Phủ trong mắt chi vật?

Hắn cũng không muốn không có việc gì đi Tử Phủ ngay dưới mắt làm ầm ĩ.

"Không hứng thú, cáo từ!"

Phương Thanh không chút nào dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.

"Ca ca chậm đã. . . . ."

Kim Linh Nhi trong lòng quýnh lên, bốn phía hư không ẩn ẩn hiện ra một tòa cung khuyết, trong đó có tà âm truyền đến.

Phương Thanh cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một thanh thượng phẩm linh khí cấp bậc phi đao.

Phi đao khe khẽ chém một cái, liền phá vỡ cung khuyết hư ảnh: "Đạo hữu cần phải đấu pháp?"

"Tự nhiên không phải. . . . . Tiểu muội sao dám đối ca ca động thủ?"

Kim Linh Nhi nói: "Ca ca thế nhưng là mật tàng cao tăng... Lại có long tượng chi thể, không biết đối Kim Cương bơ nhưng có nhu cầu?"

"Kim Cương bơ? Vậy cần phải Đạo Cơ cấp bậc mới được."

Phương Thanh lúc đầu đều dự định đi, nhưng nghe đến nơi này, bước chân không khỏi dừng lại.

Cái này Kim Cương bơ sinh ra từ Mật Tàng vực, đối với tu luyện các loại mật tàng luyện thể pháp môn rất có hiệu quả.

Hắn gần nhất khổ tu  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nếu có Đạo Cơ đẳng cấp Kim Cương bơ quán đỉnh, tiến độ tu luyện là có thể tăng lên không ít.

"Tự nhiên có. . . . ."

Kim Linh Nhi có chút bất đắc dĩ, cái này áp đáy hòm đồ tốt, nàng vốn là dự định giữ lại làm móc, một mực câu lấy Phương Thanh.

Không nghĩ đến người này nước tát không lọt, chỉ có thể lấy lợi dụ.

Cùng lúc đó, càng là trong lòng oán thầm.

Công pháp của nàng tu luyện mị thuật kinh người, chỉ là Thủy Đức Đạo Cơ, làm sao có thể một mực bảo trì trong lòng thanh minh?

Lúc này bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một lớn bình bơ: "Vật này sinh ra từ Mật Tàng vực, thế nhưng là hết sức khó được... Cái này liền một bình, nhờ có Mật Giáo đại sư chư vị đông độ, ta cái kia bọn tỷ muội hao phí thật lớn khí lực hầu hạ Thượng Sư, mới ban thưởng. . . . ."

'Yêu ma quỷ quái, cùng một giuộc...'

Phương Thanh trong lòng phê phán, lấy ra mấy cái hộp ngọc, ném đến Kim Linh Nhi trước mặt: "Những thứ này... Nên đầy đủ."

"Không sai, đa tạ ca ca, ca ca quả nhiên hào phú. . . . ."

Kim Linh Nhi cấp tốc kiểm tra một phen, ánh mắt bên trong đều giống như muốn tích thủy, sùng bái nhìn về phía Phương Thanh.

"Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch thanh toán xong... Như đạo hữu lại đi theo, chỉ sợ bản nhân liền muốn đưa ngươi xem như không có hảo ý hạng người, trực tiếp đánh giết."

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng, bước vào đại giang, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Kim Linh Nhi nhìn qua một màn này, trên mặt lại là hiện ra như nghĩ tới cái gì: '[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ? Mật tông luyện thể?'

'Ta Hợp Hoan tông nhãn tuyến trải rộng Thục Địa... Tựa hồ Ba Quận trước đó liền ra một kiện chuyện lý thú, có tu sĩ phản sát Bạch Cốt Đạo Minh Tử... Hì hì, lại là một cái tốt tình báo, bán cho Bạch Cốt Đạo mấy vị kia, khẳng định phải cái giá cao...'

Nàng điều khiển quang ảnh, chuẩn bị trở về Yến Sơn Phường.

Ngay tại Yến Sơn Phường đang nhìn thời điểm, bỗng nhiên!

Thiên khung chợt hàng băng vũ, hóa thành gió sương mưa tuyết.

"[ Tất Nguyệt ] Yêu tộc? Thanh Điểu bộ đạo cơ thích khách?"

Kim Linh Nhi eo nhỏ vặn vẹo, bước liên tục nhẹ chuyển, thân thể xoay thành một cái mạo hiểm vô cùng độ cong, tránh thoát trong mưa một tia sắc bén.

Nàng phát ra một tiếng cười khẽ, ngay cả mưa tuyết đều tựa hồ trở nên mềm mại đáng yêu: "May mắn thiếp thân 'Bàng địa đi' am hiểu thân pháp...

Hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết bên trong, một bóng người bỗng nhiên giết tới.

Nhất đạo xanh biếc kiếm quang tựa như độc xà, thẳng đến Trung cung!

Kim Linh Nhi thân hình truy ngày từng tháng, đưa tay vung ra nhất đạo sợi nhỏ, cuối cùng buộc lên một viên kim sắc linh đang.

Linh âm thanh thúy, rung chuyển lòng người, nện ở trên phi kiếm.

Hai vị Đạo Cơ đấu pháp, dị tượng liên tục, lệnh phụ cận tán tu giải tán lập tức.

Mà động tĩnh này hiển nhiên kinh động Yến Sơn Phường, chi viện khoảnh khắc liền đến.

Đến lúc đó, trận này ám sát hiển nhiên là thất bại.

Đúng lúc này!

Một tiếng chói tai tiếng địch bỗng nhiên vang lên.

Kim Linh Nhi biến sắc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Xanh biếc kiếm quang nháy mắt tăng vọt, tựa như cái đinh, đem cái kia nhất đạo sợi nhỏ tiếp cận.

Thích khách kia bóng người rốt cục rõ ràng, chính là người khoác kim lân, tài hoa xuất chúng Lý Như Long!

Hắn duỗi ra che kín lân phiến đại thủ, bắt lấy Kim Linh Nhi tuyết trắng tinh tế cổ, nhẹ nhàng uốn éo.

Răng rắc!

Vị này [ Phòng Nhật ] nữ Đạo Cơ lập tức hương tiêu ngọc vẫn.

Lý Như Long cũng không nhìn trong phường thị đuổi theo đạo cơ, hướng cái nào đó phương hướng nhìn một cái, phi tốc rời đi. . . . .

Nơi xa.

Đã thay đổi [ Lâu Kim ] Đạo Cơ, tướng mạo khí chất đại biến Phương Thanh đè lên mũ rộng vành, quay người rời đi: 'Dám truy tung tính toán bản nhân? Đã có đường đến chỗ chết.'

'Chỉ là không nghĩ tới... Lý Như Long cũng ở đây.'

'A, Thanh Điểu bộ dùng bán yêu làm tiên phong, tỉ lệ lớn là đang tiêu hao tạp bài quân, hắn loại này giữa đường xuất gia, không đi chỗ nguy hiểm nhất cũng không thể nào nói nổi...'.