Chương 123: Đại thắng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 123: Đại thắng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Phương Thanh lặng yên thối lui.

Hắn lúc đầu dự định che lấp thân phận, đánh giết Kim Linh Nhi.

Không nghĩ tới Lý Như Long đồng dạng tới làm thích khách, xem như cơ duyên xảo hợp cho hắn cõng nồi.

'Chỉ bất quá, cái này Lý Như Long vậy mà đã Đạo Cơ trung kỳ rồi? Đồng thời pháp lực tại Đạo Cơ trung kỳ trong cũng không tính là yếu, tu vi thật đúng là tiến triển thần tốc a. . . . .'

...

Đại giang dưới đáy.

Phương Thanh thôi động Đạo Cơ huyền diệu, hóa trọc vì thanh, mở ra một tòa thủy phủ.

Làm tốt bố trí về sau, trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí hóa thành môn hộ.

Đẩy ra cánh cửa, liền tới đến Thái Bạch đảo.

Tại Phương Thanh bế quan động phủ bên ngoài, đã có mười mấy đạo Truyền Âm phù.

Dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, cho dù là thấp độ chấn động ma sát, bên ngoài đệ tử đồng dạng mười phần cảnh giác.

Mới mười mấy đạo Truyền Âm phù, đã tính thiếu.

Phương Thanh xem xét một phen, phát hiện Thái Bạch đảo giống như thường ngày, thoảng qua yên tâm: 'Ai... Vẫn là phải mau chóng đem Hạng Đại Hổ điều tới... Kể từ đó, ta tại Thái Bạch đảo cũng có nhãn tuyến, không đến mức tại Cổ Thục bên kia một cái bế quan, sau khi đi ra phát hiện Thái Bạch đảo đều bị diệt...'

Hắn đi tới buồng luyện công, lấy ra từ Kim Linh Nhi nơi đó giao dịch đến Kim Cương bơ.

Làm nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, tự nhiên có thể phân biệt dược tính.

"Vật này không sai, thích hợp rèn luyện thể phách, nhất là cùng mật tàng công pháp luyện thể vừa phối..."

Phương Thanh dùng thìa đào ra một muôi bơ, tinh tế xem xét.

Chỉ thấy cái này bơ mật như hổ phách, ở trong chứa từng tia từng tia kim tuyến, mang theo không hiểu mùi thơm.

Chỉ là ngửi một chút, liền làm hắn sinh lòng viên mãn cảm giác.

"Đồ tốt..."

Phương Thanh quan tưởng mã đầu Kim Cương, kết Bảo Bình ấn, tiếp nhận cái này một muôi bơ.

Trong chốc lát, vật này phảng phất có sinh mệnh, dọc theo bàn tay của hắn leo lên cánh tay, lồng ngực... Tiếp theo là toàn thân, làm hắn phảng phất hóa thành một tôn Kim Cương La Hán.

Phương Thanh cảm nhận được màng da phía trên một trận nhiệt lưu phun trào, tiếp theo thấm vào toàn thân, hóa thành  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » khí huyết dị lực.

Một phen tu luyện về sau, hắn thỏa mãn nắm chặt lại quyền.

Một tầng Kim Cương phạn quang hiển hiện, chiếu khắp quanh thân.

"Dựa theo mức tiến này, cái này một bình Kim Cương bơ sử dụng hết, hẳn là có thể khiến ta luyện thể tiêu chuẩn đạt tới nhị giai trung phẩm tả hữu. . . . ."

Nhị giai trung phẩm luyện thể!

Dùng cái này thể phách, đủ để đối cứng có thể so với Trúc Cơ trung kỳ nhị giai yêu thú.

Đương nhiên, Phương Thanh càng hài lòng vẫn là tăng trưởng thể phách cùng thần thức, có thể tốt hơn địa thao túng ngoại đan 'Triều Sinh Châu' !

Đến lúc đó, hắn cũng không phải là miễn cưỡng có Kết Đan chiến lực, mà là chân chính có thể so với Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ.

"Ừm... Tính toán thời gian, đợi đến khi đó, ta Trúc Cơ trung kỳ pháp lực không sai biệt lắm liền có thể viên mãn, nếm thử đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

Phương Thanh lại đi tới băng phách hàn trì, bắt đầu chuẩn bị luyện chế nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' .

Đan này đủ để khiến Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực viên mãn tu sĩ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ!

Đến lúc đó... Liền có thể cùng Bạch Cốt Đạo chấm dứt nhân quả.

Luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan mấy phần chủ tài, Phương Thanh tự thân xuất mã, từ hắc thị đấu giá hội thượng mang đến Quỳnh Hoa chi.

Mà đổi thành ngoại mấy thứ vật liệu, nhờ vào Chu Thiên Tinh Cung bí cảnh, cũng toàn bộ góp đủ.

"Ta dù sao luyện chế qua mấy lần Phá Chướng đan, kinh nghiệm cũng có... Giữ gốc một viên chính phẩm, vấn đề không lớn."

Phương Thanh nhìn qua phía trước Băng Phách Hàn Tuyền, âm thầm nghĩ đến.

Đừng nói nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, dù là tam giai 'Đại phá chướng đan' cái kia một mực chủ tài đều đã sớm bị hắn làm trong tay.

Bởi vậy tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, chính là một mảnh đường bằng phẳng.

Bất quá so với mấy năm tất nhiên có thể tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ khác biệt, Trúc Cơ viên mãn cần thiết thời gian cũng quá lâu.

Phương Thanh đoán chừng cái kia Tang Cát khó mà mấy chục năm, nói không chừng sẽ còn thông tri Pháp Vương, đến lúc đó liền dễ dàng dẫn phát cái khác biến số.

Dựa theo hắn suy tính, tốt nhất chính là tại Tang Cát nơi đó, đem việc này kết thúc!

Rầm rầm!

Băng Phách Hàn Tuyền phun ra hàn khí, hóa thành ngàn vạn dòng nước, đem 'Quỳnh Hoa chi' một quyển, tiến vào tuyền ngọn nguồn, hóa thành vòng xoáy...

Lấy hắn lúc này thủy pháp luyện đan tạo nghệ, đương nhiên, chủ yếu là Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực trợ giúp, luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Không chỉ có như thế, tại luyện đan thời điểm, Phương Thanh còn tại có chút phân thần, suy nghĩ sự tình khác.

'Cái kia Cổ Thục chi địa, tài nguyên quá mức cằn cỗi. . . . . Thậm chí trông coi quá mức khắc nghiệt, không đến Đạo Cơ, mơ tưởng giao dịch Đạo Cơ linh vật, lại tại công pháp, chân khí phía trên tầng tầng thiết hạn, nói rõ chính là không nghĩ hậu nhân thành tựu. . . . .'

'Như thế xem ra, ngược lại là giống như một cái giai cấp hoàn toàn cố hóa, hướng lên tấn thăng thông đạo cơ hồ triệt để phong bế xã hội...'

'Đem so sánh mà nói, bên này thì là một mảnh Lam Hải... Có chút cùng loại lúc thịnh thế, xã hội tràn ngập tinh thần phấn chấn, thậm chí là dã man hướng lên, toàn lực phát triển?'

Phương Thanh cảm giác, hai cái này Tu Tiên giới, kỳ thật có chút giống là thế giới phát triển không đồng thời kỳ.

Tiểu Hoàn Hải bên này chính là nguyên thủy thời đại, khoa kỹ vừa mới đột phá, xã hội vật tư lớn phong phú, chỉ cần có linh căn liền có thể tu tiên, dã ngoại tài nguyên cũng không ít.

'Nếu là tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới lại phát triển ức vạn năm, nói không chừng cũng là Cổ Thục như thế... Luyện Khí Trúc Cơ đều muốn khảo chứng...'

Phương Thanh nghĩ tới đây, không khỏi một cái cơ linh, có chút ác hàn.

Hắn kiếp trước các loại chứng đều muốn kiểm tra nôn, thực tế không nghĩ lại đến một lần.

Sau mấy tháng.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, hai đầu Thủy Long xoay quanh bay múa, phun ra hai viên tử sắc đại đan.

Đan dược này toàn thân tử sắc, ngoại phóng hào quang, mặt ngoài đều có tam đạo tinh xảo đan văn.

"Hai viên chính phẩm. . . . ."

"Trong đó một viên dùng riêng, còn có một viên, có thể cho Cầm Như Tuyết hoặc là Hạng Đại Hổ chuẩn bị?"

Hắn đem cái này hai viên đan dược thu hồi, nghĩ đến nhà mình còn có một viên kém phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' hàng tồn, không khỏi im lặng.

'Khi ta thủ hạ có phải là quá hạnh phúc rồi? Mẹ nó Trúc Cơ cấp bậc Phá Chướng đan gói phục vụ đều nhanh góp đủ...'

Đương nhiên, loại này đột phá cảnh giới đan dược, bất luận tại Cổ Thục vẫn là tiểu Hoàn Hải đều phi thường trân quý, đủ để đi hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên, cầm trên tay chỉ có tăng trị, không có bị giảm giá trị phần.

Luyện chế xong đan dược về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan.

"Công tử!"

Nhất đạo độn quang bay tới, rõ ràng là 'Hạng Đại Hổ' !

Người này Trúc Cơ về sau, tại tông môn tu chỉnh một năm, sau đó liền muốn nhận nhiệm vụ.

Phương Thanh để Cầm Như Tuyết vận hành một phen, đem Hạng Đại Hổ điều đến Thái Bạch đảo, thay thế Mã Tín.

Vị này Mã sư đệ biết được việc này, quả thực là thiên ân vạn tạ, nhanh chóng cùng Hạng Đại Hổ xong xuôi giao tiếp, trực tiếp rời đi.

Trên thực tế, nếu là có thể, Phương Thanh còn muốn đem Cầm Như Tuyết cũng điều tới, tiện thể vì nhà mình chế tác các loại trận kỳ, trận bàn...

Làm sao Cầm Như Tuyết lúc này là tông môn cao tầng, lại là Trận Đảo đảo chủ, gánh vác trách nhiệm, căn bản đi không được.

Thậm chí Nguyễn lão tổ cố ý tài bồi phía dưới, bây giờ đã là nhị giai trung phẩm trận pháp sư.

Về phần tu vi?

Đồng dạng tiếp cận Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chắc hẳn viên kia kém phẩm Tiểu Phá Chướng đan rất nhanh thì phải có đất dụng võ.

"Đại Hổ a. . . . ."

Phương Thanh đứng chắp tay, mang theo Hạng Đại Hổ bay lên giữa không trung, quan sát cả tòa Thái Bạch đảo.

"Bản công tử thường xuyên cần bế quan, đến lúc đó hòn đảo sự tình, liền toàn quyền giao cho ngươi..."

"Còn có ngươi trừ nhà mình tu vi bên ngoài, Trúc Cơ về sau, có thần thức phụ trợ, có thể lựa chọn một môn tu tiên bách nghệ, chỉ cần bỏ được bỏ công sức nghiên cứu, luôn có thể tăng lên tới nhị giai cấp độ. . . . ."

Phương Thanh nói: "Ta am hiểu đan đạo, Cầm Như Tuyết am hiểu trận pháp... Ngươi hai thứ này không cần tuyển, còn lại tuyển một môn có thiên phú nhất, trước luyện tập đứng lên."

Là

Hạng Đại Hổ nói: "Ta trước đó sẽ chỉ linh thực phu thủ nghệ... Bất quá Trúc Cơ về sau, ngược lại là cảm giác họa phù, luyện khí đều có thể nếm thử một hai..."

"Ừm, cũng là không cần chấp nhất tại đan trận phù khí... Tu tiên bách nghệ muôn màu muôn vẻ, khôi lỗi, cất rượu, linh trù, nhạc sư... Đều có thể."

Phương Thanh phân phó hai câu, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cái này tiểu Hoàn Hải tu tiên bách nghệ bên trong, tựa hồ không có chuyên môn bốc quái chi thuật?

Nhiều nhất xem tướng cùng tinh tượng chi học, hơi dính điểm quan hệ.

Khó trách bên này thiên cơ sẽ như thế trong suốt, nhưng làm độc quyền người, hắn là chắc chắn sẽ không rải quẻ thư bí tịch, chế tạo nhà mình đối thủ cạnh tranh.

...

Yến Sơn Phường.

Cách mấy tháng quay về, Phương Thanh cảm thấy trong phường thị rất nhiều tu sĩ đều trên mặt ý cười, tựa hồ có cái gì đại hỉ sự.

"Tin chiến thắng! Tiền tuyến đại thắng!"

"Thượng Dung cửa vải đưa nhất đạo [ Chẩn Thủy ] đại trận, chết đuối không biết bao nhiêu 'Thanh Điểu bộ' Yêu tộc..."

"Lại có nhân tộc ta kiếm tu thiên kiêu -- Điền Kim Thần, trận trảm bảy con yêu tướng..."

Hắn đều không cần nghe ngóng, thần thức quét qua, liền thu hoạch được rất nhiều tu sĩ ngay tại đàm luận tình báo.

"Nhân tộc thiên kiêu -- Điền Kim Thần? Điền lão hán cháu?"

Nghe tới cái này, Phương Thanh sắc mặt không khỏi có chút cổ quái: "Người này bị Cổ Thục Tử Phủ hố đến thảm như vậy, bây giờ còn đang vì Tử Phủ bán mạng chứ?"

Vừa nghĩ đến đây, nhưng trong lòng thì nghiêm nghị: "Nói không chừng... Hắn cũng không phải là tự nguyện, hoặc là nói... Tại Tử Phủ thao túng phía dưới, vô cùng tự nguyện."

'Chiếc kia tu tận hoan cũng không biết còn ở đó hay không trong tay hắn? Hẳn là không tại a?'

'Như lấy kiếm tu sinh tử đấu kiếm chi quy đánh giết người này, cũng không biết đối ta tăng thêm lớn bao nhiêu?'

Phương Thanh cũng là bị Cổ Thục bên này vật tư bần cùng làm cho nhức đầu.

Hắn  « Bích Hải công » tốt xấu còn có rất nhiều linh đan diệu dược có thể phục dụng, tăng tiến pháp lực thoải mái vô cùng.

Mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ hơn hai mươi năm, lại nhanh muốn pháp lực viên mãn.

Nhưng Đạo Cơ tu hành thì là hết sức gian nan.

Pháp lực tích lũy còn dễ nói, nhưng gặp được Đạo Cơ sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, liền không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhưng Phương Thanh dù sao có kim thủ chỉ, nghĩ ra một cái ý nghĩ xấu.

'Trước tu  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » Luyện Khí đạo tinh tiến pháp lực đan dược Phục Khí Đạo miễn cưỡng cũng có thể sử dụng, trên tay của ta đan dược phần lớn thích hợp Thủy thuộc tính công pháp, lại là [ Cơ Thủy ] bản mệnh, hoàn toàn trước tiên có thể đem Đạo Cơ sơ kỳ pháp lực lấp đầy, tiếp lấy chuyển hóa thành  « Thiên Độn kiếm quyết »... Này cả hai đều là Tử Phủ công pháp, chuyển đổi về sau,  « Thiên Độn kiếm quyết » nên cũng là Đạo Cơ sơ kỳ pháp lực viên mãn, dù là không đủ, ta còn có thể chuyển hóa nguyên khí bổ sung... Về sau chính là tìm một vị đồng dạng đạo cơ sơ kỳ đỉnh phong kiếm tu, tiến hành 'Giao tướng sát' ... Bên thắng tất nhiên có thể đột phá Đạo Cơ trung kỳ!'

Đợi đến đột phá bình cảnh về sau, lấy Đạo Sinh Châu 'Một chứng vĩnh chứng' đặc tính, còn lại Đạo Cơ công pháp cũng không cần đi tìm thời cơ đột phá cùng tài nguyên, có thể một cách tự nhiên đột phá.

'Chỉ bất quá... Cũng không biết có thể hay không trùng hợp gặp được dạng này một vị kiếm tu cừu gia.'

Phương Thanh dù sao không muốn ăn người, nhưng pháp này khác biệt.

Đồng thời, lấy bản địa kiếm tu đức hạnh, chỉ sợ nhìn thấy mình thời điểm, ngược lại sẽ như là cái kia Triệu Vô Phong, đỏ mắt nhào tới.

Dù sao, hắn thiếu khuyết phá cảnh cơ duyên, Cổ Thục tu sĩ khác đồng dạng nước sôi lửa bỏng a!.