Chương 124: Đại bại (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 124: Đại bại (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thanh đi dạo phường thị, đang nghĩ ngợi có phải là lại đi các cửa hàng đi dạo.

Nói không chừng vận khí tốt, có thể tìm tới tương đối trân quý đạo cơ linh vật đâu.

Đúng lúc này, bước chân hắn dừng lại, đi ngang qua một chỗ tà âm chỗ.

"Ai... Kim Linh Nhi mọi người thật sự là bất hạnh, lại bị ám sát ngoài Yến Sơn Phường... Lúc ấy chỉ thiếu chút nữa liền có thể đuổi tới a."

"Đáng ghét bán yêu... Nghe nói còn là nhân tộc ta bại hoại biến thành!"

Phương Thanh thần thức quét qua, nghe tới không ít nghị luận.

"Ha ha... Kim Linh mọi người sau khi đi, Hòe Phòng lâu lại mời một vị âm luật mọi người, nghe nói chính là Kim Linh Nhi mọi người thân muội tử, gọi là 'Ngân Bình Nhi' ... Cũng là có một phen đặc biệt phong tình đâu."

Những cái kia tham hoa khách nói xong lời cuối cùng, đều phát ra nam nhân đều hiểu tiếng cười.

Hắn lại là một trận ác hàn: 'Hợp Hoan tông yêu nữ... Coi là thật tiêu thụ không nổi a.'

Phương Thanh trong lòng lập tức quyết định, lần này trở về Tiểu Hoàn Hải, muốn đi thêm mấy nhà Câu Lan nghe hát, trấn an mình thụ thương tâm linh.

A

Đúng lúc này, hắn trong thần thức, nhìn thấy một vòng bóng xám, thần sắc không khỏi khẽ động: "Này yêu làm sao ở đây?"

Hòe Phòng lâu bếp sau, một đầu Lão Hồ Ly chính ngậm đùi gà ra, liền bị một cái đại thủ bắt lấy sau cái cổ, không khỏi chắp tay trước ngực, liên tục thở dài cầu xin tha thứ.

Đợi đến thấy là Phương Thanh, mới yên lòng: "Ngươi tu sĩ này... Làm sao thích cùng lão nhân gia nói đùa?"

Đầu này Hồ Ly chính là Ám Chúc Tử!

Phương Thanh cũng không nói nhiều, tay kết pháp quyết, thu liễm bộ dạng, đem lão hồ ly này đưa đến phường thị bên ngoài, lúc này mới hiếu kì hỏi: "Ngươi một cái Lạc Phượng Sơn trông coi thư khố, đánh như thế nào cầm cũng chạy tiền tuyến đến rồi? Còn đi Hợp Hoan tông địa bàn điều tra quân tình?"

"Lão phu chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhất thời thèm ăn thôi. . . . ."

Ám Chúc Tử vuốt vuốt hẹp dài Hồ Ly ngoài miệng sợi râu, miệng nói: "Lão phu lần trước thế nhưng là cùng Thanh Linh công... Cái kia yêu tướng cứu ngươi dưới trướng Hứa Hắc lão Hán một mạng, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn a."

"Ha ha. . . . . Cái này hiển nhiên."

Phương Thanh đem Lão Hồ Ly buông xuống, hiếu kỳ nói: "Thật chỉ là đi ăn trộm gà chân?"

"Hắc hắc... Cũng có ý khác, Hợp Hoan tông cùng Ma Vân nhai cùng một giuộc. . . . . Lão phu đích xác muốn nghe được chút tin tức, nếu là may mắn lập chút công lao, cũng tốt để dành đến, hướng bộ lạc đổi lấy Đạo Cơ linh vật hoặc là Đạo Cơ đan a... Nhờ có đạo hữu lần trước giao dịch Tự Linh đan, lão phu tu vi đột phi mãnh tiến, rốt cục khoảng cách yêu tướng không xa. . . . ."

Lão Hồ Ly ngượng ngùng cười cười.

"Thì ra là thế... Bất quá hai nhà này ma đạo đại tông liên thủ, các ngươi Lạc Phượng Sơn có thể ngăn cản sao?"

Phương Thanh có chút thăm dò địa hỏi thăm.

"Hắc hắc... Ngươi cũng không cần thăm dò lão phu, từ cận cổ lịch đến nay, những cái kia kim vị phía trên đại nhân vật liền ẩn thế không ra, cực ít xuất thủ. . . . ."

Lão Hồ Ly nói: "Bởi vậy bất luận ma đạo đến hai nhà vẫn là một nhà, đối mặt đều không khác mấy... Ta Lạc Phượng Sơn hạ hạt bát bộ, bây giờ mới là bát bộ chi nhất 'Thanh Điểu bộ' xuất thủ, liền cơ hồ công phá Bắc Huyền quận... Lại nói, cái này Ma Vân nhai lại không phải ta Yêu tộc một nhà nhớ thương, còn có các hạ Mật Tàng vực, không phải cũng điều động Thượng Sư tăng lữ truyền giáo sao? Theo lão phu nói, vẫn là cường độ quá nhẹ... Liền nên đến mấy vị Pháp Vương mới là!"

"Nhưng ta làm sao nghe nói... Các ngươi Yêu tộc gần nhất đại bại một trận đâu?"

Phương Thanh hiếu kỳ nói.

"Kia là Thượng Dung môn gian trá... Âm thầm bố trí nhất đạo [ Chẩn Thủy ] đại trận, cái này [ Chẩn Thủy ] có chút khắc [ Tất Nguyệt ] Yêu tộc. . . . ."

Lão Hồ Ly nói đến đây, lại là cười lạnh: "Hắc hắc... Lại để bọn hắn đắc ý một trận, đắc ý không được bao lâu, [ Chẩn Thủy ] mặc dù có thể khắc [ Tất Nguyệt ] nhưng lại vì [ nguy nguyệt ] khắc... Thanh Linh yêu tướng đã tự mình đi Tây Lương Nữ Nhi quốc, mời bên kia [ nguy nguyệt ] đại tu sĩ xuất thủ... Nhất định có thể khắc phá đại trận, tàn phá địch phong!"

"Tây Lương... Nữ Nhi quốc?"

Phương Thanh ngầm trộm nghe qua, hẳn là một chỗ hồ còn nhỏ quốc.

Bất quá, [ nguy nguyệt ] khắc [ Chẩn Thủy ] hắn thật đúng là lần đầu nghe nói: "[ nguy nguyệt ] vậy mà như thế sắc bén?"

"Hắc hắc... [ nguy nguyệt ] người, vì nguyệt chi ẩn, trong âm chi âm... Chắc hẳn ngươi dạng này nam tu, là sẽ không rất thích."

Lão Hồ Ly bỗng nhiên quỷ bí cười một tiếng.

"Ồ? Lời ấy giải thích thế nào? Cái kia địa chi cho nên vì Nữ Nhi quốc, hẳn là tu hành [ nguy nguyệt ] người, lại biến thành nữ nhân không thành?"

Phương Thanh suy đoán nói.

Có Hợp Hoan tông ví dụ phía trước, hắn coi như có chút năng lực chịu đựng.

Ai ngờ, Lão Hồ Ly cười đến càng thêm vui vẻ: "Cũng không phải, cũng không phải... [ nguy nguyệt ] chi đáng sợ, ở chỗ dựa vào âm mà ôm lấy dương, làm âm chi cực, thiên nhiên liền sẽ điên cuồng khao khát hết thảy chân dương... Chỉ cần một điểm chân dương, liền có thể âm dương tương hợp, sinh ra Linh nhi... Thay lời khác đến nói, như đạo hữu trong [ nguy nguyệt ] thần thông, cũng sẽ không biến thành nữ nhân, lại có khả năng sinh con... Đồng thời sở sinh hài tử tất vì bé gái!"

'Mẹ nó...'

Phương Thanh trợn mắt hốc mồm, rất muốn mắng một câu thô tục, trong lòng càng là quyết định ngày sau nhìn thấy [ nguy nguyệt ] tu sĩ, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nam nhân sinh con đáng sợ như vậy sự tình, vậy mà cũng có thể phát sinh? Còn có thiên lý hay không vương pháp?

'Mẹ nó... Mỗi khi ta coi là Cổ Thục cứ như vậy thời điểm, nó tổng hội lấy ý nghĩ không ra phương thức, để ta mở mắt to!'

Bất quá, lão hồ ly này cố ý nói ra tình báo này, xem như bán Phương Thanh một cái nhân tình.

"Đa tạ lão hữu nhắc nhở."

Hắn trịnh trọng cảm ơn, lại hỏi: "Đạo hữu còn cần Tự Linh đan? Chỉ cần lấy thêm mấy quyển Tử Phủ pháp quyết, liền có thể đổi lấy..."

Có Đạo Sinh Châu, Phương Thanh đối với cao giai pháp quyết nhu cầu có thể là vô hạn.

Bỗng nhiên, Ám Chúc Tử nghe lại là lắc đầu: "Lão phu chỉ là thư khố một cái bình thường quét vẩy... Những cái kia không được coi trọng tạp thư, thậm chí Đạo Cơ kinh văn, còn miễn cưỡng có thể đọc qua, sao chép... Nhưng bất kỳ liên quan đến Tử Phủ chi vật, đều nhận chặt chẽ quản lý, nếu là vi phạm... Lão phu cũng không muốn bị lột da, làm thành một kiện áo lông chồn. . . . ."

"Cái kia lần trước?"

Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút.

"Lần trước, chính là Thanh Linh yêu tướng đối ngươi cảm thấy hứng thú, đặc phê nhất bộ công pháp giao dịch. . . . ."

Lão Hồ Ly trợn mắt: "Nếu như chờ ngày nào, lão phu thành Lang Hoàn thư khố chi chủ, ngược lại là còn có thể tiếp tục giao dịch. . . . ."

"Vậy ta liền chúc đạo hữu mã đáo thành công."

Phương Thanh ôm quyền, đưa tiễn Lão Hồ Ly, sau đó không chút nghĩ ngợi, liền đi về phía nam phương bỏ chạy.

Đã đều biết Bắc Huyền quận rất nguy hiểm, vậy hắn ngốc mới ở chỗ này cảnh tiếp tục ở lại.

Bên tai kình phong phần phật, Phương Thanh thần sắc lại là có chút kỳ dị: Ta trước đó bói toán... Cái này phía bắc hẳn là trung bình, làm sao lại như thế kịch biến?

'Duy nhất biến số, tựa hồ chính là gần nhất Tây Lương Nữ Nhi quốc gia nhập?'

'Có thể lừa bịp ta chiêm bốc, vẫn là lần trước liên quan đến thần tính, hẳn là... Lần hành động này, liên quan đến Tử Phủ trở lên đại nhân vật?'

...

Ngay tại Phương Thanh bắt đi Lão Hồ Ly thời điểm.

Hòe Phòng lâu nội.

Ngân Bình Nhi cười nói tự nhiên, ngay tại chiêu đãi hai vị quý khách.

Hai vị này quý khách một người Mật Tăng trang điểm, da thịt đen nhánh.

Một vị khác lại là toàn thân treo đầy kim sắc vòng tròn, dáng người uyển chuyển động lòng người, làn da tựa như sữa trâu, cùng Ngân Bình Nhi cân sức ngang tài.

"Diệu Phong Minh Tử, Thanh Tĩnh Minh Phi... Mời!"

Ngân Bình Nhi thân thiết kéo Thanh Tĩnh Minh Phi cánh tay: "Tiểu muội xem xét tỷ tỷ, liền cảm giác hết sức thân thiết đâu."

"Tỷ tỷ cũng là như thế, bình bạc muội muội thế nhưng là muốn cùng tỷ tỷ nghiên cứu thảo luận Sắc Không song vận chi đạo?"

Thanh Tĩnh Minh Phi uống một chén rượu, cười nói: "Cũng là không phải không thể, chỉ là còn chờ hàng phục cái kia ngoại đạo về sau lại nói... Cái kia ngoại đạo quả thực giảo hoạt, làm bộ hướng nam chạy trốn, hại ta cùng Diệu Phong đi về phía nam trì hoãn mấy tháng, còn cùng một vị Âm Thi tông Đạo Cơ động thủ..."

"Phàm là tu sĩ, tất có lai lịch sư thừa... Ngân Bình Nhi nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ chỗ tìm người kia, nên là Đạo Cơ tu sĩ... Nhân vật bậc này càng là có dấu vết mà lần theo, không có khả năng trống rỗng xuất hiện... Người kia nên tại ba tháng trước đó, đi qua Thính Phong lâu, còn tới nơi đây nghe qua một khúc đâu, chỉ tiếc vẫn chưa ngủ lại..."

"Khi đó, chưởng quản lâu này vẫn là tiểu muội tỷ tỷ -- Kim Bình Nhi, chỉ tiếc tiểu muội tỷ tỷ không có phúc khí, bị bán yêu ám sát..."

Ngân Bình Nhi nói đến đây, hai hàng thanh lệ liền chảy mà xuống, lệnh bất kỳ nam nhân nào thấy đều khó mà khắc chế trong lòng mềm mại.

Diệu Phong Minh Tử nhìn như trầm mê tửu sắc, chợt cứng nhắc mở miệng: "Chúng ta chỉ là tôn kính Thượng Sư chi mệnh, đến đây hàng phục ngoại đạo... Liên quan tới các ngươi ma đạo cùng Yêu tộc sự tình, cũng sẽ không nhúng tay nửa phần."

'Không phải thuyết minh tử phần lớn ngu dốt thô lỗ sao? Thế mà còn có mấy người mới...'

Ngân Bình Nhi trong lòng thầm mắng một tiếng, đang muốn lại khuyên, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Đây là. . . . ."

Ba vị này Đạo Cơ tu sĩ rốt cuộc khó mà ức chế thân thể run rẩy, hóa thành từng đạo lưu quang, rơi vào phường thị trên không.

"Không có sai... Đây là Thổ Đức ác khí, phương bắc có một vị tu Thổ Đức Tử Phủ chân nhân vẫn lạc... Chẳng lẽ vị kia Thượng Dung môn chân nhân?"

Thanh Tĩnh Minh Phi tinh tế phân biệt khí tức, sắc mặt không khỏi đại biến: "Ngươi mới không phải là nói Yêu tộc bị [ Chẩn Thủy ] đại trận ngăn cản, tử thương vô số sao? Làm sao đột nhiên ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều chiến tử rồi?"

Ngân Bình Nhi thần sắc giống vậy kịch biến: "Có thể làm Tử Phủ Tu Sĩ vẫn lạc, hẳn là Tử Phủ Đại chân nhân xuất thủ... Vị kia 'Thanh Điểu bộ' Đại chân nhân, rõ ràng đã bị kiềm chế... Không phải là còn lại bát bộ xuất thủ?"

Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, có thể xưng Đại chân nhân!

Xưng hô này liền cùng tiểu Hoàn Hải bên kia 'Đại tu' đồng dạng, chỉ cần đến hậu kỳ tu vi, đều có thể xưng là cùng cảnh đại tu, có thể tuỳ tiện diệt sát sơ kỳ tu sĩ.

Tại chân quân không ra cận cổ, nếu như nói Tử Phủ chân nhân chính là ảnh hưởng một phương thế cục trọng yếu lực lượng.

Cái kia Tử Phủ Đại chân nhân, đã có mấy phần 'Kỳ thủ' cảm giác.

Đi

Ba vị này tu sĩ đồng dạng biết, Bắc Huyền quận một khi đại bại, hội quân giây lát liền đến Yến Sơn Phường.

Mà Thanh Điểu bộ tu sĩ cùng đại quân đại khái sẽ tùy theo mà đến, lúc này hóa thành lưu quang, trốn đi Nam Phương.

Cho dù là Ngân Bình Nhi cũng là cắn răng một cái, ngay cả to lớn gia nghiệp đều không cần, liền theo hai vị Minh Tử Minh Phi đào mệnh.

Nàng thấy rất rõ ràng, hai người này không muốn tham dự Yêu tộc sự tình, lúc này cũng không có khả năng bán nàng cho Yêu tộc lấy lòng.

"Hì hì... Tiểu muội ngươi theo đuổi không bỏ, thế nhưng là không nỡ tỷ tỷ?"

Thanh Tĩnh Minh Phi cười nói tự nhiên, tại Ngân Bình Nhi trên mặt sờ soạng một cái.

"Đúng vậy... Còn mời tỷ tỷ cứu mạng."

Ngân Bình Nhi điềm đạm đáng yêu địa khẩn cầu, lệnh Diệu Phong Minh Tử cũng không khỏi ghé mắt.

Hắn lại nhìn về phía hậu phương, liền gặp to lớn một cái Yến Sơn Phường, lúc này đông đảo tu sĩ giống như chim thú tán, không khỏi vui sướng trong lòng: Đại chân nhân đều xuất thủ, trận chiến này hẳn phải chết thương thảm trọng, ta phạn pháp đang thịnh cơ hội, hẳn là liền muốn đến rồi?.