Chương 125: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 125: Trúc Cơ hậu kỳ

Thái Bạch đảo.

Phương Thanh trốn ở nhà mình trong động phủ, cảm thấy an bình không ít, yên lặng bắt đầu đánh giá lại:

'Thanh Điểu bộ này hảo hảo gian trá, đầu tiên phái bán yêu xuất trận... Vô luận là ở đâu bên trong, loại này hỗn huyết đều là tầng dưới chót pháo hôi, vừa vặn tiêu hao... Càng dẫn tới Thượng Dung môn thu mua đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh vật, bố trí đại trận ngăn cản...'

'Sau đó lại cố ý mời đến khắc chế [ Chẩn Thủy ] [ Nguy Nguyệt ] đại tu sĩ, dễ dàng liền phá vỡ đại trận...'

'Đây nhất định không phải cái gì bị thiệt lớn về sau lại viện binh, mà là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.'

'Khó trách tiền tuyến đại thắng bỗng nhiên liền biến thành đại bại... Cái này Bắc Huyền quận ta xem là không gánh nổi...'

'Thôi, ta dù sao đã bị tiết lộ tung tích, dẫn tới những cái kia Minh Tử Minh Phi chú ý...'

'Tiếp xuống, liền chuyên tâm ở đây tu luyện, sau đó đi kết nhân quả đi.'

Hắn tay lấy ra Truyền Âm phù, gọi Hạng Đại Hổ, ban cho linh đan cùng nhà mình không dùng được mấy món linh khí, sau đó làm cho đối phương tổng quản Thái Bạch đảo, chợt liền lâm vào cấp độ sâu bế quan.

...

Trúc Cơ tu sĩ đã có thể ăn gió uống sương, làm được trường kỳ Tích Cốc.

Một khi bế quan đột phá bình cảnh, mấy năm mấy chục năm đều có khả năng.

Mấy năm sau.

Động phủ bên trong trên mặt đất đã ngưng kết thật dày một lớp bụi.

Trong phòng luyện công.

Phương Thanh quanh thân kim đồng nhị sắc xen lẫn, bỗng nhiên hóa thành Phạn văn, trải rộng thể phách các nơi, tựa như một kiện rã rời cà sa.

Trong góc, thì trưng bày trang bị 'Kim cương tô du' lớn bình, bây giờ nội bộ đã chỉ còn lại một lớp mỏng manh ngọn nguồn.

"Nhị giai trung phẩm luyện thể, xong rồi!"

Hắn nhìn lấy mình hai tay, cảm thụ được nội bộ chất chứa khủng bố đại lực, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

"Không chỉ có như thế,  « Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp thần thông » chính là thần thể song tu, bây giờ thần trí của ta đã có thể ngoại phóng chín mươi trượng!"

Tu tiên giả giảng cứu tinh khí thần Tam Hoa viên mãn.

Bây giờ hắn thể phách cùng thần thức cường hoành, đối pháp lực tu luyện đều có nhất định trợ lực.

Đương nhiên, trợ lực lớn nhất, vẫn là có liên tục không ngừng chính phẩm Thủy Nguyên đan nuốt.

Thủy Nguyên đan tiêu hao hết về sau, lại hiểu được từ bí cảnh bên trong dược liệu.

Những dược liệu kia trưởng thành tại tứ giai linh mạch phía trên, không ít đều là mấy trăm năm, hơn ngàn năm năm, linh lực dồi dào.

Lại bị Phương Thanh dựa theo các loại đan phương tại Cổ Thục hoặc là bên này tìm phụ dược luyện chế thành tinh tiến pháp lực đan dược  khiến cho tu vi tiến độ có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Đến lúc này, trong đan điền " Triều Sinh Châu' phía dưới, năm mươi giọt huyền bích sắc pháp lực ngưng tụ một đoàn, tản mát ra thâm bất khả trắc ba động.

"Trúc Cơ trung kỳ pháp lực... Sớm đã viên mãn."

Phương Thanh cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Kia là bất luận nuốt bao nhiêu tăng tiến pháp lực đan dược, cùng tu luyện như thế nào, đều không thể lệnh pháp lực hạn mức cao nhất lại đột phá bất đắc dĩ.

'Trung đẳng tư chất, chính là như vậy... Một bước một bình cảnh.'

'Không biết bao nhiêu như ta như vậy tư chất tu tiên giả, cho dù may mắn đột phá Trúc Cơ Kỳ, tuyệt đại bộ phận cũng là bị vây ở Trúc Cơ sơ kỳ... Có thể đột phá trung kỳ đều thiếu.'

'Ta trước đó đột phá trung kỳ, còn có thân là Luyện Đan Sư, tài nguyên dồi dào ngụy trang... Nếu là lại đột phá hậu kỳ, người người đều muốn hoài nghi ta có cơ duyên.'

'Bất quá, giống như cũng không có cái gì, bây giờ dù là biết ta có đại cơ duyên lại như thế nào? Cho dù Kết Đan lão tổ đến, lại có thể cướp đi sao?'

Phương Thanh không khỏi hào tình vạn trượng, lại có chút cảm khái: 'Vẫn là nơi đây dân phong thuần phác a... . So cái kia địa phương rách nát mạnh hơn.'

Hắn ngồi xếp bằng, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lại vỗ túi trữ vật, lấy ra cái kia một viên mấy năm trước luyện chế tốt nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan.

Đan này toàn thân ngoại phóng hào quang màu tím, mặt ngoài có tam đạo tinh xảo đan văn.

Phương Thanh im lặng một lát, đem đan này trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Soạt

Phá Chướng đan cái này vào bụng tức hóa, hình thành một đoàn nhân uân tử khí, nội bộ còn có chút nguyên dịch, chuyển vào đan điền khí hải, ngưng tụ tại huyền bích cái kia sắc hồ nước bên trong.

Một cỗ cảm giác nóng rực nháy mắt tạo ra, huyền bích sắc hồ nước sôi trào,  « Bích Hải công » pháp lực điên cuồng lưu chuyển, du tẩu kinh mạch toàn thân, công hạnh chu thiên.

Phía trên động phủ, từng sợi linh khí hội tụ  làm cho nguyên bản là chuẩn tam giai linh khí tựa hồ càng thêm nồng đậm, đạt tới chân chính tam giai đẳng cấp.

Động phủ bên ngoài, Hạng Đại Hổ tay cầm trận kỳ, nhìn qua một màn này, lại là không chút nào hoảng.

Phương Thanh sớm có bàn giao, đồng thời, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ chỉ là linh khí hơi ba động, so Trúc Cơ thời điểm vòng xoáy linh khí còn muốn động tĩnh nhỏ rất nhiều, không đến mức dẫn tới bao nhiêu chú ý.

Luyện chế đan dược, tu luyện lớn uy lực pháp thuật... Đều có khả năng dẫn đến sóng linh khí.

Mấu chốt nhất, dù là ở trên đảo đệ tử toàn bộ tại Bối Linh Xu dẫn dắt phía dưới tạo phản, cũng không có khả năng đánh thắng được nắm giữ nhị giai thượng phẩm hộ đảo đại trận Hạng Đại Hổ!

'Lần này đột phá... Có chút gian nan.'

Cảm thụ được pháp lực mình sôi trào một lần lại một lần hướng bình cảnh khởi xướng xung kích, lại luôn kém như vậy một chút, Phương Thanh trong lòng hơi động.

'Dù sao đều là liên tiếp nuốt đan dược tu luyện được pháp lực... Dù là có 'Đạo Sinh Châu' không ngừng thuần hóa, khứ trừ pháp lực bên trong đan độc, nhưng chung quy là có chút phù phiếm... .'

'Cũng may ta thể phách cường hoành, thần thức cường đại... Dựa theo Bích Hải tổ sư lưu lại chú giải lời nói, còn có thể vận dụng bí pháp, cưỡng ép phá quan!'

Phương Thanh hai tay bóp ra một cái kỳ dị pháp quyết, thần thức thiên biến vạn hóa, tựa như thống soái, lôi cuốn lấy đại lượng pháp lực, khởi xướng cuối cùng xung kích.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, thiên địa linh khí run lên.

Hắn che đan điền, khóe miệng hiện ra một sợi đỏ thắm.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ trung kỳ pháp lực ba động, tự thân phía trên thanh nhộn nhạo lên.

Lúc này như thần thức nội thị, liền có thể nhìn thấy đan điền khí hải bên trong, thứ năm mươi mốt giọt thể lỏng pháp lực thình lình thành hình.

Thậm chí tất cả thể lỏng pháp lực ngưng tụ, ẩn ẩn muốn hình thành một đoàn.

'Trúc Cơ hậu kỳ, xong rồi!'

'Tính toán thời gian, ta năm nay sáu mươi hai tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ... Cái này tốc độ tu luyện chỉ so với thiên linh căn hơi kém một bậc a? Còn nhiều hơn thua thiệt bí cảnh trong ngàn năm linh dược... Như tiếp tục tiến bộ dũng mãnh xuống dưới, làm không tốt có thể tại trăm tuổi tả hữu liền Kết Đan?'

Dựa theo Bích Hải chân nhân chú giải  « Bích Hải công » trong lời nói, Trúc Cơ tu sĩ tốt nhất tại một trăm năm mươi tuổi trước đó đột phá Kết Đan, nếu không về sau liền tinh khí thần lỏng, xác suất thành công chợt hạ xuống.

Nếu có thể tại một trăm hai mươi tuổi trước đó Kết Đan thành công, đó chính là Nguyên Anh hạt giống.

'Lúc này thực lực của ta, tuyệt đối không phải so Trúc Cơ trung kỳ viên mãn nhiều một giọt thể lỏng pháp lực mà thôi...'

'Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, không chỉ có là tăng lên hạn mức cao nhất bị mở ra... Sau khi đột phá nguyên bản mỗi một giọt thể lỏng pháp lực đều có tăng phúc, tối thiểu cũng là mấy thành!'

'Pháp lực số lượng, chất lượng đều có tăng trưởng... Khó trách Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại tại Trúc Cơ Kỳ trong được xưng là đại tu... Không dựa vào cái khác ngoại vật, bằng vào tự thân pháp lực là đủ nghiền ép Trúc Cơ sơ kỳ... Thậm chí làm được tuỳ tiện diệt sát.'

Phương Thanh cảm thụ một chút nhà mình thần thức, phát hiện đột phá Trúc Cơ hậu kỳ về sau, thần thức một chút đột phá trăm trượng!

"Quả nhiên... Tu tiên cảnh giới đột phá, đồng dạng sẽ cho thần thức, thể phách mang đến phản hồi, lệnh thần thức phóng đại, dịch kinh tẩy tủy..."

"Đương nhiên, mấu chốt nhất còn không phải nơi đây!'Triều Sinh Châu' dù sao cũng là lấy pháp lực mình làm dẫn tử thôi động, pháp lực mình càng mạnh... Cái này một viên ngoại đan có khả năng phát huy uy lực càng lớn!"

Nương theo lấy Phương Thanh tâm niệm vừa động, thôi phát ngoại đan.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ Kỳ pháp lực ba động ở trên người hắn hiển hiện, không ngừng kéo lên... Vững vàng đến Kết Đan sơ kỳ đẳng cấp.

'Lấy ta bây giờ có thể phát huy ra ngoại đan uy năng, đều không phải loại kia vừa mới Kết Đan Kết Đan Sơ Kỳ... Mà là tu hành một thời gian, pháp lực vững chắc về sau Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ a?'

'Đồng thời... Còn có hai kiện pháp bảo, ba tấm phù bảo...'

Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Là thời điểm... Giải quyết chuyện bên kia, nếu không ta đều muốn bốn phía ẩn núp, có nhiều bất tiện."

"Chỉ là... Muốn vạn vô nhất thất, còn cần cái bảo hiểm."

...

Sưu

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Phương Thanh vẫn chưa trắng trợn chúc mừng, cũng không có vụng trộm đi Câu Lan nghe hát.

Hắn điều khiển Kết Đan độn quang, một đường nhanh như điện chớp, mấy ngày liền đến Bích Ngọc đảo.

Trải qua Đả Hoa Ngư thôn thời điểm, còn cố ý dừng lại thời gian mấy hơi thở, thần thức đảo qua.

Tra lão hán gia sớm đã rách nát không chịu nổi, tựa như nhà ma.

Người này nghe nói năm đó biết được Tra Châu tin chết, sợ vỡ mật, kêu rên mà chết.

Hắn đối với Tra lão hán ngược lại là không có bao nhiêu cảm xúc, bất quá dài dằng dặc sinh mệnh một cái khách qua đường thôi.

Năm đó giao dịch cũng là theo như nhu cầu, dù là đối phương có một chút tính toán, nhưng cuối cùng lại đạt được cái gì đâu?

"Đường tu tiên từ từ..."

Mang theo một chút không hiểu suy nghĩ, Phương Thanh dừng ở Bích Hải môn Thất Huyền Bích Ba đại trận bên ngoài.

Không đến bao lâu, đại trận phá vỡ một đường vết rách, nhất đạo trắng thuần thân ảnh bay ra, chính là Cầm Như Tuyết.

"Chúc mừng công tử, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

Cầm Như Tuyết cười nhẹ nhàng, lại lấy ra một con túi trữ vật: "Tam giai trận pháp tông môn trước kia đều không có dự trữ... May mà về sau diệt thiên tâm liên hoàn đảo cùng Chung Gia, phá thứ ba giai đại trận, làm tông môn kho tàng... Thiếp thân lấy Trận Đảo chi chủ thân phận, miễn cưỡng có thể lấy ra một bộ nghiên cứu, chỉ là không cho phép mang rời khỏi tông môn."

Nhưng rất hiển nhiên, tại phía dưới Phương Thanh ý chí, môn quy đối với Cầm Như Tuyết mà nói, cùng đánh rắm cũng kém không nhiều.

"Trận này chính là Thái Bạch Chung gia năm đó chỗ bố trí, thiếp thân tận lực tu bổ một phen... Nếu là không có tam giai linh mạch, hoàn toàn lấy linh thạch cung cấp năng lượng, miễn cưỡng nhưng đến chuẩn tam giai đẳng cấp, tên là Huyền Băng Thiên Mạc trận... Như thế nào thao túng, cấp tốc bày trận, đều tại đây."

Cầm Như Tuyết lại cho ra một viên ngọc giản.

Phương Thanh tiếp nhận, thần thức quét qua, hơi gật đầu: "Ngươi cũng Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chuẩn bị khi nào đột phá trung kỳ?"

"Thiếp thân phục dụng ba viên Trúc Cơ Đan mới miễn cưỡng Trúc Cơ.. . Trong môn phái chỉ là nhìn trúng thiếp thân trận pháp tạo nghệ, cũng không xem trọng thiếp thân tiên đồ."

Cầm Như Tuyết nhắc tới cái này, đồng dạng có chút đắng chát chát: "Bây giờ trong môn cũng tại tài bồi cái khác tư chất càng thêm ưu dị trận pháp sư... Sớm muộn sẽ thay thế thiếp thân địa vị."

Tư chất vấn đề, là tất cả tu tiên giả quấn không ra cánh cửa.

Ngược lại là nghe nói Kết Đan về sau, không phải đặc biệt ưu dị tư chất, đều khó mà đối với tu hành sinh ra quá lớn thôi động tác dụng, xem là khá miễn cưỡng để những cái kia tư chất thấp kém người rút ngắn một chút khoảng cách.

Nhưng tư chất thấp kém người, ngay cả Trúc Cơ cũng khó khăn, lại nói thế nào Kết Đan đâu?

"Ngược lại là bây giờ, thiếp thân góp nhặt cống hiến công huân, không sai biệt lắm có thể hối đoái một viên 'Tiểu Phá Chướng đan' ..."

Cầm Như Tuyết cười nói.

"Tông môn cống hiến ngươi vẫn là nhiều hối đoái một chút tinh tiến pháp lực đan dược đi, Tiểu Phá Chướng đan ta chỗ này liền có một viên, mặc dù là kém phẩm, nhưng bất quá đan độc nhiều chút, sau khi đột phá cần dùng nhiều mấy năm vất vả thôi..."

Phương Thanh lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Cầm Như Tuyết, lập tức trêu đến giai nhân thiên ân vạn tạ.

Hắn có chuyện quan trọng mang theo, ngược lại là không tiếp tục cùng Cầm Như Tuyết nghiên cứu thảo luận Sắc Không song vận chi đạo, mà là trực tiếp rời đi Bích Ngọc đảo.

Sưu

Độn quang lao vùn vụt, trong lòng Phương Thanh tính toán: 'Lại thêm cái này chuẩn tam giai 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' miễn cưỡng tính có cái bảo hiểm, có thể nếm thử làm một phen cái kia Bạch Cốt Đạo...'.