Chương 126: Cưỡng ép độ hóa

Chương 126: Cưỡng ép độ hóa

Tây Đà quận.

Bạch Cốt Đạo, Vô Sinh tự.

Bây giờ cái này chùa miếu hương hỏa càng thêm cường thịnh, quanh năm quanh quẩn bơ thiêu đốt hương khí.

Tại phàm nhân không thể gặp thị giác trong, này tự quanh quẩn gia sắc bảo quang, ngoài tròn trong vuông, có từng tôn Kim Cương hộ pháp tuần tra, chính là 'Đại Uy Đức Kim Cương Thời Luân Đàn Thành' pháp nghi.

'Đàn thành' người, đạo trường.

Cái này 'Đại Uy Đức Kim Cương Thời Luân Đàn Thành' chính là Vô Sinh tự thủ hộ đại trận.

Vô Sinh tự chủ điện.

Thi Lâm đà chủ bạch cốt tướng song tôn chi hạ, Tang Cát Thượng Sư toàn ngồi xếp bằng ngồi, hai đầu lông mày hình như có một tia vẻ u sầu: "Bao nhiêu năm rồi? Còn chưa có cái kia ngoại đạo tung tích..."

"Diệu Phong cùng Thanh Tĩnh cái kia hai thằng ngu, thế mà tham gia đến ma đạo cùng Yêu tộc bên trong sự tình đi, lãng phí tốt đẹp thời cơ... Bây giờ cái kia ngoại đạo trốn, hư hư thực thực có Tử Phủ xuất thủ, vì đó che lấp... Ta thi triển hỏa cung chi pháp, vậy mà tìm không thấy tung tích."

Không cách nào hàng phục ngoại đạo, liền không cách nào mệnh số viên mãn, tấn thăng Pháp Vương.

Nương theo lấy Cổ Thục phương bắc thế cục đại biến, Tang Cát tự nhiên càng thêm lo lắng.

Hắn khắc sâu biết được, Mật Tàng Gia tự mặc dù duy trì Mật Tăng đông độ, các vị Pháp Vương lại không muốn tự mình mà đến, mà là phái thêm đệ tử.

Tang Cát chính là rất nhiều đệ tử bên trong, có khả năng nhất tấn thăng Pháp Vương người.

Một khi chờ hắn tấn thăng, liền có thể nắm toàn bộ Cổ Thục phạn sự tình, chính là thiên đại quyền hành.

Làm sao... Liền kẹt tại một bước này!

'Như cho cái khác tự Thượng Sư, mượn nhờ tăng mật cái này đông độ đại thế, dẫn đầu chứng thành Pháp Vương... Ta... Ta...'

Tang Cát trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, rốt cục quyết định đợi thêm một năm.

Như một năm về sau còn chưa có kết quả, cũng chỉ có thể thừa nhận nhà mình thất bại, hướng Gia Sinh Vô Tướng tự Pháp Vương khẩn cầu.

'Chỉ sợ đến lúc đó, trong chùa chư vị Pháp Vương, đều muốn cảm thấy ta vô năng... Dù là ngày sau chứng thành Pháp Vương, đều muốn kém một bậc.'

Ngay tại Tang Cát trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần thời khắc, trước mặt hắn chậu than lại là bỗng nhiên thoát ra một đầu dài khoảng ba thước ngọn lửa, ẩn ẩn có thể gặp đến một vị lam sam người trẻ tuổi ảnh.

"Ừm? Tốt ngoại đạo, dám trốn ở Tây Đà quận, tại Phật gia ngay dưới mắt ẩn thân?"

Tang Cát hét lớn một tiếng, lập tức hóa thành nhất đạo độn quang, rời đi Vô Sinh tự.

Hắn không dám xâm nhập Cổ Thục nhưng tây đà cái này quận đã nghiễm nhiên là mật tàng chi địa, làm việc lại là ít đi rất nhiều cố kỵ.

'Chỉ cần Tử Phủ không ra, không người có thể cầm xuống Phật gia!'

Nghĩ đến đột phá đại cơ duyên giáng lâm, Tang Cát mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hơ lửa cung cấp biểu hiện chỗ bay đi. . . . .

...

'Mạt cát!'

Một chỗ núi hoang, Phương Thanh bố trí tốt Huyền Băng Thiên Mạc trận, tại phía trên trận bàn từng cái an linh thạch, trong lòng hơi động, lại lấy  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc, được cái quẻ tượng.

'Mặc dù chiêm bốc suy tính sự tình không thể tin hoàn toàn, nhưng tốt xấu là cái điềm lành... Đầy đủ bắt buộc mạo hiểm.'

Đợi đến hết thảy bố trí xong Phương Thanh buông ra nhà mình khí tức, yên tĩnh chờ đợi.

'Dựa theo trước đó thăm dò được tình báo, mật tàng Pháp Vương vẫn chưa đông độ... Nhiều nhất bất quá một vị Đạo Cơ viên mãn, tăng thêm năm cái ngụy Đạo Cơ...'

Hắn nhìn qua Bạch Cốt Đạo phương hướng, lại chiêm bốc một quẻ.

Lần này, lại là "Tiểu cát!

Mặc dù tại cái này Cổ Thục chi địa, hắn dù là có đạo sinh châu vị cách gia trì, đều chỉ có thể chiêm bốc nhà mình cát hung, có cái mơ hồ.

Nhưng cái này ổn trong hướng tốt xu thế vẫn là lệnh Phương Thanh có chút kinh hỉ.

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy nhất lưu quang bay tới, mang theo Đạo Cơ viên mãn uy áp, không khỏi trong lòng hơi động.

"Tốt một cái ngoại đạo!"

Độn quang thu liễm, hiện ra một bộ da hổ cà sa, hung thần ác sát Tang Cát, hắn nhìn qua Phương Thanh, quát: "Còn không mau mau hàng phục? !"

Nó tiếng như Sư Tử Hống, mang theo không hiểu phạn lực.

Như Phương Thanh không có chuyển hóa qua  « mã đầu Minh Vương hộ pháp thần công » chỉ sợ tại cái này 'Đương đầu bổng hát' phía dưới, liền muốn đầu rạp xuống đất, khẩn cầu Thượng Sư độ hóa.

'Thế mà một người liền không kịp chờ đợi đến, khó trách là tiểu cát.'

Phương Thanh vẫn như cũ một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo pháp lực đánh vào trận bàn.

Sóng

Hắc, bạch, đỏ, vàng, xanh ngũ quang phóng lên tận trời, hóa thành ngũ sắc băng diễm, hình thành một màn trời.

Huyền Băng Thiên cái này màn trận bị Bích Hải môn thu được về sau, hiển nhiên các vị trận sư lại tăng thêm không ít uy năng.

Trong hư không như có hơi mờ bình chướng, đem hắn cùng Tang Cát cái kia cùng nhau vây ở trong trận.

"Tử Phủ đại trận?"

Tang Cát giật nảy mình, trong mắt lóe lên cầu vồng bảy sắc, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ tốt ở bề ngoài, chung quy là kém một bậc... Quả nhiên, ngươi cái này ngoại đạo phía sau, còn có Tử Phủ nhúng tay!"

"Nhưng ta Mật Tàng vực cùng trên sườn núi Tử Phủ ước hẹn, cái này Tây Đà quận trong, bọn hắn không dám tới!"

"Ngoại đạo, còn không hàng phục?"

Tang Cát quanh thân pháp lực bành trướng, mang theo doạ người uy áp, một tay cầm bạch cốt pháp linh, bên người còn hiện ra mấy món Đạo Cơ phạn khí, chính là nhất chuyển trải qua ống, quả quyết ngọn đèn, còn có một chuỗi xương đầu tràng hạt.

Ở trong cơ thể hắn, Đạo Cơ huyền diệu thôi động, thiên địa tựa hồ cỗ đều hóa thành một mảnh đất đen.

Phương Thanh đứng đất đen phía trên, bỗng nhiên cảm giác nhà mình huyết nhục đều muốn rơi xuống, hóa thành một bộ bạch cốt khô lâu.

Đây là [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ -- 'Bạch Cốt quan' !

"Đạo Cơ viên mãn, quả nhiên không thể coi thường, lại giấu dốt, tử chính là ta!"

Phương Thanh tâm niệm vừa động, Đạo Sinh Châu khoảnh khắc chuyển hóa,  « Bích Hải công » vận chuyển, kéo theo ngoại đan 'Triều Sinh Châu' !

Một cỗ khủng bố pháp lực hạo đãng ra, hóa thành huyền Bích Hải thủy, cuốn đi đất đen ý tưởng.

Cái này không dựa vào cơ chế, hoàn toàn chính là phá trần trị số!

Sưu sưu sưu!

Phương Thanh phất tay đánh ra ba tấm phù bảo, lấy Kết Đan cấp pháp lực thôi động, phù bảo cơ hồ là chớp mắt kích phát, hóa thành một viên tất hắc cổ qua, một thanh xanh thẳm tiểu kiếm, còn có một viên trấn hải hoàn, phân biệt nghênh tiếp xương đầu tràng hạt, chuyển kinh đồng chờ phạn khí.

Đỉnh đầu hắn hiện ra pháp bảo 'Hóa Hải Châu' này châu huỳnh quang lấp lánh, thả ra vô tận sơn hải trọng thủy, thủ hộ quanh thân, trong tay thì là thêm ra một cây bạch ngọc địch, nổi lên pháp lực bỗng nhiên thổi.

Hô

Chói tai sóng âm hóa thành một vòng ánh sáng màu trắng, ẩn ẩn hình thành một con bạch phượng hình thái, triển khai hai cánh, mang theo các loại phù văn diễm đuôi, hướng Tang Cát cuốn tới.

Phốc

Tang Cát sắc mặt đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên lần thứ nhất đối mặt âm ba công kích, đồng dạng cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhưng hắn tinh tu luyện thể, phương diện này sức thừa nhận lại là so bình thường Trúc Cơ mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này nhìn qua dập dờn Kết Đan pháp lực Phương Thanh, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Ngươi là nhà ai 'Độ tử' ? Cái kia một nhà Gia Pháp bản nguyên chi tự xuất thủ, vượt lên trước đem độ hóa ngươi, chiếm Phật gia cơ duyên?"

Giờ khắc này, Tang Cát rốt cuộc minh bạch.

Vì sao tại hàng phục ngoại đạo sự tình thượng nhiều lần tao ngộ không thuận, nguyên lai là đụng phải Mật Tàng vực nội đấu!

Mật Tàng vực rất nhiều tăng lữ ở giữa đương nhiên cũng không phải là hài hòa một khối, không ít cao tăng đại đức thậm chí lẫn nhau biện luận phạn pháp, kẻ bại trực tiếp cắt đầu dĩ tạ!

Mà cái gọi là 'Độ tử' kỳ thật chính là 'Minh Tử' thăng cấp bản.

Thượng Sư dưới trướng, xưng là Minh Tử, Minh Phi.

Mà tới Pháp Vương nhất cấp, chính là Độ tử, Độ mẫu!

Lấy Phương Thanh bây giờ biểu hiện, không bằng Tử Phủ Tu Sĩ, lại vượt qua Đạo Cơ viên mãn một bậc, hiển nhiên là bị Pháp Vương độ hóa 'Độ tử' !

"Quá mức, chờ Phật gia ra ngoài, tất hướng Đại Tuyết Sơn bẩm báo! Pháp Vương quấy nhiễu nó tự Thượng Sư mệnh số... Khi ta Gia Sinh Vô Tướng tự Pháp Vương là người chết không thành? !"

Tang Cát hô to gọi nhỏ, quanh thân nở rộ phạn ánh sáng.

Sau lưng hắn ẩn ẩn có một tôn bạch cốt pháp tướng, cao tới hơn mười trượng thông thiên triệt địa, chỉ là lại bị ngũ sắc băng diễm ngăn lại.

'Mẹ nó lại mắng ta... Ta cảm thấy hắn mắng càng bẩn.'

'Ta lúc nào lại thành Độ tử?'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, động tác trên tay nhanh chóng, cây sáo ngọc trắng pháp bảo bị quán chú pháp lực, lại hóa thành một con so với vừa nãy càng toàn cục hơn lần bạch phượng, ầm vang đâm vào bạch cốt pháp tướng phía trên.

Ầm ầm!

Một mảnh nóng sáng quang huy gieo rắc, sáo ngọc pháp bảo rên rỉ một tiếng, trở lại trong tay Phương Thanh.

Mà cái kia nhất đạo bạch cốt pháp tướng lại là từng khúc rạn nứt, phía dưới Tang Cát mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại phun ra một ngụm tinh huyết, hiển nhiên nguyên khí trọng thương.

"Phương Thủy Độ tử... Ngươi dù là lấy chân chính Tử Phủ đại trận, cũng khốn không được Phật gia chân linh. . . . . Bây giờ mọi người cùng thuộc Đại Tuyết Sơn, sao không ngồi xuống nói chuyện đàm?"

Tang Cát nhìn qua nhà mình mấy món phạn khí đều bị kiềm chế, không khỏi thầm than một tiếng, quát.

Bỗng nhiên Phương Thanh mặt không đổi sắc, vung tay lên, ném ra 'Hóa Hải Châu' !

Hắn cũng không phải là thật là Pháp Vương 'Độ tử' bởi vậy cùng Tang Cát cái gì đều không thể nói.

Đồng thời, đánh bại hoặc là đánh giết người này, căn bản là vô dụng!

Kế hoạch ngay từ đầu hắn, chính là lấy kéo đợi biến, đợi đến mình nắm giữ thực lực về sau, liền chủ động xuất kích, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã địa giải quyết tai hoạ ngầm!

Nếu là giải quyết không được, kia liền trực tiếp cao chạy xa bay!

Tang Cát cái này chính là thân truyền bí thừa đệ tử... Ta có thể cưỡng ép độ hóa hắn! Có hắn che lấp, ta liền chân chính an ổn, còn có thể thong dong khảm vào mật tàng hệ thống bên trong, vô luận như thế nào tăng lên cũng sẽ không bị người hoài nghi, còn có bối cảnh cùng nền móng. . . . .

Phổ thông Minh Tử, Minh Phi... Tính mệnh đã sớm bị kiềm chế, không cách nào lại đi độ hóa.

Nhưng Tang Cát cái này có thể!

Phương Thanh dự định rất đơn giản, chính là đem Tang Cát cái này đánh tới mất đi năng lực phản kháng, sau đó độ hóa người này!

Hóa Hải Châu ném ra, mang theo tầng tầng sơn hải huyễn ảnh, trùng điệp đánh vào bạch cốt pháp linh phía trên.

Chuông này rên rỉ một tiếng, vậy mà bắt đầu từng khúc rạn nứt ra.

Tang Cát sắc mặt kịch biến, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại da hổ cà sa phía trên.

Hắn cà sa chính là lấy một đầu tiếp cận Tử Phủ đại yêu da thuộc da, lại khe hở không biết bao nhiêu sinh hồn, chú lực tại trên đó, mỗi ngày lấy 'Hổ Ma Minh Vương Hàng Sinh Chú' gia trì, lúc này tinh huyết thôi động phía dưới, cái kia da hổ cà sa nháy mắt căng phồng lên đến, hóa thành một đầu toàn thân mang theo phạn ánh sáng đen nhánh mãnh hổ cự yêu, cắn một cái vào Hóa Hải Châu!

Phương Thanh thở sâu, cảm nhận được cái kia mấy trương phù bảo pháp lực gần như tiêu hao hầu như không còn, trong lòng im lặng.

'Nếu là Trúc Cơ viên mãn, mười cái bị ta như thế mai phục đều chết rồi...'

'Người này chiến lực quả nhiên tiếp cận Kết đan kỳ tu sĩ... Nếu là những cái kia cường thế đạo thống, ta không nhất định có thể cầm xuống, còn tốt có bảo hiểm.'

Trong tay hắn hiện ra Huyền Băng Thiên Mạc trận trận bàn, cấp tốc kích thích.

Từng đạo ngũ thải băng trụ rơi xuống, đánh vào cái kia 'Hổ Ma Minh Vương' trên thân.

Tiếp cận Tử Phủ cấp pháp lực, nhất thời làm Hổ Ma Minh Vương gầm thét liên tục, nhận cường đại áp chế.

Hóa Hải Châu lần nữa nhảy lên, như tinh hoàn nhảy ném, chính chính đập trúng Tang Cát lồng ngực.

Vị thượng sư này lúc này kêu thảm một tiếng, khí tức rơi xuống, miệng mũi chảy máu, bị trận pháp biến thành ngũ sắc băng cứng đông cứng.

Ba ba!

Cái kia từng kiện phạn khí mất đi quang huy, rơi trên mặt đất, Hổ Ma Minh Vương đồng dạng hóa thành một bộ đường tạp tăng bào, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Phương Thanh bỗng nhiên tiến lên, thể nội pháp lực lại biến, hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bàn tay đặt tại Tang Cát ngắn đầu đinh đỉnh.

"Ngươi... Ngươi đúng là Vô Thượng Bản Nguyên chi tự thân truyền?"

Tang Cát nhận ra công pháp này, hét lớn: "A. . . . . Ngươi còn muốn độ hóa bổn thượng sư? !".