Chương 127: Thiên địa lớn bí (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 127: Thiên địa lớn bí (tăng thêm cầu đặt mua)

Khó

"Quá khó!"

Cùng lúc trước độ hóa Cầm Như Tuyết, Hạng Đại Hổ khác biệt.

Phương Thanh muốn cưỡng ép độ hóa Tang Cát, dù là đã đem đối phương đánh tới mất đi tất cả sức phản kháng, nhưng cũng cảm giác hết sức gian nan.

Thần trí của hắn hóa thành 'Hàng Ma Kim Cương Xử' mang theo 'Đương đầu bổng hát' không ngừng đánh vào Tang Cát thức hải: "Không muốn chết... Liền buông ra tâm thần, thụ ta độ hóa!"

"Còn không hàng phục!"

"Hàng phục! Hàng phục! Hàng phục!"

Tang Cát trong thức hải, đại kim cương xử không ngừng va chạm, trong đó còn có Phương Thanh quát chói tai.

"Phật gia chính là chết rồi, chân linh còn có thể quay lại Đại Tuyết Sơn chuyển thế... Đến lúc đó, ngươi cái này làm trái Đại Tuyết Sơn giới luật cuồng tăng, dù là Vô Thượng Bản Nguyên chi tự cũng không giữ được ngươi!"

Tang Cát lại là bảo vệ chặt linh đài, thỉnh thoảng lấy linh thức đáp lại.

Bị người ta độ hóa, liền đời đời kiếp kiếp cho người làm nô lệ.

Mà thà chết chứ không chịu khuất phục, lớn không được chết đến một lần mà thôi, hắn tự nhiên phân rõ ràng nặng nhẹ.

Cũng chỉ có những cái kia đối Mật Tàng vực pháp môn nửa hiểu nửa không người, mới có thể cảm thấy độ hóa so tử vong càng tốt hơn.

"Minh ngoan bất linh!"

Phương Thanh tay lấy ra nhị giai thượng phẩm linh phù, dán tại Tang Cát cái trán.

Đây là hắn cố ý sưu tập mà đến, đặc biệt nhằm vào thức hải nhị giai pháp thuật.

Tang Cát kêu thảm một tiếng, linh đài hiện ra khe hở, bị Phương Thanh thừa lúc vắng mà vào.

Ầm ầm!

Một vòng Đại Nhật giáng lâm, mang theo không dung kháng cự chi uy nghiêm: "Còn không hàng phục? !"

"Ta... Ta nguyện hàng phục. . . ."

Tang Cát đã thất khiếu chảy máu, đại lượng máu tươi từ tai mắt mũi miệng bên trong toát ra, trên mặt lại hiện ra mỉm cười, trong chốc lát phóng khai tâm thần.

Phương Thanh thần thức pháp lực lập tức đi tới nó linh đài chỗ sâu nhất, nhìn thấy một tôn thần bí tồn tại.

Thần hiện ra bạch cốt song tôn pháp tướng, đầu đội ngũ khô lâu quan, tam mục trừng trừng, bốn cái tay cánh tay riêng phần mình nắm lấy cốt trượng, cốt bát, bạch hải loa, vô ưu hoa chi. . . . .

Chính là 'Thi Lâm đà chủ' bản tôn!

Khí tức kinh khủng, nháy mắt dọc theo loại này liên hệ, chấn nhiếp Phương Thanh tâm thần.

Trong lòng hắn, còn truyền đến Tang Cát đắc ý tiếng cười to: "Ngươi cái này đánh cắp phạn ngoài vòng pháp luật nói... Còn muốn độ hóa Phật gia? Không biết Gia Pháp bản nguyên chi tự thân truyền bí thừa đệ tử, mặc dù không nhận quán đỉnh đại giới, lại cung phụng Tức Thân Phật vì duy nhất bí mật bản tôn sao? Phật gia thụ Thi Đà lâm chủ che chở, ngươi còn muốn độ hóa Phật gia?"

"Hỏng bét!"

Phương Thanh biết được, mình chung quy là đối mật tàng gia pháp nhận biết không đủ, không có tính tới tầng này.

Dù sao, Mật Tàng vực vốn là thần bí càng giảng cứu 'Khẩu mật' rất nhiều pháp môn không rơi văn tự, ngoại nhân khó mà biết được nội tình.

Mà lúc này, Tang Cát thì là phát ra người thắng cười to.

So với tử vong chuyển thế, hắn rốt cục bắt đến cơ hội chuyển bại thành thắng.

Từ đối phương thế mà vọng tưởng cưỡng ép độ hóa hắn đến xem, người này tất không phải Đại Nhật Luân Chuyển tự tăng lữ, mà là đánh cắp phạn ngoài vòng pháp luật đạo! !

Hắn cố ý ngộ nhận đối phương vì Đại Nhật Luân Chuyển tự thân truyền, lại đột nhiên phóng khai tâm thần, mượn nhờ loại này độ hóa ở giữa liên hệ, dẫn dắt Thi Đà lâm chủ vĩ lực trái lại trọng thương cái này cường địch, chính là hắn chuyển bại thành thắng kế hoạch!

Phương Thanh tâm thần nghiêm nghị, cảm nhận được một tôn bạch cốt pháp tướng đã thuận trước đó liên hệ, trái lại xâm lấn nhà mình thức hải.

Nó uy nghiêm khó mà tính toán, dù là Kết Đan tu sĩ, đều không thể tiếp nhận.

"Nhưng vào lúc này, Đạo Sinh Châu!"

Trong lòng của hắn thở dài, vận dụng cuối cùng át chủ bài.

Trận đánh lúc trước Lôi Thôi đạo nhân thời điểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, cho hắn vị cách gia trì, từ đây thuật bói toán đột phi mãnh tiến.

Phương Thanh liền suy đoán qua, như mình gặp Pháp Vương thậm chí người mạnh hơn độ hóa, có thể hay không đồng dạng kích phát Đạo Sinh Châu phản kích?

Chỉ là như thế quá mức đi hiểm, hắn một mực chưa từng thí nghiệm.

Lúc này lại là tên đã trên dây, không phát không được!

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí hội tụ, trời quang mây tạnh, tựa như cối xay.

Cái kia 'Thi Đà lâm chủ' pháp tướng nháy mắt bị hóa đi.

Không chỉ có như thế, mượn nhờ này châu vị cách, Phương Thanh cảm giác nhà mình tâm thần vô hạn lên cao, tựa hồ phảng phất nhìn thấy thiên địa này bản nguyên, rất nhiều đại khủng bố sự vật. . . . .

Ầm ầm!

Hắn bình tĩnh lại, mượn nhờ Đạo Sinh Châu vị cách, hung hăng đánh nát Tang Cát linh đài chỗ sâu nhất 'Duy nhất bí mật bản tôn' .

Tiếp theo... Một tôn hoàn toàn mới bản tôn tướng hiển hiện.

Nó thừa tự Đại Nhật, khuôn mặt yên tĩnh, đại biểu cho đủ loại khẩu mật, giới luật... Chính là 'Đại Nhật Như Lai yên tĩnh tôn tướng' !

Nó diện mục lại ẩn ẩn cùng Phương Thanh giống nhau y hệt.

Nhưng Phương Thanh đã căn bản quản không lên những thứ này.

Mới mượn nhờ nhà mình sinh tử một đường nguy hiểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, hắn thị giác cất cao, tựa hồ nhìn thấy rất nhiều đồ vật, lại tựa hồ không có.

Nhưng trong lòng, lại là không hiểu hiện ra một chút [ Nữ Thổ ] đạo hạnh cùng cảm ngộ.

'Luận cảm giác... Cùng lần trước nhìn thẳng [ Vị Thổ ] thần tính có chút cùng loại, nhưng kém xa tít tắp. . . . .'

Phương Thanh yên lặng hồi ức:

'Thi Đà lâm chủ, tức Thi Đà lâm hộ chủ, lại xưng hô 'Thi Lâm hỗ chủ'" Mộ táng chủ' ... Chính là [ Nữ Thổ ] từ vị...'

'Từ vị? Cái này chứng đạo chính quả, còn có phân chia sao?'

'Đồng thời... Cực kỳ cừu thị Âm Thi tông, cùng Âm Thi tông có đạo tranh... Xem ra Âm Thi tông không chỉ có đồng dạng tu [ Nữ Thổ ] càng có chứng [ Nữ Thổ ] không biết cái gì vị tồn tại...'

'Mà cái này 'Thi Đà lâm chủ' trạng thái cực kém, không chỉ có trọng thương, càng là ngủ say nhiều năm. . . . . Ngay cả phật dụ đều khó mà ban xuống... Cưỡng ép thức tỉnh liền muốn lập tức vẫn lạc cái chủng loại kia...'

'Nguy hiểm thật, như này tồn tại trạng thái cực giai, nói không chừng sẽ chân chính bị dẫn động. . . . . Hoặc là giấu giếm một sợi phật tính tại Tang Cát thể nội, ta liền muốn xui xẻo...'

Tang Cát tâm thần bên trong 'Thi Đà lâm chủ' chính là nhà mình cảm ứng Gia Sinh Vô Tướng tự bạch cốt pháp tướng, ngày đêm quan sát mà thành, cũng không chân chính phật tính.

'Không chỉ có là Thi Đà lâm chủ. . . . .'

'Nghĩ đến mới nhà mình Đạo Sinh Châu tầm mắt, Phương Thanh trong lòng kích động: Thế này tuyệt đại bộ phận Kim Đan chân quân, thậm chí [ Trị Tuế ]... Trạng thái đều rất kém cỏi, cơ hồ khó mà xuất thủ...'

'Cho nên cận cổ lịch về sau, chân quân tuyệt tích... . Không phải không muốn vậy, thực không thể.'

'Thượng cổ thời kì cuối, cận cổ [ Phòng Nhật ] chứng đạo thời điểm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lệnh tuyệt đại bộ phận kim vị phía trên tồn tại đều kết quả như vậy?'

'Thậm chí khả năng ngay cả [ Trị Tuế ] chi vị đều không mấy cái?'

...

Chờ Phương Thanh lấy lại tinh thần, liền gặp được Tang Cát nằm rạp trên mặt đất, lấy đầu rạp xuống đất đại lễ lễ bái: "Tang Cát bái kiến Tôn Giả!"

"Ồ? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cảm nhận được người này đã bị mình độ hóa, từ đây nghe lời răm rắp, trong lòng Phương Thanh thở dài một hơi, lại hiếu kỳ hỏi thăm.

"Tang Cát thấy Tôn Giả, như thấy Đại Nhật Như Lai."

Tang Cát mặt mũi tràn đầy thành kính: "Tiểu tăng nguyện ý đem nhà mình hết thảy tu vi, tài phú, Minh Phi hiến cho Tôn Giả. . . . ."

"Ừm, cái này thong thả, trước tiên nói một chút ngươi vì sao muốn đến hàng phục ta?"

Phương Thanh khoát khoát tay.

"Vâng, Tôn Giả... Cái này tất nhiên là Đại Nhật Như Lai chỉ dẫn!" Tang Cát nói: "Tang Cát coi là hàng phục ngoại đạo có thể kiếm đủ mệnh số, xung kích Pháp Vương... Nhưng không có nghĩ đến, là Tôn Giả thiếu khuyết thuộc hạ, cần Tang Cát đến đây thụ Tôn Giả thúc đẩy... Như Tôn Giả sớm nói, Tang Cát nhất định sớm quỳ gối Tôn Giả dưới chân..."

Tang Cát mặt mũi tràn đầy thành kính cùng cuồng nhiệt địa trả lời.

"Thôi... Bắt đầu từ hôm nay, ngươi ta sự tình giữ bí mật, đối ngoại liền nói ngươi hàng phục ta, thu ta làm Minh Tử..."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Đúng, ngươi Ngũ Minh Tử chi vị còn có rảnh rỗi thiếu sao?"

"Còn có Diệu Hỏa Minh Tử chi vị, một thân chính chuyển thế làm heo cẩu... Tiểu tăng nguyên bản định qua đi lại đi tiếp dẫn một phen."

"Thôi, vậy liền để hắn tiếp tục làm heo chó đi, ta đỉnh trước Diệu Hỏa vị trí."

Phương Thanh hơi nhíu mày: "Ngươi về sau ở trước mặt người ngoài, tuyệt đối không thể lộ ra sơ hở."

"Tuân pháp chỉ."

Tang Cát liên tục lễ bái.

"Còn có... Chính ngươi ngẫm lại, làm sao che giấu Gia Sinh Vô Tướng tự." Phương Thanh cảm thấy mình đối Mật Tàng vực kiến thức quá ít, để chính Tang Cát suy nghĩ biện pháp.

Tang Cát nghĩ nghĩ: "Tôn Giả là nghĩ tạm thời mượn nhờ Vô Sinh tự tu hành? Lại không muốn bại lộ thân phận? Kỳ thật tiểu tăng bên ngoài hàng phục Tôn Giả về sau, liền có chứng không lùi chuyển địa chi tư cách, Mật Tàng vực cũng sẽ buộc tiểu tăng đột phá... Nhưng có thể trước kéo dài một phen, hướng Mật Tàng vực yêu cầu Tử Phủ linh vật, các loại vật tư, lấy phụ trợ đột phá... Như thế luôn có thể kéo cái mười năm tám năm. . . . ."

"Mà như thực tế không cách nào lại kéo, Tang Cát liền tại Vô Sinh tự bế tử quan đột phá Pháp Vương... Đột phá Tử Phủ can hệ trọng đại, nhanh thì mười năm, chậm thì mấy chục năm. . . . . Bởi vậy kéo dài bốn năm mươi năm, chính là tiểu tăng cực hạn."

"Như Tang Cát đột phá thành công, tấn thăng Pháp Vương... Thì đại quyền nơi tay, che chở Tôn Giả tu hành càng là dễ như trở bàn tay."

"Như đột phá thất bại, tốt xấu cũng có thể duy trì mấy chục năm, chỉ cần Tôn Giả không hạ lệnh mở ra phòng bế quan liền có thể..."

"Ngươi bế quan đột phá, xác suất thành công bao lớn?" Phương Thanh nhíu mày.

Khó được có thể chân chính gia nhập mật tàng hệ thống, từ đây tìm tới ấm áp đại gia đình, hắn cũng không muốn bị nhìn ra sơ hở, thậm chí mất đi bối cảnh.

Tại Cổ Thục, không có kim vị trở lên tông môn bối cảnh, quả thực nửa bước khó đi.

Trong lòng của hắn biết được, như Tang Cát cái này chân chính độ hóa mình, bế quan đột phá Tử Phủ khả năng thành công rất lớn.

Nhưng đây không phải không có sao?

Bởi vậy, bế quan đột phá xác suất, hẳn là rất thấp.

"Không đến ba thành. . . . ."

Tang Cát chắp tay trước ngực, mỉm cười trả lời: "Nhưng vì Tôn Giả, tiểu tăng nguyện ý dùng cái này tàn khu kéo dài..."

"Thôi, liền theo ngươi nói làm đi."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Có thể tranh thủ thời gian mấy chục năm, đã không sai.

Dù sao mình hơn sáu mươi tuổi Trúc Cơ hậu kỳ, đợi đến trăm tuổi tả hữu liền có thể Kết Đan.

Đến lúc đó tăng thêm Triều Sinh Châu, có lẽ miễn cưỡng có thể so với Kết đan trung kỳ.

Đặt ở Cổ Thục, cuối cùng có vượt qua Hợp Hoan tông, tiến về Thái Ất huyền môn chính tông địa bàn thực lực.

...

Vô Sinh tự.

Diệu Thủy Minh Phi một trận tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời, liền gặp hai vệt độn quang rơi xuống.

Tang Cát Thượng Sư đi đầu mà đi, mặt mày hớn hở.

"Bái kiến Thượng Sư!"

Diệu Thủy Minh Phi liền vội vàng hành lễ, lúc này mới nhìn thấy Tang Cát sau lưng Phương Thanh.

Tang Cát mở miệng: "Diệu Thủy... Ta đã thu phục ngoài ra nói, chuẩn bị lập làm Minh Tử, kế thừa Diệu Hỏa vị trí."

"Vâng, cẩn tuân pháp chỉ."

Mặc dù cái này cùng lúc trước nói tới khác biệt, nhưng cảm nhận được đối diện chính là nắm bắt tính mạng mình Thượng Sư, Diệu Thủy không dám có chút ý kiến.

"Đã vi sư đã thu phục ngoại đạo, cái kia Thanh Tĩnh, Diệu Phong, Diệu Thiện đều gọi về đi, cùng yêu ma cùng một giuộc, cuối cùng không tốt."

Tang Cát lại phân phó một câu: "Bản tọa muốn bế quan, vì phát minh mới tử thi triển Quán Đỉnh Đại Pháp..."

"Vâng, chúc mừng Thượng Sư."

Diệu Thủy trên mặt vẻ vui mừng không phải giả.

'Thượng Sư mệnh số viên mãn, sắp sửa đột phá Pháp Vương... Ta về sau cũng là 'Độ mẫu' .'

...

Ầm ầm!

Đại môn quan bế, lấy đàn thành pháp nghi thủ hộ về sau, Tang Cát lập tức trở mặt, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng: "Tôn Giả đối với chỗ này còn hài lòng? Cái kia Diệu Thủy, Thanh Tĩnh tu hành ta đạo hoan hỉ pháp môn, nhưng cần các nàng hầu hạ?"

"Không cần."

Phương Thanh khẩu vị không có nặng như vậy, không nghĩ tiếp nhận người khác Minh Phi: "Đúng rồi. . . . . Đưa ngươi sở học toàn bộ nói tới."

"Phải! Tiểu tăng chủ tu  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » kinh này Đạo Cơ 'Bạch Cốt quan' cần phục 'Cốt chủng hương khí' ... Này khí cần tìm tái đi cốt địa, mỗi khi gặp sóc vọng, lấy bí pháp hái khí... Ba năm mà thành..."

"Lại có  « Thời Luân kinh »  « A Bộ Đà kinh »..."

" « Tiếp Dẫn pháp »  « Chuyển Thế pháp » vân vân..."

Phương Thanh càng nghe, ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Đây chính là tương đương với Ma Vân nhai, Âm Thi tông loại kia môn phái chân truyền đệ tử toàn bộ nội tình.

"Chuyển Thế pháp? Pháp này muốn thông qua Đại Tuyết Sơn chân linh vừa đi, cái gì bí mật đều không có... Quả nhiên không thích hợp ta, nhưng có thể xây tư phục nha..."

"Tính đến cái này  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » trên tay của ta liền có ba bộ Tử Phủ công pháp."

Đúng lúc này, lại nghe Tang Cát nói: "Tôn Giả... Nếu muốn cho ngoại giới Tôn Giả thụ ta quán đỉnh chi giả tượng, cần có [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ pháp lực... Nếu không cuối cùng có chút sơ hở."

Dựa theo mật tàng quán đỉnh chi pháp, đương nhiên chỉ có thể tiếp nhận Thượng Sư bản thân công pháp pháp lực.

Tỉ như Phương Thanh cho người ta quán đỉnh, đều là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » pháp lực.

Mà Tang Cát chủ tu thế nhưng là [ Nữ Thổ ]!

Bởi vậy Phương Thanh muốn ngụy trang Minh Tử, còn cần có một thân [ Nữ Thổ ] pháp lực, tiếp cận Đạo Cơ mới có thể.

Chỉ bất quá, việc này đối người khác mà nói muôn vàn khó khăn, đối với Phương Thanh đến nói, bất quá là nháy mắt sự tình thôi.

"Chuyện nào có đáng gì? Trên tay ngươi nhưng có 'Cốt chủng hương khí' ?"

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, hỏi.

"Đang có nhất đạo, này khí đứng hàng thất giai thượng phẩm... Cực kỳ thù thắng."

Tang Cát lấy ra một đóa liên hoa, nó nhụy sen vị trí thình lình có nhất đạo hoa mai bốn phía chân khí..