Chương 128: Bốn minh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 128: Bốn minh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Phương Thanh đọc hiểu  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » nuốt 'Cốt chủng hương khí' trong khoảnh khắc liền thành lên đường cơ, luyện thành 'Bạch Cốt quan' .

"Quả nhiên là Tôn Giả, thần thông vô lượng lượng."

Tang Cát bội phục đầu rạp xuống đất.

"Tốt. Ngươi dậy lại nói lời nói. . . . ."

Phương Thanh chậm rãi hồi ức Tang Cát giao ra các loại pháp môn, cuối cùng lại là mở miệng: "Tang Cát... Tại trong lòng ngươi, này phương thiên địa tại sao lại như thế đâu?"

Mật tàng rất nhiều pháp môn, hắn cần từng cái tu tập, biết được.

Nhưng hắn càng muốn biết, là loại này Kim Đan tông môn đệ tử đích truyền đối thế giới nhận biết.

"Này phương thiên địa ô trọc, yêu ma hỗn tạp... Chỉ có Tôn Giả đăng lâm thượng vị, mới có thể dọn sạch hoàn vũ."

Tang Cát lần nữa đầu rạp xuống đất.

"Được rồi... Nói một chút tu hành giới đi."

Phương Thanh không nói khoát khoát tay, hắn phát hiện mình ngốc, mới hỏi tông giáo nhân sĩ loại này vấn đề.

"Trong giới tu hành, Đạo Cơ, Phục Khí... Đều là sâu kiến, chỉ có thành tựu Tử Phủ Pháp Vương, mới là nửa cái kỳ thủ, Đại chân nhân hậu kỳ Tử Phủ, mới có thể tả hữu thiên hạ đại thế. . . . ."

Tang Cát chắp tay trước ngực nói.

'Nguyên lai ta vẫn là sâu kiến?'

Phương Thanh tự giễu cười một tiếng, lại hỏi: "Cái kia Vô Thượng Bản Nguyên chi tự, Đại Tuyết Sơn đỉnh 'Đại Nhật Luân Chuyển tự' ngươi biết bao nhiêu?"

"Này tự thành lập tại thượng cổ, cụ thể thời kì đã không thể kiểm tra... Cung phụng chính là ta Đại Nhật mật tông vô thượng bản tôn -- Đại Nhật Như Lai!"

Tang Cát thành kính nói: "Này tự tăng lữ chủ tu [ Tinh Nhật ] chỉ là cực ít nhập thế... Đồng thời dựa vào quán đỉnh truyền thụ, cực ít Phục Khí..."

"Ồ? Đây là vì sao? Bởi vì 'Đại nhật tử khí' khan hiếm sao?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

Bỗng nhiên Tang Cát lại cười: "Đại Nhật Luân Chuyển tự làm sao có thể thiếu 'Đại nhật tử khí' ? Chính là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu... Chỉ là năm đó có phật chỉ truyền xuống, giết hết Đại Nhật chính thống tu sĩ, bởi vậy dần dần không còn Phục Khí tu hành..."

"Lại là này?"

Phương Thanh nhíu mày: "Hẳn là cấm tiệt 'Đại nhật tử khí' chính là Đại Nhật Như Lai?"

"Cũng không phải là như thế... Tiểu tăng từng nghe một vị Pháp Vương nói qua, cấm tiệt 'Đại nhật tử khí' chính là [ Phòng Nhật ] thượng vị kia..."

Tang Cát nói: "Chỉ là việc này trên đại tuyết sơn cũng ngầm đồng ý, nếu không bằng vào vị kia muốn phong tỏa thiên hạ, lại thế nào khả năng?"

'Quả nhiên... Cái kia  « Đại Nhật Chân Giải » phía trên, có đại bí mật!'

Phương Thanh thầm nghĩ.

Cổ pháp Đại Nhật đạo thống tu sĩ, đã không dung tại hiện thế.

Cổ pháp nhưng tự hành hái khí, Phục Khí nhập đạo tu luyện, bây giờ tân pháp lại nhất định phải Phục Khí, cái thứ nhất chân khí phàm nhân còn hợp không được, nói rõ chính là tầng cao nhất không nghĩ có quá nhiều tu sĩ.

"Mà vị kia [ Phòng Nhật ] chân quân, chứng đạo thời điểm chính là cận cổ lịch bắt đầu, từ Thần về sau chân quân thiếu đi tại thế... Lại cấm tiệt Đại Nhật chính thống tu sĩ, thấy thế nào làm sao có đại bí mật a. . . . ."

"Chỉ là lúc này, vẫn chưa tới ta tìm kiếm thời điểm."

...

Ầm ầm!

Chùa miếu đại môn ầm vang mở ra.

Tang Cát dâng trào đi ra, sau lưng thì đi theo Phương Thanh.

"Bái kiến Thượng Sư!"

Bốn vị Minh Tử cỗ đều ở đây, Diệu Phong, Diệu Thủy, Diệu Thiện, Thanh Tĩnh đều là cung kính cong xuống.

Bọn hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, nhìn thấy Phương Thanh trong tay 'Hỏa La bát' càng là thần sắc khác nhau.

Thôi

Tang Cát vung tay lên vẻ mặt tươi cười mà nói: "Bản tọa được Phương Thủy, mệnh số đã viên mãn... Chuẩn bị bế quan nghiên cứu phạn pháp, dự bị chứng thành không lùi chuyển địa. . . . ."

"Chúc mừng Thượng Sư!"

Diệu Phong chờ Minh Tử đều là đại hỉ.

Một khi Tang Cát thành công, đối bọn hắn có lợi ích khổng lồ, vẫy tay một cái liền có thể thành tựu Độ tử, Độ mẫu chi tôn!

Thực lực lập tức từ Đạo Cơ sỉ nhục, biến thành Tử Phủ sỉ nhục!

Nắm Đạo Cơ viên mãn tu sĩ, vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

Có thể xưng một bước lên trời.

Bởi vậy, từng cái mười phần tình chân ý thiết.

"Tốt, còn có... Bản tọa đã thu Phương Thủy vì Minh Tử, ban cho phạn khí 'Hỏa La bát' thay thế Diệu Hỏa vị trí."

Tang Cát nhìn phương tinh một chút, tiếp tục mở miệng: "Bắt đầu từ hôm nay, Phương Thủy Minh Tử vì Ngũ Minh Tử đứng đầu, bản tọa trong lúc bế quan, phụ trách xử lý Bạch Cốt Đạo hết thảy công việc."

Nếu như là bình thường thế lực, loại này không hàng người đứng thứ hai khẳng định phải rước lấy một phen quyền lực đấu tranh.

Nhưng ở Mật Tàng vực hệ thống phía dưới, những này Minh Tử Minh Phi dù là trong lòng có bất mãn, đều chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nếu không Tang Cát hoàn toàn có thể phế bỏ nó pháp lực, tùy tiện đổi một người đi lên ngồi vị trí này.

Phương Thanh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem ra rất là khiêm tốn.

Trên thực tế, đây đều là trước đó cùng Tang Cát thương lượng xong nội dung.

Mệnh số loại vật này, luôn luôn thâm tàng, đặc biệt là tu sĩ cấp cao.

Trừ phi Tang Cát phóng khai tâm thần  mặc cho một vị Pháp Vương xem xét, mới có thể phát hiện mánh khóe.

Bởi vậy hắn nói nhà mình mệnh số viên mãn, đó chính là viên mãn, nói không chừng còn có thể từ Gia Sinh Vô Tướng tự lừa gạt đến một kiện Tử Phủ linh vật!

Đương nhiên, Phương Thanh cũng là mười phần hi vọng Tang Cát thật có thể đột phá Tử Phủ.

Như vậy, mình liền có một vị Tử Phủ thủ hạ.

Chỉ tiếc hi vọng này thực tế xa vời.

Đồng thời, nếu là đột phá Tử Phủ thất bại, tu sĩ tất nhiên trực tiếp vẫn lạc, đạo hóa thiên địa, không cách nào có thể cứu.

'Bây giờ cuối cùng khảm vào mật tàng hệ thống, được cái xuất thân... Có thể tiêu dao mấy chục năm thời gian.'

'Chỉ là đáng tiếc, chỉ có cái này mấy chục năm mà thôi.'

Phương Thanh yếu ớt thở dài, đưa mắt nhìn Tang Cát rời đi.

"Phương Thủy Minh Tử... Trước đó có nhiều đắc tội, còn mời khoan dung độ lượng."

Diệu Phong Minh Tử sắc mặt mấy lần, thanh bạch đan xen, cuối cùng gạt ra tiếu dung.

"Không sai... Minh Tử như nghĩ thiếp thân như thế nào bồi tội, thiếp thân đều vui vẻ chịu đựng."

Thanh Tĩnh Minh Phi cười nói tự nhiên, liếc mắt đưa tình.

Hai người bọn họ phụ trách truy kích Phương Thủy, dù là chưa bắt được, vẫn như cũ xem như tiểu tiểu đắc tội một chút.

"Nơi nào nơi nào... Ta còn muốn đa tạ hai vị, nếu không sao có này đại cơ duyên?"

Phương Thanh mỉm cười, gõ gõ trên tay 'Hỏa La bát' .

Cái kia [ Nữ Thổ ] pháp lực, còn có 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' phạn ánh sáng, lệnh Diệu Thủy cùng Diệu Thiện không khỏi gật đầu, càng có chút ao ước: "Cái này phạn khí có thể thả hồng liên hỏa, chúng ta cũng là tiêu nghĩ thật lâu, cuối cùng lại bị Diệu Hỏa cái kia không biết xấu hổ cầu đi... Hỏa hành diệu cái kia vì thô lỗ, chúng ta luôn luôn không thích hắn..."

"Thì ra là thế."

Phương Thanh mặt mang mỉm cười, cũng không nói tin hay là không tin, mở miệng nói: "Trước mang ta đi khố phòng nhìn xem..."

...

Vô Sinh tự, lòng đất.

Hai tôn hung thần ác sát pho tượng trấn giữ địa khố đại môn.

"Này hai tôn tượng thần trên có lớn uy đức Kim Cương uy năng, lại có 'Sát Sinh Khẩu Nghiệp Chú'" Uy Đức Kim Cương Chú' chờ gia trì... Cho dù Đạo Cơ tu sĩ, đều không thể cấp tốc công phá..."

Diệu Thủy Minh Phi thân thể mềm mại, kiều mị như thủy, tại phía trước dẫn đường: "Chỉ có lấy chúng ta [ Nữ Thổ ] 'Quan Tự Tại Bạch Cốt Chú' mới có thể mở ra..."

Mở ra địa khố về sau, liền gặp từng cái to lớn cái rương, song song bày biện.

Phương Thanh nhẹ nhàng phất tay áo.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng cái mở rương ra, ngoại phóng các loại linh vật quang huy.

Chồng chất như núi linh mễ, các loại bảo dược... Thậm chí Phục Khí linh vật, Đạo Cơ linh vật. . . . .

Vậy mà tràn đầy, nhét cả một cái thương khố!

"Cái này. . . Ta còn tưởng rằng thiên địa này linh tư thiếu thốn vô cùng đâu."

Phương Thanh cầm lấy một kiện Đạo Cơ linh vật, chính là một cây 'Thanh Tĩnh hoa nhánh' không khỏi thở dài.

"Này phương thiên địa đích xác sinh linh vật rất ít, nhưng động thiên phúc địa lại là không ít. . . . . Đặc biệt là thượng cổ, thái cổ động thiên, ở trong không biết tích lũy bao nhiêu món hàng tốt, ngay cả Tử Phủ linh vật cũng không thiếu. . . . . Rất nhiều thế lực góp nhặt số lượng bách thượng thiên năm, luôn có một phần phong phú vốn liếng."

"Huống chi... Hạ tu có lẽ không gặp được bao nhiêu đồ tốt, nhưng chúng ta nơi này chính là Bạch Cốt Đạo!"

Diệu Phong Minh Tử cười ngạo nghễ, lại nói: "Như có một ngày Minh Tử đi Gia Sinh Vô Tướng tự bảo khố, cái kia mới biết được cái gì gọi là bảo khí trùng thiên đâu..."

Phương Thanh gật gật đầu, đi tới một thanh kim sắc vạc lớn trước đó.

Này vạc bên trong tràn đầy bơ, tràn ngập một loại đại dược hương khí, chỉ là có chút khẽ ngửi, liền làm hắn thể nội khí huyết cũng hơi khẽ động.

"Đây là 'Long tượng tô du' ... Chính là ta Mật Tàng vực luyện thể đại dược, thích hợp nhiều loại mật tàng công pháp."

Thanh Tĩnh Minh Phi vì Phương Thanh giới thiệu.

'Đồ tốt a... Như thế lớn một vạc, ta tu luyện tới nhị giai thượng phẩm luyện thể, thậm chí tam giai luyện thể nói không chừng đều đủ.'

Phương Thanh vung tay lên: "Đưa trong phòng ta."

"Cái này. . . . ."

Diệu Thiện mấy cái liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu.

Dù sao đây là Thượng Sư khâm điểm gia Minh Tử đứng đầu, xảy ra chuyện hắn phụ trách là được.

Tốt

Hơi tham quan một phen lục đại địa khố về sau, Phương Thanh đi tới bạch cốt tự, hỏi: "Thường ngày, trong chùa sự vụ là ai phụ trách?"

Diệu Thiện Minh Phi đi ra: "Là nô gia... Gặp được đại sự thông báo tiếp Diệu Thủy Minh Phi, từ Diệu Thủy bẩm báo Thượng Sư."

"Rất tốt, kia liền tiếp tục dựa theo cái này hình thức tới đi, Bạch Cốt Đạo vận chuyển liền dựa vào Diệu Thiện ngươi... Gặp được đại sự thông báo tiếp ta."

Phương Thanh nhìn về phía mặt khác bốn vị Minh Tử Minh Phi: "Ta khó được đến cơ duyên chuẩn bị bế quan hảo hảo tiêu hóa một phen, chư vị tự tiện đi."

Vâng

Diệu Phong chờ Minh Tử Minh Phi hai mặt nhìn nhau, tiếp theo đều gật đầu lui ra.

Đối với Phương Thanh vẫn chưa tước đoạt quyền lực của bọn hắn, trong lòng vẫn còn có chút tiểu mừng thầm.

Mà Diệu Phong Minh Tử cùng Thanh Tĩnh Minh Phi càng là đối với xem một chút, thần sắc không hiểu.

Loại này hôm qua vẫn là sinh tử chi địch, hôm nay liền biến thành đồng liêu sự tình, cũng liền Mật Tàng vực nhiều nhất.

"Cái kia Ngân Bình Nhi sự tình làm sao?"

Diệu Phong Minh Tử vụng trộm truyền âm cho Thanh Tĩnh Minh Phi: "Ngươi thế nhưng là ăn xong lau sạch, vạn nhất người ta tìm tới cửa, lại nên làm thế nào cho phải?"

"Hừ, bất quá chỉ là một cái ma đạo yêu nữ thôi... Còn dám thật đến chúng ta Bạch Cốt Đạo làm ầm ĩ không thành?"

Thanh Tĩnh Minh Phi mỉm cười sóng mắt lưu chuyển: "Chúng ta âm thầm lại cho vị này phát minh mới tử một phần hậu lễ... Tự nhiên liền cái gì đều giải quyết."

"Lời ấy hữu lễ. . . . ."

Diệu Phong Minh Tử có chút tham lam tại Thanh Tĩnh Minh Phi linh lung tư thái thượng nhìn lướt qua, cũng không dám có chút vượt qua.

Dù sao, đây chính là Thượng Sư Minh Phi!

Thượng Sư không có mở miệng trước đó, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám có chút đi quá giới hạn cử chỉ.

...

"Rốt cục. . . . ."

Phương Thanh đóng cửa phòng, bố trí một tầng trận pháp thủ hộ, thở dài một hơi.

"Tại Cổ Thục bên này, có thể an ổn một điểm."

"Có cái này một thân phận, dù là đi cùng Tử Phủ cấp bậc thế lực giao dịch, đều không cần sợ bị đối phương đột nhiên trở mặt, ăn xong lau sạch... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giao dịch bảo vật không thể gây nên Tử Phủ tham lam."

"Nếu không Tử Phủ giết người vừa chạy, chẳng lẽ ta còn có thể trông cậy vào Tang Cát báo thù cho ta không thành?".