Chương 129: Mệnh Tuyền hoa

Chương 129: Mệnh Tuyền hoa

Vô Sinh tự nội.

Phương Thanh nếm thử một phen 'Long tượng tô du' luyện thể, hiệu quả viễn siêu trước đó kim cương tô du, không khỏi biết, Kim Linh Nhi trước đó tám thành là bị Mật Tàng Tăng cho hố.

Hắn trước khi bế quan, cố ý về Bích Ngọc đảo một chuyến, vừa 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' trả lại.

Dù sao Cầm Như Tuyết vì hắn gánh thiên đại liên quan, một khi việc này bị phát hiện, kết quả tốt nhất cũng là bị hạ Trận Đảo đảo chủ chi vị.

Phương Thanh đương nhiên không nghĩ như thế hắn còn hi vọng Cầm Như Tuyết tương lai có thể thành tựu tam giai trận pháp sư, tốt hơn vì mình sở dụng đâu.

Hắn chậm rãi chỉnh lý Tang Cát chân truyền tâm đắc, không khỏi đối Mật Tàng pháp môn nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

"Đại Tuyết Sơn đạo thống, quả nhiên kỳ quỷ tuyệt luân. . . . . Liền chuyển thế đều có thể liên quan đến, mặc dù chỉ giới hạn ở Mật Tàng một chỗ, nhưng cũng mười phần không tầm thường."

"Vị kia 'Đại Nhật Như Lai' đồng dạng phi thường cao minh, vậy mà có thể thu phục mấy tôn kim vị phía trên tồn tại vì phụ thuộc. . . . ." .

"Mà Mật Tàng pháp môn, giảng cứu tầng tầng khống chế, không có chỗ ngồi trống khó mà tấn thăng, không có Thượng Sư đề bạt, cả một đời đều là tầng dưới chót nhất... Đối với thượng vị giả mà nói, ngược lại là có chút hữu hảo."

Lấy Phương Thanh đến xem, cái này Mật Tàng pháp môn, nhất là thù thắng tự nhiên là 'Quán đỉnh' cùng 'Chuyển thế' hai môn đại pháp.

Cái trước không cần nhiều lời cái sau mượn nhờ Đại Tuyết Sơn chi lực, có thể giữ lại toàn bộ ký ức lại chuyển một thế, nói ra không biết tiểu Hoàn Hải bên kia bao nhiêu tu sĩ muốn đỏ mắt.

'Chỉ là lại chuyển một thế, tư chất chưa hẳn trở nên càng tốt hơn  ngược lại thêm ra không ít nhục thân huyết mạch nhân quả...'

'Một thế có thể thành tựu, vẫn là một thế thành tựu cho thỏa đáng.'

Làm Tang Cát Thượng Sư, Phương Thanh ẩn ẩn biết được những này Mật Tàng cao tầng đối với chuyển thế thái độ.

'Bất quá rất hiển nhiên... Ta chịu lão đầu chiến thuật đối phó cái khác ma đạo chính đạo Tử Phủ Tu Sĩ còn có thể... Đối đầu không muốn mặt Mật Tàng Pháp Vương, nên là không bao nhiêu hiệu quả.'

"Mà thêm vào hai đại pháp môn cái này, Mật Tàng luyện thể, chú thuật rất có huyền diệu. . . . . Cái khác luyện đan chế dược, luyện khí, trận pháp truyền thừa liền tương đối."

Đương nhiên, loại này chỉ là so sánh cái khác Kim Đan tông môn mà nói.

Đối với tán tu đến nói, như cũ vượt qua không biết bao nhiêu.

...

Mấy tháng sau.

Phương Thanh lấy 'Lục Tự Đại Minh Chú' điều khiển Hỏa La bát, đứng tại này phạn khí phía trên, tuần sát toàn bộ Tây Đà quận.

Này quận dù chỗ lệch thùy, nhân khẩu cũng có gần ngàn vạn số lượng.

Chỉ là cũng không Tử Phủ thế lực tọa trấn, chỉ có mấy cái Đạo Cơ thế gia, bây giờ tự nhiên đều thần phục Bạch Cốt Đạo.

Sau lưng hắn còn đi theo Diệu Thủy Minh Phi, ngay tại vì Phương Thanh giới thiệu:

"Tây đà cái này quận linh điền không ít, Thượng Sư sáng lập Bạch Cốt Đạo, khuất phục các gia, hàng năm đều có thể thu đi lên hơn vạn thạch linh cốc, các loại chế phù, luyện đan, luyện khí tài sản vô số..."

"Nhưng ta Đại Nhật Mật Tông coi trọng nhất, vẫn là cái này ngàn vạn chi dân hương hỏa..."

Phương Thanh nghe Diệu Thủy Minh Phi giới thiệu, thỉnh thoảng gật đầu.

Cùng tiên đạo tiêu dao khác biệt, Mật Tông lại là lấy tín ngưỡng truyền đạo làm căn cơ, đây là song phương đạo thống căn bản khác biệt, hắn hôm nay vẫn chưa hoàn toàn lý giải.

"Này quận bên trong có mấy cái Đạo Cơ thế gia, tỉ như Tăng gia, thế tu [ Tuy Hỏa ] còn có Lê Sơn Nguyên gia, hồ lớn Huyền gia... Truyền thừa liền lộn xộn một chút, tu [ Tỉnh Mộc ] [ Liễu Thổ ] [ Nữ Thổ ] [ Canh Kim ] đều có... Chỉ là không có Tử Phủ công pháp, liền chưa nói tới cái gì đạo thống truyền thừa, chỉ có thể tính hương dã tạp tu."

Phương Thanh hiểu rõ.

Những này Phục Khí, Trúc Cơ thế lực, dù là tổ tiên rộng qua, nhưng đã ngay cả Tử Phủ truyền thừa đều mất đi, cái kia chỉ có thể tính người sa cơ thất thế, đều không có ý tứ nói nhà mình đạo thống như thế nào.

Đối với Đại Tuyết Sơn như thế đương thời hiển hách đại đạo thống mà nói, càng là không bị để vào mắt.

"Minh Tử lần này đi Tăng gia, tại chư thế trong nhà mạnh nhất, có một vị Đạo Cơ trung kỳ, hai vị Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ..."

Diệu Thủy Minh Phi lại nói.

"[ Tuy Hỏa ] dù sao cũng là đương thời hiển nói... Này gia ngự hỏa chi thuật có chút nổi danh."

Phương Thanh cũng nhìn qua nhà này tình báo, mở miệng cười nói.

"[ Tuy Hỏa ] chủ phiêu diêu, biệt danh 'Ngư đăng hỏa' ... Tại gia Hỏa Đức bên trong lại là uy lực..."

Diệu Thủy Minh Phi mười phần không để trong lòng: "Nếu không phải Minh Tử ngươi vừa vặn cần nó gia bảo tàng một mực Đạo Cơ linh vật, chúng ta đều không cần chạy chuyến này. . . . . Kỳ thật dựa theo ta đến xem, trực tiếp phát nhất đạo pháp chỉ, để Tăng gia ngoan ngoãn đem đưa đến linh vật Vô Sinh tự cũng chính là."

Phương Thanh có chút im lặng.

Hắn tại Vô Sinh tự địa khố bên trong tìm tới không ít thích hợp [ Cơ Thủy ] tu luyện linh vật.

Lại thẩm tra một phen, biết cái này Tăng gia có một mực 'Mệnh Tuyền hoa' chính là thích hợp [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ linh dược, cố ý chuẩn bị đem đổi lấy.

Không nghĩ tới trong chùa Minh Tử Minh Phi, vậy mà là loại này thái độ.

'Tăng mật cái này ương ngạnh, có thể thấy được chút ít.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, cười nói: "Ta cũng là tu luyện được tâm phiền, cố ý ra đi một chút... Nhìn xem tây đà cái này quận phong cảnh."

"Chúng ta mặc dù có thể tu luyện, nhưng nơi nào còn cần tu luyện? Đợi đến Thượng Sư đột phá Pháp Vương, chúng ta đều là Độ tử, Độ mẫu... Tây đà cái này quận thế gia, một mình ta liền có thể quét ngang."

Diệu Thủy Minh Phi cười hì hì nói.

Mặc dù Minh Tử Minh Phi còn có thể tự mình tu luyện, nhưng trên thực tế thụ đề bạt người phần lớn tư chất bình thường.

Tự thân đau khổ tu hành mấy chục trên trăm năm, còn không bằng Thượng Sư một lần đột phá, đề bạt tới kinh người!

Dần dà, những này Minh Tử Minh Phi đều không tu hành, chỉ sa vào tục vụ, khó trách từng cái ngũ độc đều đủ.

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát đi tới Tăng gia chỗ Linh Sơn, liền gặp dưới núi một chỗ tiểu trấn bốn phía mở ra không ít linh điền.

Lúc này mưa phùn liên miên, không thiếu nông phu đều tại trong ruộng vội vàng canh tác, tốt nhất phái sinh cơ bừng bừng chi cảnh.

Mà cách đó không xa trên núi, một tầng xích hồng quang huy liên miên, rõ ràng là một tầng Đạo Cơ trận pháp, đem Tăng gia căn bản thủ hộ ở bên trong.

'Quả nhiên là một nơi tuyệt vời cơ nghiệp. . . . .'

Trong lòng Phương Thanh cảm khái.

'Ta thân phận hôm nay đã qua đường sáng, dù là Tam Thủy thung lũng Phương Thanh chân thực thân phận bại lộ, nhưng cũng không có cái gì... Muốn hay không chiếu cố một chút Phương gia, đem Phương Cảnh Thuần ba người kia hậu nhân nhận lấy an trí?'

'Lấy ta địa vị hôm nay, hơi chiếu cố một chút, chính là một chỗ Phục Khí thế gia, ngày sau Đạo Cơ thế gia đều là tay cầm đem bóp. . . . .'

'Bất quá đều nhanh ra năm phục thân thích, vẫn là thôi đi.'

'Càng mấu chốt chính là, tầng này thân phận có thể ẩn giấu vẫn là ẩn giấu tốt, dù sao vẫn là có chút liên lụy... Tỉ như Thiên Thủy La Gia chi diệt, Bồ Sơn Quân cái kia năm đó sở tác sở vi, kết hợp gần nhất thọ yến sự tình đến xem, ngược lại có chút nghiền ngẫm...'

'Tầng này thân phận, vẫn là tiếp tục ẩn giấu vi diệu.'

...

Phương Thanh chính suy tư ở giữa, Diệu Thủy Minh Tử đã phát ra nhất đạo mật chú.

Bùa này hóa thành thiên nữ tướng, thẳng vào Tăng gia đại trận, quát: "Minh Tử Minh Phi giáng lâm Tăng gia còn không mau mau tới đón?"

Không đến bao lâu, liền gặp tam đạo độn quang bay tới, chính là Tăng gia ba vị Đạo Cơ.

Trong đó Đạo Cơ trung kỳ, chính là Tăng gia lão tổ 'Tăng Thanh Diệp' .

"Không biết hai vị giá lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón. . . . ."

Tăng Thanh Diệp một mặt nịnh nọt, thấy Phương Thanh một trận ác hàn.

Người này dù sao cũng là Đạo Cơ trung kỳ, luận mặt ngoài thực lực viễn siêu hai người bọn họ, lại bức bách tại Mật Tàng dâm uy, không thể không đè thấp làm tiểu, tuổi đã cao, lông mày sợi râu đều trắng bệch, còn tại nịnh nọt hai cái tiểu bối, lại có vẻ có chút bi ai.

'Người này chỉ cần có uy hiếp...'

Trong lòng của hắn khẽ động, biết phương kia gia mình âm thầm chiếu khán, không muốn đoạn tuyệt hương hỏa là được, còn lại không cần hao tâm tổn trí, bạch bạch trở thành liên lụy.

Tăng Thanh Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đem Phương Thanh cùng Diệu Thủy Minh Phi mời vào trong nhà phòng khách chính, lập tức liền có người phục vụ dâng lên nước trà.

Diệu Thủy lại không uống trà, chỉ là nhìn qua cái kia nam tính người phục vụ, thần sắc lạnh lẽo: "Làm sao không phải tuổi trẻ nữ đến dâng trà? Vị này Phương Thủy Minh Tử thế nhưng là Thượng Sư đắc ý nhất chi đệ tử, còn không mau mau đưa ngươi gia tốt nhất nữ tử dâng lên?"

Phương Thanh sắc mặt một quýnh, cái này có núi dựa lớn tốt thì tốt, nhưng làm sao liền đến khi nam bá nữ tình trạng rồi?

Tăng Thanh Diệp sắc mặt cứng đờ, khẽ cắn môi phân phó vài câu, lúc này liền có một vị môi như chu sa, mắt như thu thuỷ thiếu nữ, mỉm cười bưng lấy nước trà tiến lên: "Minh Tử mời dùng trà..."

Phương Thanh tiếp nhận, bàn tay giả vờ như trong lúc lơ đãng đụng một cái, lập tức cảm nhận được nàng này thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

'Dù là đại gia tộc giáo dưỡng cho dù tốt, nghe tới muốn bị đưa trong chùa, như thường là sợ hãi a.'

Trong lòng của hắn khẽ động, một cái bàn tay quạt tới: "Phật gia không cần ngươi hầu hạ, cút đi!"

Thiếu nữ kia bụm mặt gò má, khóc chạy ra đại sảnh, nhưng trong lòng thì không hiểu nhẹ nhàng thở ra, lại có chút thất vọng mất mát chi ý.

"Tốt, chúng ta nói chính sự."

Phương Thanh uống một hớp nước trà, như không có việc gì nói.

Tăng Thanh Diệp cùng hai tên Đạo Cơ hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là oán thầm: 'Làm nghe Mật Tàng Minh Tử phần lớn tính tình bạo ngược mà khó lường... Quả danh bất hư truyền a, may mắn ngọc trâm không cần nhập hố lửa kia.'

"Không biết rõ tử đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Tăng Thanh Diệp lên dây cót tinh thần, liếm láp mặt cười hỏi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, nhưng tuyệt đối không được là tu luyện cái gì cung cấp vật pháp khí, thiếu vật liệu.

"Cũng không có việc lớn gì... Bản nhân coi trọng ngươi gia cất giữ một gốc 'Mệnh Tuyền hoa' ..."

Phương Thanh đang nghĩ nói, mình có thể dùng mấy món [ Chẩn Thủy ] linh vật trao đổi, Tăng Thanh Diệp liền nói ngay: "Lão phu cái này liền đi mang tới. . . . ." .

'Cái này. . . . .'

Phương Thanh ngẫm lại năm đó nhà mình vất vả, còn có cùng cái kia [ Giác Mộc ] Bì gia giao dịch, không khỏi trong lòng sững sờ.

'Cái này liền đáp ứng rồi?'

'Làm ăn này cũng quá tốt làm đi?'

Không đến bao lâu, nhưng thấy ánh lửa lóe lên, Tăng Thanh Diệp đã bưng lấy chỉ túi thuốc đi vào đại sảnh, hai tay dâng lên: "Nhà ta nhiều tu Hỏa Đức, Thủy Đức cái này linh vật cầm cũng là vô dụng... Minh Tử có thể coi trọng, là nhà ta phúc khí."

Mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng quả thực nhỏ máu.

Cái này 'Mệnh Tuyền hoa' cũng không phải bình thường đạo cơ linh vật, xuất ra đi trao đổi không biết có thể đổi lấy bao nhiêu chỗ tốt.

Làm sao ác khách tới cửa, lại là không thể không xuất huyết nhiều.

Cái này. . . Tặng không?

Trong lòng Phương Thanh thở dài, vẫn là xem thường cái này Mật Tàng Bạch Cốt Đạo hàm kim lượng.

Hắn tiếp nhận túi thuốc, thần thức quét qua, liền gặp trong đó một đóa to bằng miệng chén kỳ hoa, trên mặt cánh hoa còn có chút điểm tuyền thuỷ, không ngừng nhỏ xuống.

"Thuốc này túi có thể tồn trữ dược tính, dùng để chở Mệnh Tuyền hoa này là vô cùng tốt... Đồng thời hoa này kiều nộn, không thể tiếp xúc kim hỏa chi khí, nếu không tất nhiên khô héo..."

Tăng Thanh Diệp tinh tế giới thiệu chút chú ý hạng mục, nghe được Phương Thanh ý cười đầy mặt: "Thật. . . . . Ngươi Tăng gia quả là trung thành, ta liền làm chủ, miễn nhà ngươi năm nay cung phụng.".