Chương 130: Phượng dục năm chim non

Chương 130: Phượng dục năm chim non

Ừm

Tăng Thanh Diệp kinh nghi bất định, lại nhìn về phía Diệu Thủy Minh Phi.

Diệu Thủy chỉ là cười hì hì uống trà, một lát sau mới nói: "Ta trước đó liền nói qua, vị này Minh Tử địa vị tôn quý, chủ trì hạp tự công việc. . . . . Đã mở kim khẩu, tự nhiên chính là miễn."

"Đa tạ Minh Tử."

Trong lòng Tăng Thanh Diệp vui mừng, mặc dù một năm này cung phụng vẫn là so ra kém 'Mệnh Tuyền hoa' giá trị, nhưng tốt xấu không phải mất cả chì lẫn chài, trong nhà cũng có thể thở phào.

"Ha ha... Hôm nay bản minh tử cao hứng các vị cùng đi luận đạo như thế nào?"

Phương Thanh đến hứng thú nói chuyện: "Ta chỉ biết cái này [ Tuy Hỏa ] biệt danh 'Ngư đăng hỏa' không biết cái này [ Tuy Hỏa ] Đạo Cơ có gì huyền diệu?"

Tu sĩ ở giữa trò chuyện tu hành kinh nghiệm, thậm chí luận đạo, đều là tăng lên đạo hạnh con đường.

Hắn không phải là không muốn tại Vô Sinh tự luận đạo, làm sao cái kia còn lại bốn cái Minh Tử Minh Phi luận đạo hạnh cũng còn không bằng hắn đâu!

Mỗi một cái đều là đứng đắn tiến hành tu hành, liền nói cơ đều chú không thành phế vật!

Chỉ có Tang Cát một thân [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ viên mãn đạo hạnh chính là thật, lệnh Phương Thanh thu hoạch không ít.

Tăng Thanh Diệp khẽ giật mình, chợt mở miệng: "Nhà ta Đạo Cơ tên là 'Trệ vân yên' rất có huyền diệu, có thể tăng cầm độn pháp... Ngự khí hành không, gạt mây làm yên."

Hắn gật đầu ra hiệu, bên cạnh một Đạo Cơ sơ kỳ Tăng gia tu sĩ lúc này vận chuyển Đạo Cơ huyền diệu, hiển lộ ý tưởng.

Phương Thanh chợt thấy thiên địa tối sầm lại, Trường Giang lăn tăn, ở trong hình như có một hỏa, phiêu diêu không chừng.

Tăng Thanh Diệp thanh âm chầm chậm truyền đến: "[ Tuy Hỏa ] chủ phiêu diêu khó lường, chính là tính tình không chừng chi hỏa... Như rơi vào mệnh cách phía trên, thì là phiêu bạt không nơi nương tựa... Chúng ta tốt xấu đã đúc thành Đạo Cơ, có thể trấn áp tự thân mệnh số... Ngược lại là nhà ta Phục Khí đệ tử, tu cái này [ Tuy Hỏa ] nhiều lang bạt kỳ hồ, chết tha hương tha hương người. . . . ."

Tăng Thanh Diệp nhàn nhạt tự thuật, nhưng trong lòng nói: Nhà ta tới nơi đây thành lập gia tộc không hơn trăm năm, tây đà cái này quận liền đã đổi chủ... Đồng dạng ứng cái này [ Tuy Hỏa ] phiêu diêu chi tượng, ai... Nếu không phải Đạo Cơ truyền thừa khó được, pháp này lại là Hỏa Đức, đấu pháp chi uy kinh người, nhà ta sớm đưa nó đổi... Ít nhất cũng phải nhiều tu mấy loại đạo thống, miễn cho bị khắc chế. Chỉ là... Tốt công pháp, lại muốn không có tai hoạ ngầm, sao mà khó được?"

...

Một phen luận đạo về sau, Phương Thanh vừa lòng thỏa ý, rời đi Tăng gia.

Ngược lại là bên cạnh Diệu Thủy, nghe được có chút buồn ngủ, thấy hắn hết sức im lặng.

'Cái này Mật Tàng quán đỉnh chi pháp, đối với những cái kia tư chất thấp kém, tâm tính cũng người tàn tật, ngược lại là phúc âm...'

"Minh Tử còn muốn đi cái khác gia gia?"

Diệu Thủy dò hỏi: "Chỉ cần Minh Tử kim bước chịu tiến cái kia mấy nhà cánh cửa, cái kia mấy nhà tất nhiên muốn ra kiện Đạo Cơ linh vật bày tỏ một chút."

"Được rồi, Mệnh Tuyền hoa này coi là thật không sai, bất quá như luyện thành một đại đan, hiệu quả càng tốt hơn..."

Phương Thanh lắc đầu nói Mật Tàng đương nhiên cũng có luyện đan hệ thống, bất quá là là hỏa pháp, còn mười phần thiên môn.

Tang Cát truyền thừa trên tay  dựa theo Phương Thanh xem ra, tốt xấu có tam giai.

Vừa vặn hấp thu tinh hoa, đem cái này 'Mệnh Tuyền hoa' luyện thành nhưng phụ trợ [ Cơ Thủy ] tu sĩ đột phá Đạo Cơ trung kỳ đại đan!

'Cái này Mật Tàng đan đạo, dùng nhiều huyết khí, nhân tài... Hoàn toàn chính là ma đạo thủ đoạn.'

'Ta chỉ có thể miễn cưỡng hấp thu một chút đan đạo lý niệm, phong phú nhà mình thủy pháp đan đạo.'

Phương Thanh trở lại Vô Sinh tự, đuổi đi Diệu Thủy, lại đi tới Tang Cát phòng bế quan.

Đại hòa thượng này nói là bế quan, kỳ thật chính là tại giết thời gian.

Lúc trước hắn tiện thể cho mấy cái nhiệm vụ, để Tang Cát hảo hảo đi xử lý.

"Khởi bẩm Tôn Giả... Cổ Thục, Mật Tàng các vùng dù sao chỗ đất liền, Thủy Đức tu sĩ không nhiều... Chân chính phải có Tử Phủ truyền thừa Thủy Đức tông môn, thế gia... Chỉ sợ còn phải hướng đông."

Tang Cát ôm một quyển văn thư, mở miệng nói: "Tiểu tăng tìm đọc rất nhiều kinh quyển, xác nhận Hợp Hoan tông trì hạ, có một Tử Phủ gia tộc, thế tu [ Cơ Thủy ]... Lại hướng đi về hướng đông, Đông Nam chi địa có một Thương Hải tông, có Tử Phủ cấp bậc [ Chẩn Thủy ] [ Cơ Thủy ] truyền thừa..."

Như thế đạo thống truyền thừa, cũng không phải có một quyển Tử Phủ công pháp liền có thể.

Còn cần thích hợp tu hành Thủy Đức linh địa, các loại phá quan bí pháp, nguyên bộ thuật pháp, pháp khí... Cùng các loại linh dược, tài nguyên dây chuyền sản nghiệp, thậm chí là Tử Phủ linh vật sản xuất con đường!

"Hợp Hoan tông trì hạ Tử Phủ thế gia?"

Phương Thanh trong lòng hơi động: "Cụ thể đâu?"

"Đông Thủy Bạch gia, này gia lão tổ có Tử Phủ sơ kỳ tu vi..."

Tang Cát tinh tế nói, lại chắp tay trước ngực: "Mặt khác... Tiểu tăng đã đem tin tức truyền về Gia Sinh Vô Tướng tự, trong chùa mười phần mừng rỡ, nên sẽ sai người đưa tới một phần Tử Phủ linh vật... Như Tôn Giả cần, đều có thể cầm đi."

"Ồ?" Phương Thanh đôi mắt sáng lên: "Là loại nào linh vật?"

"Là một phần 'Âm thổ linh bích' vật này có hơi thôi phát Đạo Cơ, tạo ra thần thông hiệu quả, đương nhiên, chỉ thích hợp [ Nữ Thổ ] tu sĩ."

Tang Cát chắp tay trước ngực nói.

Phương Thanh trầm ngâm một phen.

Nếu muốn nói lạc túi vì an, tự nhiên là cầm Tử Phủ linh vật chạy trốn tốt nhất.

Không gì hơn cái này vừa đến, Tang Cát nguyên bản đột phá Tử Phủ xác suất liền không cao, lần này triệt để không nhiều lắm trông cậy vào.

'Mà đánh cược một keo... Vạn nhất thành công, ta thế nhưng là có một vị Tử Phủ tay chân!'

'Dù là tương lai đột phá thiếu khuyết thiếu linh vật, để Tang Cát ra mặt, nhưng so với ta mình đau khổ tìm kiếm mạnh hơn...'

'Cái này một phần 'Âm thổ linh bích' chỉ sợ gia tăng tính toán trước cũng không nhiều... Dù cho ta có thể tự mình dùng, nhưng ta liền nói cơ trung kỳ cũng còn không có đâu.'

'Đồng thời, dù là tương lai ta Đạo Cơ viên mãn, lại chuyển hóa thành [ Nữ Thổ ] công pháp, nhưng dùng cái này công pháp đột phá, xác suất thành công thấp đến không thể tưởng tượng nổi a...'

Phương Thanh rất xác định, mình am hiểu nhất Thủy hành công pháp.

Còn lại đạo thống, chỉ có thể dựa vào Đạo Sinh Châu chuyển hóa, tự mình tu luyện tốc độ chậm như rùa bò, muốn dựa vào này tấn thăng Tử Phủ, càng là người si nói mộng.

Thôi

Phương Thanh khoát khoát tay: "Vật này ngươi giữ lại dùng riêng đi. . . chờ đến kéo dài không chiếm được lúc, liền ra sức đánh cược một lần, hi vọng có thể thành."

Vì thu hoạch được một cái Tử Phủ kỳ tay chân, hắn có thể đem hết toàn lực, trừ không có khả năng đem tự thân mệnh số cho Tang Cát, cái khác ngoại vật điều kiện ngược lại là có thể kéo căng.

"Có Tôn Giả một lời, là đủ!"

Tang Cát chắp tay trước ngực, nguyên bản hung thần ác sát khắp khuôn mặt là dáng vẻ trang nghiêm chi sắc, thấy Phương Thanh một trận ác hàn.

'Cái này Mật Tàng quán đỉnh chi pháp... Coi là thật hung tàn. Vặn vẹo nhân tính bất quá trong trở bàn tay...'

...

Mấy ngày sau.

"Cái này hỏa pháp luyện đan, giảng cứu quân thần tá sử... Một cái nắm giữ không tốt hỏa hầu, dược tính liền đánh mất hơn phân nửa...

Trong tay Phương Thanh nắm lấy một khi cuốn, đang nghĩ ngợi làm sao luyện hóa cái kia 'Mệnh Tuyền hoa' bỗng nhiên liền cảm ứng được động phủ bên ngoài cấm chế bị kinh động.

Hắn lúc này thu kinh thư, đi ra động phủ.

Chờ tại động phủ bên ngoài, chính là Diệu Thủy Minh Phi.

Trước mắt nàng sáng lên, liền thấy một vị thanh niên áo lam chậm rãi đi tới, đi lại ở giữa rất có một cỗ ung dung không vội khí độ.

'Cái này Minh Tử phong thái, thắng qua Hỏa Diệu cái kia không biết bao nhiêu...'

'Càng mấu chốt chính là, vì sao ta mơ hồ thấy người này, luôn có chủng nhìn thấy Thượng Sư cảm giác... Loại này uy nghiêm, càng là khó được. . . . .'

Diệu Thủy chậm rãi thi lễ một cái: "Minh Tử..."

"Có thể để ngươi đến đây, thế nhưng là trong chùa ra khó mà xử lý đại sự?"

Phương Thanh nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

Cái này Vô Sinh tự luôn luôn là Diệu Thiện quản lý, lại có Diệu Thủy chờ ba vị Minh Tử Minh Phi tương trợ, đây chính là tứ đại Đạo Cơ chiến lực.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, chỉ cần Tử Phủ không ra, cơ bản sự tình gì đều có thể giải quyết.

Mà cái này Diệu Thủy lần trước đi theo mình đi Tăng gia, mặc dù ngang ngược càn rỡ một chút, lại là cái cơ linh người, không đến mức tùy tiện quấy rầy chính mình.

"Đích thật là có chuyện quan trọng."

Diệu Thủy Minh Phi chậm rãi nói: "Thanh Điểu Bộ quý nhân tới chơi nó thân phận tôn quý, chúng ta không cách nào làm chủ... ."

"Thanh Điểu Bộ? Nó nuốt vào Bắc Huyền quận về sau, không phải tứ phía dựng nên, ngay tại đại chiến sao? Hẳn là nghĩ kéo chúng ta xuống nước?"

Phương Thanh lông mày nhíu lên, vừa đi vừa hỏi: "Cái kia quý nhân là lai lịch gì?"

"Cái kia quý nhân địa vị nhưng lớn, huyết mạch tôn quý... Minh Tử cũng biết Yêu tộc thánh địa 'Lạc Phượng Sơn' ?" Diệu Thủy hỏi.

"Tự nhiên sẽ hiểu..."

Phương Thanh gật đầu.

"Lạc Phượng Sơn người, chính là thượng cổ có một phượng hoàng rơi xuống đất, cho nên gọi tên... Vị kia nương nương là chứng kim vị đại nhân vật, cận cổ về sau đã dần dần không để ý tới sự tình."

Diệu Thủy nói: "Nhưng 'Phượng dục năm chim non' là vì thanh loan, thiên nga, nhạc trạc, đại bàng, ngân ô... Phượng Hoàng ngũ tử thống lĩnh phương bắc Yêu tộc, lại cùng với nó đại yêu hỗn huyết, thế là có bát bộ... Thanh Điểu bộ này chính là bát bộ chi nhất! Đến đây quý nhân chính là Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa, xem như Lạc Phượng Sơn đích hệ huyết mạch..."

"Cây kia chân ngược lại là đích xác bất phàm..."

Phương Thanh tán thưởng một tiếng.

"Ha ha... Cũng là không cần quá mức nịnh nọt, dù sao, Phượng Hoàng cái kia đích tử đại bàng, liền bị trên đại tuyết sơn Đại Nhật Luân Chuyển tự thu làm hộ pháp Minh Vương đâu...

Diệu Thủy Minh Phi bổ sung một câu, lệnh Phương Thanh hết sức im lặng.

Cái này Mật Tàng Đại Tuyết Sơn quả nhiên việc ác bất tận a, so Yêu tộc còn muốn hung ác!

"Ra việc này, chúng ta cùng Yêu tộc quan hệ còn có thể tốt?"

Hắn trầm mặc một lát, muốn xác nhận một chút Diệu Thủy thái độ.

"Ta trên đại tuyết sơn sư thu Đại Bằng Minh Vương, chính là phúc của nó báo a... . Ta chẳng khác gì Yêu tộc có ân mới là. Ta phạn pháp rộng rãi, độ hóa yêu loại, chẳng phải là đại công đức một kiện?"

Diệu Thủy kinh ngạc nhìn qua Phương Thanh.

"..."

Phương Thanh thở dài, sinh hoạt tại cái này Vô Sinh tự, đều khiến hắn cảm thấy nhà mình vẫn còn có chút không hợp nhau.

Hắn đi vào một gian thiền phòng, liền gặp Diệu Thiện chính bồi tiếp một vị khách nhân.

Nó là một vị khuôn mặt như vẽ thiếu nữ, mang theo màu xanh lông vũ trán sức, mình lại còn nhận biết, chính là Thanh Linh yêu tướng!

Tại sau lưng Thanh Linh còn đứng lấy một người, toàn thân kim lân, đầu có hai sừng, tựa như hộ vệ, lại là Lý Như Long!

"Ha ha... Là ngươi?"

Thanh Linh nhìn thấy Phương Thanh, lại là khanh khách một tiếng: "Ta liền nói ngươi sớm muộn muốn làm hòa thượng... Tiêu phí nhiều ý nghĩ như vậy mua Tử Phủ công pháp thì có ích lợi gì?"

"Nguyên lai là Thanh Linh công chúa..."

Phương Thanh cũng không giận nàng, có chút thi lễ một cái, ngồi xuống về sau, bên cạnh Diệu Thủy lập tức đến thêm trà.

Hộ vệ Lý Như Long nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút ảm đạm.

Hắn năm đó nhìn thấy Phương Thanh Đạo Cơ, liền biết người này là đột phá, chỉ sợ trả giá to lớn đại giới.

Bây giờ thấy cái này 'Phương Thủy' bị hai vị Minh Phi ôn nhu phục thị bộ dáng, nhìn lại mình một chút nghèo túng đến làm người hộ vệ, trong lòng tư vị quả thực khó tả.

Mặc dù, có thể hỗn đến Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa hộ vệ, Phương Thanh cảm thấy Lý Như Long cái này tại Yêu tộc địa vị ngược lại đi lên. . . . ..