Chương 131: Tới chơi cùng suy đoán (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 131: Tới chơi cùng suy đoán (tăng thêm cầu đặt mua)

'Lý Như Long cái này. . . Tu vi càng phát ra hùng hậu, làm không tốt sắp đột phá Đạo Cơ hậu kỳ đi? Làm sao nhanh như vậy?'

'Hẳn là chuyển hóa Yêu tộc còn có chỗ tốt này? Không đúng, hắn bây giờ là tu [ Tất Nguyệt ] Thanh Điểu Bộ xuôi nam, họa loạn một chỗ, chính hợp [ Tất Nguyệt ] ý tưởng... Đạo hạnh tinh tiến, nhưng cũng nói được...'

'Đặc biệt là một trận đại chiến cái kia qua đi, Thượng Dung cửa bị phá Tử Phủ chân nhân đều bị giết... Không biết lệnh bao nhiêu Yêu tộc tu vi đột phá...'

Phương Thanh một bên cùng Thanh Linh chuyện phiếm, một bên âm thầm quan sát Lý Như Long, không khỏi sinh lòng ao ước.

Ngược lại là Thanh Linh, có chút hiếu kỳ Phương Thanh làm sao nhảy lên mà thành năm Minh Tử đứng đầu.

Đáng tiếc Phương Thanh luôn luôn nhìn trái phải mà nói nó, làm cho này nữ trong lòng một trận khí muộn, nàng nói cơ riêng có điều tra lòng người chi năng, nhưng dùng để đối phó cái này Minh Tử, nhưng dù sao có ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Song phương lại giao phong mấy hiệp, cuối cùng vẫn là Thanh Linh công chúa dẫn đầu kìm nén không được, mở miệng nói: "Ta Thanh Điểu Bộ xuôi nam, ngươi Bạch Cốt Đạo đông tiến... Đang lúc lúc đó vậy, càng có thể cùng nhau trông coi, đây là hợp thì cùng có lợi sự tình."

"Công chúa thịnh tình, bần tăng ghi khắc, tất bẩm báo Thượng Sư, chỉ là Thượng Sư đang lúc bế quan, chúng ta cũng không tốt bao biện làm thay..."

Phương Thanh cũng không muốn tham dự cái kia thảm liệt vô cùng Tu Tiên giới đại chiến, chỉ là một mực qua loa.

Thôi

Sau một hồi lâu, Thanh Linh đứng dậy, mang theo Lý Như Long, đi ra Vô Sinh tự, hóa thành nhất đạo lưu quang đi xa.

Hô hô!

Kình phong phần phật.

"Lý Như Long, ngươi nhận ra người kia?"

Thanh Linh chắp hai tay sau lưng, như đang quan sát phong cảnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng vậy. . . . .  Phương Thủy cái kia năm đó là võ lâm tông sư, cùng tiểu yêu nhận biết, cộng đồng đạp lên tiên đồ... Không nghĩ tới thế sự vô thường, gặp lại lần nữa."

Lý Như Long không có chút nào che giấu, đem cùng Phương Thanh kết giao từng cái nói tới, lại hơi nghi hoặc một chút: "Cái kia Bạch Cốt Đạo kẻ cao nhất bất quá Đạo Cơ viên mãn, đối công chúa hữu dụng?"

"Ha ha... . Ngươi không hiểu Mật Tàng đạo thống chi khủng bố."

Thanh Linh vẻ mặt nghiêm túc: "Tang Cát cái kia thu ngươi cái kia bạn cũ, mệnh số viên mãn, chỉ sợ là đang bế quan lĩnh hội Tử Phủ chi đạo, ngày nào xuất quan, chính là Pháp Vương chi tôn! Đến lúc đó, ngươi hôm nay nhìn thấy vị kia vị đều là Độ tử, Độ mẫu... Như khoa trương chút tính, Bạch Cốt Đạo đến lúc đó sẽ có sáu vị Tử Phủ! A... Cái này Cổ Thục chi địa không tính trên sườn núi, bây giờ có thể hay không kiếm đủ sáu vị Tử Phủ cũng khó nói đâu. . . . ." .

"Mật Tàng vực cái này. . . Có thể nào như thế?"

Lý Như Long con ngươi thít chặt, hắn đương nhiên biết Tử Phủ Tu Sĩ khủng bố.

Càng không có nghĩ tới Phương Thủy cái kia còn có như thế cơ duyên, không khỏi ở trong lòng lại ao ước lại ghen.

Nhưng vào lúc này, bên tai lại truyền đến Thanh Linh cái kia giống như như chuông bạc dễ nghe thanh âm: "Ngươi. . . . . Có muốn hay không thành Tử Phủ?"

...

Đưa tiễn Thanh Linh một nhóm, Phương Thanh ngược lại là vẫn chưa trở về bế quan, mà là hỏi Diệu Thủy: "Chúng ta đông tiến, Yêu tộc xuôi nam... Cơ hồ đem Ma Vân nhai làm người chết, thật không có việc gì sao?"

Hắn mặc dù nhìn không biết rõ Tử Phủ đánh cờ, nhưng Ma Vân nhai trước đó tổn thất bất quá là một đám phụ thuộc, phụ thuộc Tử Phủ.

Chân chính dòng chính nên cỗ tại.

Mà Thanh Điểu Bộ cái này bức thiết chi tâm, quả thực không còn che giấu, thật giống như [ Để Thổ ] thượng vị kia đã vẫn lạc.

"Tự nhiên không phải... Chỉ là Yêu tộc cùng bọn ta khác biệt đi, chúng ta chỉ cần hương hỏa, khí số... Bạch Cốt Đạo chút thực lực ấy, thâm canh Tây Đà quận đều miễn cưỡng... Chỉ có đợi đến Thượng Sư tấn thăng, chúng ta mới có thể thong dong đông tiến."

Diệu Thủy cười nói: "Nhưng Yêu tộc muốn càng nhiều. . . . ." .

Nàng cười cười, tiếu dung dần dần cứng nhắc: "Ta từng nghe Thượng Sư có lời, Yêu tộc Lạc Phượng Sơn bát bộ, cơ hồ mỗi một bộ phía sau màn đều có Tử Phủ đại yêu, mà Thanh Điểu Bộ bây giờ thực lực đáng sợ nhất, phía sau màn cái kia đại yêu chỉ sợ đã đạt đến Tử Phủ chi đỉnh..."

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy, Tử Phủ cái kia đại yêu muốn đột phá, bởi vậy mới được việc này, chính là vì thỏa mãn loại nào đó nghi thức, thậm chí sưu tập khí huyết, tài nguyên. . . . . Tốt chứng kim vị a?"

Phương Thanh nghi ngờ nhìn qua Diệu Thủy: "Cận cổ lịch đến nay, hơn 8,500 năm, đều chưa hề có người thành công chứng đạo... Không có yêu ngốc như vậy a?"

"Tốt dạy Minh Tử biết được, cận cổ đến nay, mặc dù chưa từng có nhân chứng đến Phật Đà Bồ Tát quả, nhưng bắn vọt kim vị sự tình, lại là nhiều lần không dứt!"

Diệu Thủy nghiêm mặt trả lời.

"Nhiều lần không dứt? Cái này chứng đạo thất bại liền là chết, còn có nhân chứng?"

Phương Thanh nhịn không được cười lên, chợt lạnh cả tim, nghĩ đến nhà mình đã từng nhìn thấy thiên địa chi đại khủng bố.

'Có thể ra roi Tử Phủ, chỉ có kim vị phía trên đại nhân vật.'

'Cái này mênh mông thiên hạ, rất nhiều cầu kim người, là một viên lòng cầu đạo cứng như thiết, hay là bị ép? Lại hoặc là cùng có đủ cả đâu?'

Bồi dưỡng Tử Phủ, chứng đạo thành kim, có lẽ có thể thăm dò kim vị phía trên đến cùng có người hay không, lại hoặc là kim vị chi chủ trạng thái như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lập tức không còn dám nói thêm cái gì.

Hắn sợ hãi đột nhiên hạ xuống cái gì đại khủng bố, đem chôn vùi nhà mình. . . . .

...

Trong mật thất.

Tang Cát nhìn qua Phương Thanh tại nhà mình trận pháp bên trong, lại bố trí nhất trọng trận pháp, lập tức biết phải đàm luận cái gì mấu chốt sự tình.

"Tang Cát... Thanh Điểu Bộ phái người đến đây liên lạc."

Phương Thanh đem gần nhất sự tình nói, muốn nghe xem người này cách nhìn.

Dù sao, Diệu Thủy Minh Phi đâu có thể nào có Tang Cát biết được nhiều?

"Cái này. . . Thanh Điểu Bộ không nghĩ củng cố Bắc Huyền quận, ngược lại còn muốn mở rộng chiến quả. . . . . Đích xác có mấy phần không tiếc đại giới ý tứ."

Tang Cát phỏng đoán nói: "Bên kia phái người đến đây, chưa chắc là thật muốn cùng ta Bạch Cốt Đạo liên lạc, mà là làm cho Mật Tàng vực nhìn... Như chư vị Pháp Vương cố ý, tự nhiên sẽ thêm chú."

"Ồ? Vậy ngươi như thế nào nhìn?"

Phương Thanh ngồi xếp bằng, thần sắc ảm đạm không chừng.

"Thanh Điểu cái kia bộ Tử Phủ đỉnh phong đại yêu, tu luyện chính là [ Tất Nguyệt ]... . [ Tất Nguyệt ] chủ làm thiên hạ loạn lạc, muốn chứng này kim vị, cần đại loạn... Nhưng cũng nói được."

Tang Cát nói: "Chỉ là, họa loạn Cổ Thục một chỗ, chỉ sợ có chút không đủ, hết sức miễn cưỡng a... Có lẽ chỉ là càng che càng lộ, như thế Tử Phủ đỉnh phong đại yêu, tâm tư uyên thâm như biển, bất luận họa loạn Cổ Thục, thậm chí liên lạc Bạch Cốt Đạo... Nói không chừng đều là bên ngoài ngụy trang, dùng để che giấu mục đích thực sự."

"Về phần càng nhiều. . . . . Tiểu tăng không tu [ Tất Nguyệt ] nhìn không ra..."

Phương Thanh gật gật đầu: "Thôi được... Đúng, cận cổ lịch đến nay, thật không có chứng kim người thành công sao?"

"Không có!"

Tang Cát chắp tay trước ngực: "Tiểu tăng từng lên Đại Tuyết Sơn, tại Đại Nhật Luân Chuyển tự nội bồi dưỡng, nhìn qua cái kia  « Đại Tạng Kinh »... Kinh này trong ghi chép cận cổ đến nay tất cả chứng kim tu sĩ, cần biết chứng thành kim vị thiên địa giao cảm, đại đạo cùng vang lên, làm sao tàng đều giấu không được... Nhưng trong đó cũng không một vị thành tựu tiên đạo chân quân, lại hoặc là Tức Thân Phật, Yêu Thánh người..."

"Tám ngàn năm chứng đạo đường, tử biết bao anh hùng hào kiệt? Kiêu hùng tiểu nhân?"

Phương Thanh bị cái này lịch sử nặng nề phân lượng cảm thấy áp bách, không khỏi yếu ớt thở dài.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhất niệm, lại hỏi: "Khoảng cách đâu? Tám ngàn năm bên trong mỗi cái này thời gian đoạn chứng kim người đều giống nhau cỡ nào?"

"Cái này.

Tang Cát hồi ức một phen, hắn dù sao cũng là Đạo Cơ tu sĩ, linh thức cường đại, mấy hơi thở ở giữa liền tính toán ra kết quả, sắc mặt thuấn biến: "Tôn Giả không hổ thấm nhuần thiên cơ, tại cận cổ lịch bốn ngàn năm trước kia, đại khái mỗi hai ba trăm năm, mới có một vị Tử Phủ đỉnh phong thỏa mãn điều kiện, chứng kim mà chết..."

"Đến cận cổ lịch bốn ngàn năm về sau, một hai trăm năm liền có một vị chứng kim người."

"Gần nhất cái này trong ngàn năm, thường xuyên liền có nghe nói có nhân chứng nói. . . . . Bây giờ khoảng cách lần trước, mới bất quá chỉ là mấy chục năm. . . . ." . Tang Cát nghĩ đến đây, không khỏi hai mắt trừng trừng.

"Mật Tàng vực cao tăng, có phải là gần nhất ngàn năm, liên tiếp thu hoạch được phật chỉ?"

Phương Thanh nhìn về phía Tang Cát, cái sau gian nan gật đầu.

"Có kim vị phía trên tồn tại chỉ điểm, đạo hạnh tự nhiên đột phi mãnh tiến..."

Trong lòng của hắn tự nói, không hiểu nhiều chút cảm giác cấp bách: "Nhìn tình huống này... Những cái kia kim vị phía trên tồn tại, trạng thái đang dần dần chuyển biến tốt đẹp, mới có càng nhiều thăm dò cử chỉ?"

Phất tay đuổi đi Tang Cát, Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng chải vuốt nhà mình suy nghĩ.

"Muốn ở đời này tiêu dao, không ngừng leo về phía trước, vẫn là không thể không khảo cổ..."

Hắn thậm chí không dám viết, chỉ có thể ở trong lòng kiểm kê:

"Thế này lịch sử, đại khái có thể chia làm thái cổ, thượng cổ, cận cổ ba cái giai đoạn..."

"Thái cổ thời kì, chính quả mông muội. . . . . Cuối cùng Đại Nhật, kim, hỏa mười hai vị dẫn đầu chứng kim thành công, cầm giữ thập nhị [ Trị Tuế ] quyền hành..."

"Sau đó liền trung cổ thời kì, thái âm, thủy mộc thổ chờ đạo thống riêng phần mình có kim vị đại năng xuất hiện, chân quân hành tẩu ở đại địa, lẫn nhau xung đột, vẫn lạc... Yêu tộc Tất Nguyệt Ô đại thánh càng là ngay cả thí hai vị [ Trị Tuế ]..."

"Đợi đến cận cổ thời kì, vị cuối cùng [ Phòng Nhật ] chân quân chứng đạo về sau, rất nhiều chân quân hoặc trọng thương ngủ say, hoặc tị thế không ra... Đến gần nhất ngàn năm, mới dần dần sinh động... Đại khái là tu dưỡng mấy ngàn năm, thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp nguyên nhân?"

"Nhưng ta quy nạp những này, có thật nhiều sai sai chỗ... Càng có thật nhiều khó mà giải thích địa phương."

"Tỉ như, thời kỳ Thượng Cổ, đã [ Tất Nguyệt ] nuốt [ Vĩ Hỏa ] cùng [ Kháng Kim ]... Vì sao [ Trị Tuế ] chi vị còn không có biến hóa? Chẳng lẽ tại thái cổ định vị trí về sau, liền đổi không được rồi?"

"Mà chứng kim về sau lại nên như thế nào tu hành đâu?"

Phương Thanh lắc đầu, trong lòng nhịn không được cười lên: 'Vẫn là suy nghĩ quá nhiều... Ta bây giờ trước hết nghĩ như thế nào trở thành [ Cơ Thủy ] Tử Phủ rồi nói sau. . . . .'

'Chỉ bất quá... Gần nhất từ ngàn năm nay, kim vị phía trên tồn tại dần dần sinh động, không phải cái hiện tượng tốt a, đặc biệt là đối muốn chứng kim hạ tu mà nói.'

'Cái kia Thi Đà lâm chủ đâu? Vì sao độc Thần trạng thái như thế không tốt?'

'Nói tóm lại... Vẫn là không thể chủ quan, phải cẩn thận một chút! Nếu như coi là thế này chân quân cơ hồ không xuất thủ liền đi sóng... Vậy khẳng định sẽ đem tự mình tìm đường chết!'

'Dù sao, ta thôi diễn chi thuật mặc dù tại tiểu Hoàn Hải bên kia mọi việc đều thuận lợi, nhưng ở cái chỗ chết tiệt này, không chỉ có thể biết bấm độn người rất nhiều, càng tính không được kim vị phía trên tồn tại... Quá mức mê tín thôi diễn bói toán kết quả, liền dễ dàng đem mình hố nhập tử cục.'

Nghĩ đến lần trước Yên Ba phúc địa chi cảnh, Phương Thanh liền không khỏi lòng còn sợ hãi.

Nhưng chợt, hắn lại nghĩ tới đạo nhân lôi thôi cái kia.

Bây giờ thông qua Tang Cát, biết được Lôi Thôi đạo nhân đạo hiệu 'Tam Tế' tu [ Vị Thổ ]... Chính là được Táo Quân đạo thống, lại không phải Yêu tộc bên kia Tử Phủ ngược lại xem như cái độc hành tán tu.

'Lần trước phúc địa bên trong, cái kia một sợi Táo Quân thần tính, cũng không biết cuối cùng rơi vào ai trong tay?'.