Chương 132: Luyện đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 132: Luyện đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Như Tuyết. . . . . Trúc Cơ trung kỳ."

Thái Bạch đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, hơi cảm ứng một phen, không khỏi hài lòng gật đầu.

Cầm Như Tuyết cái này cần cái kia một viên 'Tiểu Phá Chướng đan' cuối cùng có đột phá.

'Nàng này tư chất kỳ thật rất bình thường, nếu không Trúc Cơ cũng sẽ không nhận ngay cả thất bại hai lần, duy chỉ có trận pháp thiên phú không tồi... Tư chất, tư chất. . . . . Mặc dù Luyện Khí đạo dù là tư chất lại không có thể, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, trư đều có thể Kết Đan... Nhưng tư chất càng tốt, tiêu hao càng ít, tu luyện càng nhanh.'

'Nếu không. . . chờ ta tư phục tu luyện hoàn thành, cho nàng chuyển một thế?'

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: "Cái này linh căn tư chất chính là xem vận khí, nhưng tu sĩ hậu duệ ra linh căn xác suất càng lớn, như tại trong bụng mẹ lấy các loại linh dược ôn dưỡng, ra chất lượng tốt linh căn xác suất còn có thể lại đề cao một chút...

"Nhiều chuyển thế mấy lần, rút cái thiên phẩm linh căn khả năng có chút khó, nhưng hơi kém một bậc linh căn nên vấn đề không lớn..."

"Còn có Hạng Đại Hổ, đời này tỉ lệ lớn không có Kết Đan mệnh, kiếp sau lại nhìn đi!"

"Bất quá, nếu như chờ ta Tử Phủ, hai người này còn muốn cái gì xe đạp? Trực tiếp đạp đất Độ tử, Độ mẫu nó không thơm sao?"

Mặc dù Độ tử tại Cổ Thục có chút Tử Phủ sỉ nhục ý tứ, nhưng đặt ở Luyện Khí đạo bên này, đó chính là thỏa thỏa Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ a.

Toàn bộ tiểu Hoàn Hải bây giờ cũng mới hai ba cái.

"Quả nhiên. . . . . Cái này chuyển thế chi pháp, chủ yếu vẫn là cho gặp đao binh, bất đắc dĩ binh giải hạng người dùng... Lại hoặc là thọ nguyên gần như đại hạn, không thể không chuyển thế? Cái này nên có hạn chế, nếu không Mật Tàng Pháp Vương chẳng phải là vĩnh sinh bất tử? Trôi qua so kim vị phía trên đại nhân vật còn tiêu dao?"

Phương Thanh yên lặng hồi ức Tang Cát truyền thụ  « Chuyển Thế pháp ».

"Pháp này đầu tiên chính là nhất định phải mượn nhờ Đại Tuyết Sơn vị cách, chân linh đi một lần, cái gì bí mật đều không có... Sau đó nên căn cứ cảnh giới khác biệt, chuyển thế số lần có hạn chế, không có khả năng một mực vô hạn chuyển thế..."

"Cuối cùng chính là Cổ Thục công pháp có nhiều sát thương chân linh chi thuật, nếu là thật sự linh đều bị diệt mất, kia liền triệt để hôi phi yên diệt, đừng nghĩ đến chuyển thế không chuyển thế..."

"Ta như nghĩ giúp người chuyển thế, mấu chốt vẫn là phải trước thành lập nhà mình tư phục. . . . ." .

Hắn nghĩ nghĩ cảm thấy rất phiền phức, trước tạm thời buông xuống việc này: "Bây giờ thật vất vả hai bên đều bình tĩnh trở lại, liền nên bế quan khổ tu mấy chục năm, lắng đọng một phen..."

Tại Cổ Thục bên kia, Phương Thanh đã triệu hồi Hứa Hắc, tiện thể cho người này một chồng đóng Bạch Cốt Đạo pháp ấn độ điệp, xem như chính thức đem thân phận qua đường sáng.

Từ đây Hứa Hắc đi cái gì Đạo Cơ thế gia giao dịch, cơ bản liền không cần phải lo lắng bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Sau đó phân phó người này nhiều hơn sưu tập Đạo Cơ linh vật, du tẩu Cổ Thục hành thương thậm chí có thể tổ kiến một cái tán tu thương hội, đem mở rộng quy mô, càng thêm thuận tiện lưỡng giới mậu dịch cùng thủ tiêu tang vật.

Trước đó không làm, chính là không có bối cảnh hậu trường.

Cho tới bây giờ, chỉ cần không liên quan đến Tử Phủ linh vật giao dịch, Bạch Cốt Đạo ngược lại là đều chịu đựng được.

"Kỳ thật Cổ Thục linh vật cũng không ít, chỉ là thế gia tông môn quá mức đáng hận, đều thật sâu cất vào hầm... Không có ngang nhau đối thoại, giao dịch con đường, căn bản không lấy ra."

Phương Thanh vừa nghĩ một bên xuất quan, đi tới Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Hắn dù sao cũng là thủy pháp Luyện Đan Sư, muốn luyện chế cái này một viên [ Cơ Thủy ] đại dược, vẫn như cũ là dùng cái này miệng tam giai linh tuyền nhất là thuận tiện.

"Ta bản mệnh [ Cơ Thủy ] tu Thủy Đức công pháp có chút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tu [ Cơ Thủy ] công pháp càng nhanh..."

"Cái kia  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » mặc dù là Tử Phủ pháp quyết, ảo diệu vô tận nhưng ta lượt liên quan gia pháp, đạo hạnh cũng không kém, lại có rất nhiều tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật có thể phục dụng... Tốc độ tiến bộ vẫn là có phần nhanh, đại khái mấy năm mười mấy năm về sau, nên liền có thể đột phá Đạo Cơ trung kỳ, chính cần cái này một đại dược."

Hắn lấy ra 'Mệnh Tuyền hoa' liền gặp hoa này cánh hoa có chút quăn xoắn, trống rỗng ngưng tụ hạt sương, giống như nước mắt nhỏ xuống.

"Ngược lại là tốt linh vận... Muốn thế nào luyện đan, không thể tổn hại cái này linh vận, lại là còn cần một phen suy tính..."

Phương Thanh suy nghĩ một phen quân thần pha thuốc, trước lấy ra một chút Phục Khí linh vật luyện chế, vận chuyển Khống Thủy Quyết.

Cái này một thanh tam giai Hàn Tuyền lập tức có chút nhộn nhạo. . . . .

Mấy tháng sau.

Thu

Phương Thanh một tay bấm niệm pháp quyết, lệnh Hàn Tuyền sôi trào như Thái Cực, lạnh nóng song luyện, lấy ra một viên thanh bích đại đan.

"Tốt đan dược..."

Hắn hơi phân biệt dược tính, trên mặt liền hiện ra mỉm cười: "Đan này có thể phụ trợ [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá. . . . . Luận phẩm giai, lấy Luyện Khí đạo bên này tính nên tại nhị giai trung phẩm cùng nhị giai thượng phẩm ở giữa..."

Có thể tự hành khai sáng nhị giai đan phương, đại biểu Phương Thanh luyện đan tạo nghệ đích xác đi tới chuẩn tam giai đẳng cấp.

"Như thế ta có chút mưu lợi."

Phương Thanh nhìn qua đan này, mỉm cười: "Đan này, nhưng tên là 'Mệnh Tuyền đan' . . . . . Kỳ thật vẫn chưa sửa đổi, chuyển hóa bao nhiêu dược tính, chỉ là dương trường tránh đoản, tận lực đền bù dùng sống Mệnh Tuyền hoa thiếu hụt thôi..."

Bình thường mà nói, loại này thiên địa linh vật dùng sống đều có thể.

Chỉ là có dược tính mãnh liệt, có bổ sung kịch độc... Bởi vậy mới cần luyện chế thành đan dược, lấy mức độ lớn nhất phát huy dược tính, dương trường tránh đoản.

Phương Thanh 'Mệnh Tuyền đan' chính là loại này đạo lý, bởi vậy luyện chế mười phần chắc chín.

Nếu là muốn hoá hợp nhiều phần chủ tài dược tính, luyện chế khác biệt đan dược, cái kia cho dù là hắn nghiền ngẫm kỹ, khả năng đều muốn thất bại cái mấy lần, mới có thể khó khăn lắm nhập môn.

"Đứng đắn Luyện Đan Sư, cần tự hành khai tịch đan phương... Bây giờ ta làm đến bước này, mặc dù có mưu lợi hiềm nghi, nhưng coi như không tệ. . . . ."

Trong lòng của hắn vui mừng, đem cái này một viên 'Mệnh Tuyền đan' cất kỹ, thản nhiên đi ra Hàn Tuyền sở tại địa quật.

Sau khi xuất quan, tự nhiên liền có Hạng Đại Hổ cùng Bối Linh Xu đến đây bái kiến, nói một ít sự tình.

"Ồ? Có ma tu thăm dò bổn đảo trận pháp?"

Phương Thanh mặc dù đã sớm biết, ngay trước mặt Bối Linh Xu, vẫn là phải kinh ngạc một chút.

"Không sai, chỉ là mấy tên Luyện Khí ma tu thôi... Ta đuổi theo ra đi, đều cho giết."

Hạng Đại Hổ nói.

"Hạng sư đệ không thể khinh thường. . . . . Vạn nhất trong ma đạo mai phục, nhưng như thế nào là tốt?" Bối Linh Xu liền ổn trọng rất nhiều.

Nàng cũng không biết, lúc này Hạng Đại Hổ mặc dù chỉ là vừa mới Trúc Cơ không lâu, lại có một thân nhị giai luyện thể, linh khí phù lục chờ trang bị cũng là tinh phẩm, dù là gặp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có thể quần nhau một đoạn thời gian.

"Bản môn dù sao còn tại cùng Diệt Hải Minh đại chiến. . . . . Đích xác không thể thư giãn."

Phương Thanh nhìn qua Bối Linh Xu, lại nghĩ tới ở trên đảo mười cái Luyện Khí đệ tử, không khỏi lắc đầu.

Dù là tu vi lại cao, thuộc hạ liên thủ lừa gạt, như thường không làm được sự tình.

Không chỉ có Bích Hải môn như thế, hắn đồng dạng cũng là dạng này.

Nếu không phải có Hạng Đại Hổ làm nhãn tuyến, hắn cũng không biết cái này tiểu tiểu địa phương, mười mấy người, trong âm thầm đều có thật nhiều gút mắc, kém chút còn có người muốn thừa dịp mình bế quan đã lâu, chui nhà mình không thông tục vụ chỗ trống, hãm hại đồng môn lấy kiếm lời.

'Nhân tính quả nhiên là thiên hạ đệ nhất phức tạp sự tình. . . . .'

Trong lòng của hắn thở dài: 'Mà ta... Đích xác không phải một cái quản lý tông môn liệu. Cũng may Cổ Thục bên kia, rất có một chút huyền diệu đạo pháp có thể phụ trợ...'

Phương Thanh liền nghe Tang Cát nói qua mấy loại kỳ diệu Đạo Cơ, mặc dù đối chiến lực không có gì tăng phúc, lại có thể nghe tiếng tim đập, tra u minh, phân biệt suy nghĩ. . . . .

Tại dạng này đạo cơ trước mặt, trừ phi cảnh giới so với đối phương cao thâm, hoặc là có cái khác cao vị cách bảo vật che chở, nếu không khó mà ẩn giấu rất nhiều chuyện.

'Ta ngược lại là có thể đi tìm nhất đạo, xem như phụ trợ trước luyện. . . . .'

'Dù sao chỉ cần lại nuốt nhất đạo chân khí làm kíp nổ liền có thể, Đạo Cơ bất quá là khoảnh khắc thành tựu sự tình... Đến lúc đó, còn có ai có thể giấu giếm được ta?'

'Đáng tiếc, như thế Đạo Cơ cũng chính là ức hiếp ức hiếp phía dưới người thôi...'

'Cho dù là ta, chân chính đến trong lúc nguy cấp cũng sẽ không đối hạ tu nói cái gì trình tự chính nghĩa, trực tiếp liền động thủ sưu hồn...'

Hắn lại hỏi vài câu, đại bộ phận đều là Bối Linh Xu trả lời, thế mới biết hiểu mấy năm qua này, ngoại giới ngược lại là càng phát ra ổn định.

Trúc Cơ tu sĩ phần lớn không xuất thủ, chỉ có một đám Luyện Khí đệ tử đả sinh đả tử, tựa hồ Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh ở giữa tu sĩ cấp cao, đều đạt thành ăn ý nào đó.

"Như thế... Cũng rất tốt."

Phương Thanh cười ha ha.

Hai bên thế giới đều bình tĩnh, chính thích hợp hắn tu luyện.

'Có lẽ. . . . . Thừa dịp Cổ Thục bên kia tạm thời coi như an ổn, tích cực ra ngoài thăm bạn? Tìm kiếm cơ duyên? Chỉ là cái này Cổ Thục cơ duyên coi là thật không tốt cầm a, phỏng tay!'

'Ngược lại là thường ngày giao dịch, luận đạo... Có thể đi bái phỏng Tử Phủ cái kia Bạch gia...'

Lúc này, lại nghe Bối Linh Xu nói: "Tam Nguyên đảo đại loạn mấy năm, cuối cùng vẫn là bình định xuống tới, bị một Trúc Cơ tán tu chiếm cứ, này tán tu vẫn chưa có thành lập gia tộc chi ý, ngược lại kéo dài Tam Tài phường thị, quảng nạp hiền tài, gần nhất ngược lại là càng phát ra thịnh vượng..."

"Ừm, dù sao Tam Nguyên đảo linh mạch không sai, không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ có thể chiếm cứ..."

Phương Thanh đối này ngược lại là cảm thấy chuyện đương nhiên.

"Đúng rồi... Ngược lại là còn có một tin đồn thú vị."

Bối Linh Xu nói xong lời cuối cùng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười nói: "Cái kia Trúc Cơ tán tu thu mấy tên đồ đệ, trong đó có mở ra họ nữ tu, dưỡng một đầu 'Vạn Thọ Quy' nghe nói còn là năm đó Khương gia đầu kia nhị giai yêu thú huyết mạch, lại cùng Khương gia không có gì hương hỏa tình cảm, ngược lại truy sát Khương gia dư nghiệt nhất là tích cực..."

"Ồ? Đây cũng là vì sao?"

Phương Thanh ẩn ẩn đoán được cái kia họ Triển nữ tu thân phận, có chút hiếu kỳ.

Bối Linh Xu kinh ngạc vị đảo chủ này vậy mà đối chỉ là một giới Luyện Khí nữ tu cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là nói: "Nghe nói Khương gia từng ở đây nữ làm tán tu thời điểm làm khó... Đồng thời, nó tổ phụ tựa hồ về sau còn tử tại Khương gia tu sĩ trong tay."

"Đúng là như thế sao?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, lại có chút đương nhiên cảm giác.

Loại này mệnh số chi nữ, tự thân thường thường có thể gặp nạn thành tường, đi đường đều có thể nhặt được linh vật -- nhưng người bên cạnh nhưng không có hảo vận như thế.

Càng bởi vì mệnh số chi nữ gặp thường đến nguy hiểm, ngược lại người bên cạnh lại càng dễ chết!

Đây cũng là Phương Thanh tại Cổ Thục bên kia tự mình kinh lịch, lại hỏi thăm Tang Cát không ít Mật Tàng vực bào chế mệnh số tử thủ đoạn, mới dần dần có chỗ minh ngộ.

'Cho nên... Năm đó không chứa chấp Triển Hồng Tụ kia là đúng, nếu không nơi nào còn có bây giờ tiêu dao? Khẳng định bị làm đến phiền muộn không thôi.'

Chính nghĩ như vậy Phương Thanh lấy ra một khối ngọc bội, nhìn thấy trên đó oánh oánh bạch quang càng ngày càng mạnh, không khỏi khẽ di một tiếng.

Vật này chính là hắn năm đó làm tại trên người Triển Hồng Tụ thủ đoạn, chắc hẳn cái kia chỉ là tán tu Trúc Cơ đích sư tôn còn phát hiện không được.

Nhưng dựa theo lúc này đến xem, nàng này lại là cách mình có phần gần, tựa hồ chính hướng Thái Bạch đảo mà đến!.