Chương 133: Cầu đan

Chương 133: Cầu đan

Gió biển chầm chậm.

Sóng lớn cuộn trào, sóng lớn vỗ bờ.

"Sư tỷ... Cách đó không xa chính là Thái Bạch đảo."

Một trẻ tuổi nho sinh bộ dáng tu sĩ chính thao túng phi chu, nhìn qua phía trước một chỗ tuyết trắng mênh mang hòn đảo.

Sau lưng hắn Triển Hồng Tụ, mặc một bộ thanh y pháp bào, ống tay áo đỏ chót, bên người đi theo một đầu to bằng cái thớt Vạn Thọ Quy, một thân tu vi thình lình đến Luyện Khí bảy tầng tả hữu.

Nàng này nhìn qua Thái Bạch đảo, đồng dạng có chút vẻ u sầu: "Đảo này trấn thủ, nghe nói chính là Bích Hải môn Đan Đảo nhân vật số hai, một tay luyện đan thuật ẩn ẩn vì luyện đan tông sư. . . . . Nếu muốn cầu đan, trừ Bích Hải môn sơn môn bên ngoài, liền chỉ có nơi đây."

"Chỉ là... Bích Hải môn làm việc luôn luôn bá đạo."

Cái kia sư đệ rõ ràng có chút chần chờ.

Mấy tháng trước đó, Tam Nguyên đảo tao ngộ kiếp tu tiến đánh, trong đó một tên Trúc Cơ ma tu nắm giữ ma đạo kỳ dị hồn đạo thủ đoạn.

Bọn hắn sư tôn nhất thời không kém, mặc dù miễn cưỡng đánh lui địch nhân, lại trong một cái ác độc thuật pháp tổn thương thần hồn, trạng thái đã càng ngày càng không tốt.

Bọn hắn sư tỷ đệ mời đến nhị giai y sư nhìn, nói là thương thế có chút nghiêm trọng, chỉ có nhị giai 'Huyền hồn Bổ Phách đan' có thể cứu.

Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, mặc dù Tam Tài trong phường thị có đan phương, thậm chí chủ tài đều bị sư huynh đệ không tiếc đại giới đem tới tay, làm sao lại tìm không thấy Luyện Đan Sư!

Những tán tu kia bên trong luyện đan đại sư, nghe nói muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, tất cả đều mặt lộ vẻ khó xử.

Duy nhất nguyện ý xuất thủ tán tu luyện đan đại sư 'Nguyên Đan Sư' nếm thử hai lần, đều thất bại!

Mắt thấy cái kia là chủ tài 'Huyền hồn thạch' sắp sử dụng hết, Nguyên Đan Sư cũng không thể không dừng tay, nói thẳng đan này khó khăn, toàn bộ tiểu Hoàn Hải có lẽ đều chỉ có rải rác hai ba người có thể luyện.

Trong đó thủ đẩy Bích Hải môn Thiên Đỉnh, chỉ tiếc bọn hắn chỉ là tán tu, nơi nào gặp được Bích Hải môn Đan Đảo chi chủ?

Đồng thời, sư tôn thanh tỉnh thời điểm dặn đi dặn lại, không thể tham dự vào hai đại Kết Đan thế lực đấu đá trong đi, nếu không Tam Tài phường thị hủy diệt không xa.

Lần này cũng là Triển Hồng Tụ tự tác chủ trương, nghe nói Thái Bạch đảo trấn thủ chính là Đan Đảo nhân vật số hai, bởi vì nội đấu thất bại mà bị trục xuất, lúc này chuẩn bị lấy tư nhân thân phận đến cầu luyện chế đan dược.

'Cái kia trấn thủ nghe nói họ Phương... Cũng không biết yêu thích cái gì, cái này muốn mời nhị giai đan sư xuất thủ, theo từ trước quy củ, trước được chuẩn bị kỹ càng luyện đan chi tư.'

Triển Hồng Tụ sờ sờ túi trữ vật, âm thầm nghĩ đến, lại khẽ cắn môi: 'Vì sư phụ... Gọi ta làm cái gì đều nguyện ý.'

Đang suy nghĩ ở giữa, liền gặp nhất đạo độn quang từ trong Thái Bạch đảo bay ra, thẳng tắp hướng hai người mà đến, pháp lực trùng trùng điệp điệp, hiển nhiên là Trúc Cơ tu sĩ!

"Trúc Cơ đại tu? !"

Thanh niên kia sư đệ dọa đến bước chân mềm nhũn, suýt nữa ghé vào phi thuyền trên.

Vạn Thọ Quy càng là đầu co rụt lại tiến vào trong mai rùa.

Thực tế là bởi vì Trúc Cơ tu sĩ thực lực cường đại, đủ để quyết định rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ chi mệnh vận.

Càng có tính tình hỉ nộ vô thường, âm trầm bạo ngược người, dẫn đến không phải tông môn Luyện Khí tu sĩ nhìn thấy, phần lớn trong lòng lo sợ.

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Trúc Cơ đại tu chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ...

Triển Hồng Tụ răn dạy một câu, trong lòng biết rất nhiều Luyện Khí tu sĩ căn bản phân biệt không được Trúc Cơ tu sĩ cảnh giới, tự nhiên gặp liền chọn tốt lại nói, bất quá là nịnh nọt thôi.

Nhưng tông môn Trúc Cơ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, tùy tiện lấy 'Đại tu' xưng chi, ngược lại khả năng dẫn tới ác cảm.

Nàng chuyến này hết sức trọng yếu, mỗi tiếng nói cử động đều muốn chú ý.

Không đến bao lâu, độn quang đi tới phi chu trước đó, hiện ra một Trúc Cơ tu sĩ, chính là Hạng Đại Hổ: "Hai người các ngươi, lén lén lút lút tới gần đảo này, cần làm chuyện gì?"

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối Triển Hồng Tụ, Tam Nguyên đảo 'Lục Thủy tán nhân' chi đồ, mang theo sư đệ đến đây, dục cầu thấy quý đảo trấn thủ."

Triển Hồng Tụ thật sâu thi lễ một cái.

Nàng biết, thành bại ngay tại này nhất cử.

Một đảo trấn thủ thân phận ở xa sư phụ nàng chỉ là một người Trúc Cơ tán tu phía trên, như đối phương khăng khăng không thấy, vậy thì cái gì đến tiếp sau đều không có.

Không ngờ. . . . .

Hạng Đại Hổ chỉ là liếc Triển Hồng Tụ, liền hơi gật đầu, đưa tay mở 'Tứ Cực Huyền Băng trận' .

Băng Tuyết cung trong điện.

Bốn phía cây cột hơi mờ, có gia sắc lấp lánh, lộng lẫy.

Nhưng Triển Hồng Tụ tiến vào bên trong, lại là bị hàn khí xâm nhập, thình lình run một cái: 'Lạnh quá... Sinh hoạt ở đây trước điện bối phận, tất nhiên tâm như chỉ thủy, cao lãnh ngạo nhân.'

Nàng kiên trì đi vào chủ điện, liền gặp một thanh tú nam tử, xếp bằng ở giường ngọc phía trên, ánh mắt ôn nhuận, nhìn xuống đến, lúc này cúi đầu: "Tam Nguyên đảo Lục Thủy tán nhân tọa hạ Triển Hồng Tụ, bái kiến đảo chủ đại nhân. . . . ."

Triển Hồng Tụ nhận biết chính là một kiếm kia phá Lục Khương tuyệt thế kiếm tu, mà không phải Bích Hải môn Phương Thanh.

Lúc này gặp diện, đương nhiên cái gì cũng chưa nhận ra được.

Chỉ là quy củ hành lễ, tiếp theo lại quỳ trên mặt đất: "Đảo chủ... Sư tôn ta thụ ma tu làm hại, nhu cầu cấp bách 'Huyền hồn Bổ Phách đan' còn mời đảo chủ xuất thủ, ta Tam Nguyên đảo tất vô cùng cảm kích..."

"Huyền hồn Bổ Phách đan? Đan này chính là kim thạch chi đan, lại là cổ phương, kỳ thật lấy hỏa pháp luyện chế tốt nhất...

Phương Thanh lắc đầu, đan này đan phương hắn tại bên trong tông môn liền gặp qua: "Các ngươi nhưng có mời cái khác đan sư xuất thủ?"

"Mời Nguyên Đan Sư, thất bại hai lần... Còn lại vật liệu chỉ đủ một lần luyện chế chi dụng."

Triển Hồng Tụ càng nói trong lòng càng là thấp thỏm, sợ phía trên Phương Thanh phẩy tay áo bỏ đi.

"Chỉ có một lần cơ hội?"

Phương Thanh cười nhạo một tiếng: "May mà ngươi còn dám tới.. . Bất quá, đan này ta có thể luyện, nhưng ngươi lại có thể bỏ ra cái giá gì đâu?"

Triển Hồng Tụ nghe đến đó, trên mặt không khỏi vui mừng, trong lòng càng là liền nói: 'Vị này Phương trấn thủ không hổ là tông môn luyện đan đại sư, lại có nắm chắc một lần liền thành công. . . . .'

Về phần trao đổi chi vật?

Trong lòng nàng do dự, lúc này sờ một cái túi trữ vật.

Linh quang lấp lóe ở giữa, một con hộp ngọc hiện lên ở tay.

Nàng hai tay dâng hộp ngọc, nhất đạo pháp lực đem hộp ngọc trực tiếp mở ra: "Làm phiền đảo chủ mở trì luyện đan, đây là vãn bối một chút tiểu tiểu tâm ý, còn mời đảo chủ vui vẻ nhận."

Ừm

Phương Thanh cảm ứng được một cỗ kinh người sóng linh khí, tập trung nhìn vào, liền gặp trong hộp ngọc bày biện một khối linh thạch, trong đó chất chứa mênh mông linh lực thậm chí viễn siêu trung phẩm linh thạch.

"Thượng phẩm linh thạch? Đây chính là Kết Đan lão tổ đều cần dùng tới đồ tốt a... .

Hắn cảm khái một tiếng.

Thượng phẩm linh thạch tại tiểu Hoàn Hải mười phần hiếm thấy, đồng thời một khối liền tương đương với một trăm khối trung phẩm linh thạch, càng có thể so một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Mấu chốt ngươi dùng một vạn khối hạ phẩm linh thạch, là khẳng định đổi không đến một khối thượng phẩm linh thạch.

Mời phổ thông nhị giai Luyện Đan Sư xuất thủ, có cái ngàn thanh khối linh thạch kỳ thật đầy đủ.

'Triển Hồng Tụ cái này không hổ là khí vận chi nữ, liền một chữ -- mập!'

Nhưng

Phương Thanh cầm lấy khối này thượng phẩm linh thạch, thưởng thức một phen, lại ném trở về, lắc đầu.

"Đảo chủ không thích vật này? Vãn bối còn có vài cọng nhị giai linh dược... Đều có ngàn năm năm."

Triển Hồng Tụ biết người này ngay tại chỗ lên giá, không khỏi âm thầm cắn răng, tiếp tục chảy máu.

"Không đủ không đủ..."

Phương Thanh lắc đầu, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi cái kia sư tôn nhu cầu cấp bách đan này, xem ra đích xác thương thế rất nặng, làm không tốt sẽ chết... Đây chính là ngươi sư tôn tăng thêm Tam Nguyên đảo, lại thêm chính ngươi cùng một đám sư huynh đệ mệnh... Ngươi cảm thấy, giá trị bao nhiêu đâu?"

Hắn sở dĩ giữ lại Triển Hồng Tụ cái này, chính là vì hung hăng làm thịt nhất đao, bởi vậy nói chuyện không chút khách khí.

Triển Hồng Tụ gương mặt xinh đẹp hơi trắng, cũng không biết là bị hù vẫn là tức giận.

Nàng cắn răng, đem nhà mình túi trữ vật đều giải xuống dưới, giao cho Phương Thanh: "Vãn bối thân gia tất cả đều ở đây, tiền bối nếu có chợp mắt duyên chi vật, chi bằng cầm đi. . . . ." .

Ồ

Phương Thanh coi là thật đưa tay tiếp nhận, trung thực không khách khí xem xét đứng lên.

'Chậc chậc. . . . . Cái này thân gia, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều phong phú.'

Hắn kiểm kê một phen trong lòng có chút cảm khái, tiếp theo thần sắc biến đổi, trên tay thêm ra một tấm bùa chú.

Này phù lục toàn thân trắng như tuyết, chỉ có trên đó một viên viên châu hình lạc ấn, thế mà là một trương phù bảo!

"Băng phách châu phù bảo?"

Phương Thanh nhận ra vật này, sắc mặt không khỏi trở nên có chút cổ quái: "Vật này ngươi từ đâu mà đến? Hẳn là gặp qua Chung Linh Tú cái kia?"

"Cũng không phải là như thế, chỉ là cơ duyên xảo hợp, giết một kiếp tu tâm đắc."

Triển Hồng Tụ nghiêm túc trả lời.

Phương Thanh cũng không nói tin hay không, mượn nhờ phù này bảo nhân quả, trực tiếp suy tính một phen: 'Nha... Nguyên lai năm đó Chung gia lão tổ luyện chế không chỉ một tấm phù bảo, vật này chính là cho hắn đích hệ huyết mạch phòng thân... Thay vào đó sao nhiều năm qua đi, tử tôn bất tài, thế mà bị cướp tu giết chết... Kiếp tu lại bị Triển Hồng Tụ giết chết...'

'Triển Hồng Tụ cái này đích xác là một nhân tài, có thể xưng bảo vật dò xét nghi a... Cái này đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.'

Lúc trước hắn mặc dù có ba tấm phù bảo nhưng vì đối phó Tang Cát, trực tiếp một hơi kích phát phù bảo toàn bộ uy năng.

Cái kia mấy trương phù bảo vốn cũng không phải là hàng mới, một trận chiến qua đi trực tiếp hôi phi yên diệt.

Lúc này có cái bổ sung, lại là vừa vặn.

"Ừm, này phù bảo không sai, rất hợp tâm ta."

Phương Thanh gật đầu.

"Vậy liền dùng cái này vật chống đỡ trừ luyện đan chi tư...

Triển Hồng Tụ trên mặt hiện ra vẻ nhức nhối, tâm như nhỏ máu.

Đây chính là chân chính bảo mệnh chi vật a.

Nhưng sư ân sâu nặng, nghĩ đến nhà mình gia gia sau khi chết, chính là sư tôn Lục Thủy tán nhân thu lưu mình, như không có nó che chở, nhà mình sao có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ?

Bởi vậy dù là biết rõ giao dịch này bệnh thiếu máu, vẫn là khẽ cắn môi chuẩn bị nhẫn.

"Không, ngươi nghe lầm."

Phương Thanh lắc đầu nói: "Còn có trước đó thượng phẩm linh thạch, nhị giai linh dược... Ta đều muốn!"

Nhìn thấy Triển Hồng Tụ nàng này tuyết trắng sắc mặt, càng là mỉm cười: "Như bản tọa không đáp ứng, Bích Hải môn ngươi cũng không cần đi... Thiên Đỉnh mặt mũi này vẫn là phải bán ta, về phần Diệt Hải Minh? Không phải ta xem thường bọn hắn, mà là thật sự không có gì lợi hại đan sư..."

"Tiền bối..."

Triển Hồng Tụ quả thực muốn thổ huyết, cuối cùng nhưng vẫn là không thể không đánh rớt răng cùng huyết nuốt: "Tiền bối hài lòng liền có thể, vậy cái này đan dược?"

"Bản tọa lập tức mở trì luyện đan. . . . . Cam đoan thành công."

Phương Thanh mỉm cười, lại liếc mắt Triển Hồng Tụ trâm gài tóc: "Ngươi cái này cây trâm không sai. . . . ."

"Tiền bối?"

Triển Hồng Tụ giật nảy cả mình, lại nghe Phương Thanh tiếp tục nói: "Rất xinh đẹp... Ha ha..."

Hắn cười to ba tiếng, phân phó Bối Linh Xu chiêu đãi hai người, thẳng rời đi.

'Luận dựa vào pháp khí chứa đồ lừa bịp, ta thế nhưng là người trong nghề... Nàng này còn có át chủ bài trân tàng, ngay tại cái kia trâm gài tóc pháp khí bên trong, bất quá, một lần không thể hao quá nhiều lông dê, lại tha cho nàng một lần đi.'

'Chờ lần sau về xong huyết lại tiếp tục...'.