Chương 134: Huyền hồn

Chương 134: Huyền hồn

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Phương Thanh tùy ý đem 'Huyền hồn thạch' ném vào đáy ao.

Cái này 'Huyền hồn Bổ Phách đan' chính là kim thạch chi đan, kim thạch chi vật khó mà thủy luyện, đối rất nhiều thủy pháp Luyện Đan Sư mà nói, ngay từ đầu rèn luyện đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bất quá, cái này một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền hàn khí kinh người, ngược lại là đủ để vỡ nát kim thạch, bớt hắn không ít thời gian.

Thậm chí luyện đan thời điểm, Phương Thanh còn có rảnh rỗi nhàn suy nghĩ lung tung.

"Chung Gia... Chung Linh Tú thật lâu không thấy tăm hơi, tám thành là mạo hiểm xuyên qua vạn dặm hải đạo, tiến về Đông Hải Tu Tiên giới đi. . . . ."

"Mà còn lại Chung Gia dòng chính coi là thật càng sống càng trở về, tư chất thấp kém, không cách nào Trúc Cơ, lại bị kiếp tu diệt đi... Tấm kia 'Băng phách châu phù bảo' lại là tiện nghi ta."

"Này châu có thể phát băng phách huyền quang, chính là tam giai thủ đoạn."

Nhất giai băng phách linh thủy, nhị giai Băng Phách Hàn Quang, tam giai mới là băng phách huyền quang! Đã có thần thông chi uy!

Chung gia lão tổ bằng này thần thông, đủ để cùng năm đó Phúc Hải Quy 'Phiên giang phúc hải' bản mệnh thần thông chống lại!

'Chính là không biết cái này tam giai yêu thú bản mệnh thần thông, cùng Tử Phủ tu luyện thần thông thế nhưng là một chuyện?'

Phương Thanh tư duy phát tán: 'Còn có cái này Chiêm Bốc Thiên Cơ chi thuật, thật sự là đồ tốt... Nếu là ta thân không cái khác kim thủ chỉ, chỉ dựa vào cái này mỗi ngày một quẻ, có lẽ tại Cổ Thục nghèo rớt mùng tơi, nhưng ở cái này Luyện Khí đạo nhất định có thể quật khởi... Mặc dù ta cái này quẻ thuật cũng là dựa vào Đạo Sinh Châu vị cách gia trì, như không có này châu, dù là tại cái này thiên cơ trong suốt, độc nhất vô nhị độc quyền Luyện Khí nói, cũng liền miễn cưỡng đo lường một chút tự thân cát hung thôi...'

Như thế Chiêm Bốc Thiên Cơ chi thuật, kiêng kỵ nhất đo lường tính toán so với mình cảnh giới cao thâm, thậm chí có trọng bảo trấn áp khí số người.

Phương Thanh nếu không phải lần trước bị Tam Tế chân nhân ở trước mặt suy tính, kích phát Đạo Sinh Châu tự động phòng ngự, có thể cọ một điểm vị cách, thuật bói toán cũng sẽ không tăng vọt đến nỗi nơi đây bước.

Mà dù là loại này cấp bậc thiên cơ chi thuật, tại Cổ Thục cũng không thể coi là Kim Đan, chỉ có thể nói so gân gà rất nhiều thôi.

Ngược lại là tại tiểu Hoàn Hải bên này, chính là thỏa thỏa giảm chiều không gian đả kích.

...

Thiền điện nội.

Triển Hồng Tụ yên lặng đả tọa Luyện Khí ngược lại là cái kia nho sinh trang điểm sư đệ đi tới đi lui, một mặt bất an: "Đã qua một tháng, cũng không biết tiền bối kia luyện đan đến tột cùng như thế nào... Ai, sớm biết, chúng ta đã có da mặt dầy, đưa ra quan sát luyện đan."

Triển Hồng Tụ mở ra hai con ngươi, có chút bất đắc dĩ.

Dựa theo tán tu luyện đan quy củ, là có thể đứng ngoài quan sát, nhưng bây giờ tình thế khác biệt, cái kia một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền lại là tông môn trọng địa, nàng không có ý tứ, cũng không dám mở miệng.

Phương Thanh trước khi rời đi trêu chọc ngữ điệu, vẫn như cũ làm nàng kinh hồn táng đảm.

'Vị tiền bối kia... Phát hiện ta trâm gài tóc chính là pháp khí chứa đồ? Lấy hắn tham lam làm sao không nhìn xem xét?'

Trong lòng Triển Hồng Tụ bách chuyển thiên hồi, vẻ u sầu lên mặt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia nho sinh sư đệ càng thêm kinh hoảng, hạ giọng nói: 'Sư tỷ... Đại sư huynh luôn luôn không quen nhìn chúng ta, lần này cũng là chúng ta tự tác chủ trương. . . . . Nếu là thất bại, hậu quả khó mà lường được.'

Lục Thủy tán nhân tọa hạ đệ tử không phải vui vẻ hòa thuận, đồng dạng có lục đục với nhau.

Hoặc là nói, chỉ cần có lợi ích, liền không khả năng hài hòa một mảnh.

Triển Hồng Tụ lần này tự mình hành động, nếu là có thể cầm tới 'Huyền hồn Bổ Phách đan' tự nhiên tất cả đều vui vẻ, còn có công lớn một kiện.

Nếu là thất bại, nói không chừng Đại sư huynh đều muốn đem sư tôn thương thế tăng thêm oan ức cài lên đến rồi!

"Ngươi yên tâm, ta nghe qua, vị kia Phương đảo chủ năm đó chủ trì qua Trúc Cơ Đan luyện chế... Chính là thỏa thỏa nhị giai thượng phẩm đan sư."

Triển Hồng Tụ an ủi.

"Nhị giai thượng phẩm đan sư lại như thế nào? Trước đó Nguyên Đan Sư cái kia không phải cũng là thổi đến thiên hoa loạn trụy?"

Nho sinh hạ giọng: "Cho dù có thể luyện thành, nếu là cố ý thất bại, hoặc là kéo dài mấy năm nữa? Cái này thủy pháp luyện đan, lại là kim thạch chi đan, kéo dài mấy năm đều có khả năng... Đến lúc đó sư tôn thương thế tăng thêm thậm chí trực tiếp tọa hóa, chúng ta không có chỗ dựa, cái kia trấn thủ vừa vặn có thể đem chúng ta liên quan Tam Nguyên đảo cùng một chỗ ăn xong lau sạch."

"Cái này. . ."

Triển Hồng Tụ thật đúng là không có cân nhắc cái này cục diện bết bát nhất, trong lòng run lên.

Đúng lúc này, thiền điện nội đi vào một người, ngũ quan chất phác, chính là Hạng Đại Hổ.

"Tiền bối!"

Nho sinh lúc này trong lòng lo sợ, không biết mới cố ý hạ giọng lời nói, bị cái này Trúc Cơ thần thức nghe qua không có?

Bỗng nhiên Hạng Đại Hổ mặt không đổi sắc, chỉ là đạo: "Đảo chủ đã xuất quan, mời hai vị đi chủ điện gặp một lần."

"Hẳn là..."

Triển Hồng Tụ cùng nho sinh liếc nhau, trên mặt đều lộ ra nét mừng.

...

Băng tuyết chủ điện.

"Bái kiến đảo chủ..."

Triển Hồng Tụ lôi kéo nhà mình sư đệ quỳ mọp xuống đất, liền gặp thượng thủ Phương Thanh tùy ý vứt xuống một chiếc bình ngọc.

Mở ra về sau, liền thấy trong bình ngọc có một hạt đan dược ánh vàng rực rỡ, trên đó tam đạo đan văn, dị hương xông vào mũi.

"Không sai, cùng đan thư ghi chép không khác nhau chút nào, chính là huyền hồn Bổ Phách đan. . . . . Luyện chế kim thạch chi đan đều một tháng mà thành, đảo chủ luyện đan thuật thiên hạ vô song."

Triển Hồng Tụ không ngừng nói lời hữu ích, nho sinh bên cạnh thì là trong lòng xấu hổ, cảm thấy mình lòng tiểu nhân.

"Tốt, ta biết hai người các ngươi lòng chỉ muốn về, liền không lưu các ngươi."

Phương Thanh thấy buồn cười, khoát khoát tay, thả Triển Hồng Tụ hai người rời đi.

"Công tử? Người kia nhục ngươi, xin cho ta đi lặng lẽ theo đuôi, giết đi..."

Hạng Đại Hổ lặng yên không một tiếng động xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, ta không dùng xem tướng, đều biết cái kia sư đệ cùng Triển Hồng Tụ thân cận, tương lai chú định đột tử. . . . . Lười nhác quản hắn."

Phương Thanh lười nhác bẩn nhà mình tay, sắc mặt lại có chút cổ quái, lấy ra một cái khác ngọc bình.

Ở đây trong bình ngọc, thình lình chứa một hạt 'Huyền hồn Bổ Phách đan' !

'Cái này đan sư luyện thành đan dược, vượt qua thông thường số lượng, liền có thể mình giữ lại, cũng là ngành nghề quy tắc ngầm cùng ăn...'

'Nhìn Triển Hồng Tụ thần sắc, tựa hồ căn bản không nghĩ tới ta có thể một trì hai miếng. . . . .'

Hắn thưởng thức một phen đan dược, yên lặng thu.

Đan này tương đối thiên môn, lại có thể đền bù thần hồn thương thế, cũng là khó được.

"Không nghĩ tới... Ta cơ hồ không xuất thủ làm người luyện đan, ngẫu nhiên xuất thủ một lần, lại là kiếm cái đầy bồn đầy bát a... ."

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, lại thói quen bấm đốt ngón tay một phen đến tiếp sau: "A? Việc này tựa hồ còn có một chút dấu vết?"

······

Triển Hồng Tụ được đan dược, một khắc cũng không dám trì hoãn, cùng sư đệ một đường nhanh như điện chớp, trở lại Tam Nguyên đảo.

Vừa mới rơi vào một ngọn núi, liền thấy nhất đạo độn quang tiến lên đón, chính là một nam tử áo đen, Luyện Khí chín tầng tu vi.

"Nguyên lai là Đại sư huynh!"

Triển Hồng Tụ thi lễ một cái, vị đại sư huynh này 'Lục Lăng Phong' chính là Tam Nguyên đảo Trúc Cơ Lục gia chi thứ, năm đó vận khí tốt tránh thoát một kiếp, cũng là hắn dẫn đầu đem Tam Nguyên đảo hiến cho Lục Thủy tán nhân, lệnh Lục Thủy tán nhân được chiếm cứ đảo này đại nghĩa danh phận, bởi vậy công bị Lục Thủy tán nhân thu làm đệ tử.

Mà mình cùng gia gia thì là khốn cùng mấy năm, lại gặp được Khương gia dư nghiệt, gia gia bất hạnh chiến tử, thù mới hận cũ phía dưới, đối Khương gia dư nghiệt hạ thủ không dung tình chút nào.

Lục Lăng Phong dù sao cũng là người Lục gia, mà gừng lục hai nhà luôn luôn giao hảo, tự nhiên nhìn Triển Hồng Tụ không quá thuận mắt.

"Triển sư muội... Ngươi không lưu một lời liền mang đi huyền hồn thạch, náo ra thật lớn nhiễu loạn, ta hoa thật lớn đại giới, mới nói động một vị nhị giai đan sư, hết lần này tới lần khác không có cái này chủ tài..."

Lục Lăng Phong đổ ập xuống địa quở trách, thấy bên cạnh sư đệ một mặt không cam lòng.

Triển Hồng Tụ lại nhiều chút tâm cơ đợi đến mấy đạo lưu quang vây quanh, sư môn đệ tử đều tề tựu, mới mở miệng nói: "Hồng Tụ trước đó suy nghĩ không chu toàn, lệnh các vị sư huynh đệ lo lắng, may mà lần này cầu đan thuận lợi, đã luyện chế thành một viên 'Huyền hồn Bổ Phách đan' ..."

"Cái gì? Luyện thành rồi?"

Rất nhiều sư huynh đệ không khỏi đại hỉ.

Dù là Lục Lăng Phong, trên mặt đều có sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn mặc dù cừu thị Triển Hồng Tụ, nhưng dù sao không ngốc, biết Lục Thủy tán nhân mới là nhà mình núi dựa lớn.

Nếu là núi dựa này ngược lại, đừng nói gắn bó Tam Tài phường thị, một ngày thu đấu vàng ủng hộ tu luyện, chính bọn hắn đều sẽ biến thành kiếp tu trong mắt dê béo!

Bởi vậy, tại phía trên thủ hộ sư tôn một chuyện, ích lợi của bọn hắn là nhất trí.

"Không biết là vị nào đan đạo đại gia xuất thủ?"

Nhị sư tỷ hỏi.

Là

Triển Hồng Tụ cùng nho sinh sư đệ liếc nhau, đáp: "Là Thái Bạch đảo trấn thủ. . . . . Bất quá sư muội là lấy tư nhân thân phận cầu đan, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, không có nhân quả."

"Ngươi... ... Sư tôn rõ ràng có mệnh trước đây, thôi thôi..."

Lục Lăng Phong thở dài một tiếng, tiếp theo nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh chóng cho sư tôn đưa đi thôi..."

...

Thái Bạch đảo.

Tam giai linh khí động phủ bên trong.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, vận chuyển  « Bích Hải công ».

Không bao lâu, hắn đan điền khí hải bên trong, huyền bích sắc pháp lực hồ nước trùng trùng điệp điệp, lại thêm ra một giọt thể lỏng pháp lực.

"Năm mươi hai giọt thể lỏng pháp lực. . . ."

Cảm ứng một phen về sau, Phương Thanh không khỏi thở dài.

Chờ tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, mới biết được hậu kỳ cùng hậu kỳ ở giữa cũng là khác biệt.

Mới vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thể lỏng pháp lực chỉ có năm mươi mốt giọt.

Mà Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, thì có chín mươi chín tích!

Đây cơ hồ là gấp đôi pháp lực chênh lệch, bất luận làm cái gì đều là nghiền ép.

Trúc Cơ viên mãn càng không cần nói, nhìn như là đột phá tầng cuối cùng bình cảnh, trên thực tế pháp lực chất lượng cùng uy năng sẽ còn tăng phúc mấy thành.

Nếu là thượng thừa công pháp, thậm chí còn có thể sớm lệnh thể lỏng pháp lực xuất hiện 'Hóa rắn' hiện tượng, gia tăng một chút Kết Đan thành công xác suất.

Bởi vậy Trúc Cơ viên mãn đồng dạng là cái bình cảnh, cần đại phá chướng đan phụ trợ mới có thể đột phá, nếu không liền không biết muốn bị khốn bao lâu.

Có Bích Hải tổ sư thân truyền  « Bích Hải công » hắn bây giờ đối với Luyện Khí đạo tu hành, chí ít Trúc Cơ này cấp độ, đã không có mảy may nghi hoặc, chỉ cần làm từng bước, phục đan tu đi, liền có thể Trúc Cơ viên mãn!

"Khó được có mấy chục năm thanh nhàn, vẫn là mau chóng Kết Đan cho thỏa đáng. . . . ." .

"Nhưng Trúc Cơ viên mãn không khó, Kết Đan lại rất khó, chớ nói chi là còn có thiên kiếp! Cần sớm chuẩn bị độ kiếp bí thuật hoặc là bảo vật. . . . . Cũng may ta có Triều Sinh Châu!"

Phương Thanh nghĩ tới đây, không khỏi ngơ ngẩn: "Ngược lại là Cổ Thục bên kia, chưa từng nghe nghe đột phá Tử Phủ, còn có thiên kiếp... Thậm chí ngay cả lôi tu cũng không từng nghe tới, hẳn là bên kia không có lôi pháp truyền thừa?"

Trong lòng của hắn nghiêm nghị: "Lý do an toàn bên này lôi pháp phù lục, tương quan bảo vật. . . . . Không thể bán đến bên kia đi."

Hoàn thành hôm nay hành công về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan, chuẩn bị hưởng thụ một phen.

Đúng lúc này, hắn tâm thần khẽ động, thu được Hạng Đại Hổ báo tin: "Có Trúc Cơ tu sĩ tới chơi?".