Chương 135: Ngọc Tương Nhi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 135: Ngọc Tương Nhi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Băng Tuyết cung trong điện.

"Thiếp thân Lục Thủy, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Lục Thủy tán nhân là một vị váy lục mỹ phụ, khí chất ung dung, ăn nói không tầm thường.

Ở sau lưng nàng, thì đứng Lục Lăng Phong, Triển Hồng Tụ mấy vị đệ tử.

"Ta quan đạo hữu thần hoàn khí túc, thương thế nên là không ngại."

Phương Thanh sai người dâng hương trà, mỉm cười đối mặt.

Như thế tán tu chính là sẽ chắp nối, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì leo lên cơ hội, huống chi hắn như thế một vị luyện đan tông sư đâu?

Về phần nàng này có thể hay không làm đồ đệ đòi lại bảo vật?

Như nó mí mắt thật như thế cạn, kia liền giết được rồi. . . . .

Bất quá, Phương Thanh càng thêm có khuynh hướng Triển Hồng Tụ ngay cả nhà mình sư tôn đều che giấu, đã không biết trong tay nàng còn có phù bảo, càng không biết vì cầu đan trả giá đại giới cỡ nào.

"Còn nhiều hơn thua thiệt đạo hữu luyện chế 'Huyền hồn Bổ Phách đan' ... Thiếp thân đã sớm nghe nói Phương đảo chủ thuật luyện đan tại Bích Hải trong tiên môn số một số hai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lục Thủy tán nhân nói cười yến yến, thoáng có chút lấy lòng tư thái.

Nàng cũng không giống như Triển Hồng Tụ loại này Luyện Khí tiểu tu, cô lậu quả văn, còn tưởng rằng Phương Thanh là bị đày đi ra.

Nàng này tốt xấu có mấy vị khăn tay giao Trúc Cơ cấp bậc, biết được Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong không nói hô phong hoán vũ, đó cũng là rất có nhân mạch, tuỳ tiện đắc tội không được.

Huống chi, đối phương còn đối nàng có ân.

Lục Lăng Phong nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng thầm khen: 'Đây chính là đại phái Trúc Cơ sao? Dù là sư tôn đều phải buông xuống tư thái lấy lòng...'

'Ta nếu là có thể đến người này ưu ái, ngày sau tại sư tôn trước mặt cũng rất có mặt mũi.'

Lập tức nụ cười trên mặt càng thêm ân cần mấy phần, thấy Phương Thanh không hiểu thấu.

'Cái này họ Lục, mặc dù không biết là ta giết hắn gia ba vị Trúc Cơ lão tổ. . . . . Nhưng đây cũng quá mức nịnh nọt.'

Bối Linh Xu cùng Hạng Đại Hổ tiếp khách, lại nghe vài câu, liếc nhau: "Cái này nữ tu... Muốn để đảo chủ nhập Tam Tài phường thị, nguyện ý cho ra một thành ám cỗ."

Bối Linh Xu thì là trong lòng hơi động: "Nàng này có chút thông minh, mượn cái này cầu đan sự tình, nhờ vả chút quan hệ... Lại cho là ám cỗ, bên ngoài cũng không kết giao, sẽ không dẫn tới Diệt Hải Minh căm thù... Ngược lại là giỏi tính toán. Đảo chủ tọa trấn nơi đây, không duyên cớ có thể được không ít ích lợi, chính là hợp thì cùng có lợi sự tình..."

Bỗng nhiên Phương Thanh nghe vài câu lại là uyển cự cái này đề nghị.

Hắn đến hôm nay tiến đấu kim, căn bản chướng mắt những này vụn vặt.

Huống chi, như hắn muốn linh vật, đi Tây Đà quận tùy tiện doạ dẫm, làm mua bán không vốn chẳng phải là càng nhanh?

Điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, sớm đã nhập không được hắn nhãn.

Đưa tiễn Lục Thủy tán nhân một nhóm, trong lòng Phương Thanh lần nữa suy tính: "Ừm, nên không phải Tam Tài phường thị dấu vết..."

Hắn lần trước không hiểu tâm huyết dâng trào, cảm thấy Triển Hồng Tụ cầu đan sự tình còn có hậu tục.

Nhưng lúc này xem ra hẳn không phải là Lục Thủy tán nhân bên này.

"Đảo chủ..."

Lúc này, liền gặp Bối Linh Xu cầm một chồng bái thiếp tiến lên, cười nói: "Trước đó phụ cận tu sĩ thấy đảo chủ một lòng khổ tu, không dám đánh nhiễu, bây giờ đảo chủ xuất quan, còn vì ngoại nhân luyện đan, nhao nhao đưa lên bái thiếp, nên là đến cầu đan."

Tán tu cùng Trúc Cơ thế gia cũng không ngốc, biết tông môn Luyện Đan Sư cùng chồn hoang thiền khác nhau.

Bây giờ thật vất vả nhìn thấy một vị luyện đan tông sư, tự nhiên là muốn giao hảo quan hệ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ta còn muốn tu luyện, lấy ở đâu nhiều như vậy nhàn công phu vì bọn họ luyện đan? Thủy pháp luyện đan động một tí mấy tháng vượt năm... Há lại nói đùa? Đều cho đẩy!"

Phương Thanh khoát khoát tay, nếu là có người có thể ra Triển Hồng Tụ giá, vậy hắn cũng là không ngại động động tay.

Đáng tiếc, như thế chuyện tốt, trăm năm khó gặp a.

Vâng

Nhìn qua Bối Linh Xu xuống dưới độn quang, Phương Thanh lại là không hiểu trong lòng hơi động: "Là. . . . . Cái gọi là luyện đan dấu vết, chưa chắc là Tam Nguyên đảo bên kia, mà là ta triển lộ ra luyện đan thuật cơ hồ cùng trời đỉnh sánh vai cùng... Tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, tỉ như... Diệt Hải Minh tu sĩ? !"

Dù sao, Diệt Hải Minh nội tình nông cạn, Hắc Nguyên Chân người kia tinh thông trận pháp, đối luyện đan lại là nhất khiếu bất thông, Thiên Tâm ở trên đảo cũng không có mấy cái nổi danh nhị giai đan sư.

'Một cái thế lực thành lập, nội tình bồi dưỡng... Không phải một sớm một chiều sự tình.'

'Nếu có phiền phức, nên chính là đến từ đây.'

Sau mấy tháng, nhất đạo đen nhánh độn quang thừa dịp bóng đêm, đi tới Thái Bạch đảo phụ cận, ngóng nhìn tuyết trắng mênh mang.

"Đây chính là Thái Bạch đảo? Mặc dù linh khí có hại nhưng cũng là một nơi tuyệt vời đạo trường."

Êm tai nữ tử thanh âm vang lên: "Chỉ tiếc... Phương Thanh con kia ra tay giúp người luyện một lần đan liền bế quan, ngay cả ta bái thiếp đều tịch thu...

"Người này một thân thuật luyện đan cơ hồ cùng trời đỉnh sánh vai cùng, lấy niên kỷ mà nói, đan đạo thiên phú viễn siêu Thiên Đỉnh, nếu là có thể kéo đến Thiên Tâm đảo, nhất định có thể đến sư tôn mắt xanh...

Nàng cười nói tự nhiên, nhìn chằm chằm Thái Bạch đảo phương hướng.

Về phần Trúc Cơ Đan cái kia sư đến Thiên Tâm đảo về sau, là sẽ bị cầm tù, hay là bị sư tôn hạ thần hồn cấm chế, liền không cần xách.

Dù sao có một vị luyện đan tông sư ngày đêm luyện đan, nàng tu hành cũng có thể mau mau, không cần khắp nơi đi cầu đan dược đột phá cái kia.

"Chỉ là đảo này phong bế, đệ tử không nhiều a...

Nàng này âm thầm có chút tiếc hận, nếu là Thái Bạch đảo mở rộng sơn môn, vì tứ phương tu sĩ luyện đan, cái kia nàng đều có thể trà trộn vào đi.

Nghe nói người đảo chủ kia tư chất không cao, bây giờ chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chắc hẳn lấy nàng thủ đoạn, vẫn là rất dễ dàng liền có thể cầm xuống.

"Bây giờ, nên như thế nào trà trộn vào đi, thần không biết quỷ không hay đem mang đi người?"

Nàng thì thào một tiếng.

"Ồ? Nghe nói ngươi đang tìm ta?"

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm.

Nữ tử này giật nảy mình, liền nhìn thấy một thanh niên áo lam, chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện tại bên cạnh mình mấy trượng chi địa!

"Nhìn tới. . . . Ngươi chính là ta luyện đan cái kia dấu vết."

Phương Thanh thả ra trong tay 'Già thiên liêm' nhìn qua phía trước Trúc Cơ hậu kỳ nữ ma tu, chậm rãi mở miệng.

Trải qua mới thí nghiệm, hắn đối với vật này coi như hài lòng, chí ít Trúc Cơ hậu kỳ thần thức là phát hiện không được mảy may tung tích.

"Ngươi là Diệt Hải Minh a? Dường như tu xá nữ pháp?"

Phương Thanh nhìn qua phía trước nữ tu, liền gặp nàng này quần áo bại lộ, thiên kiều bách mị, không khỏi trong lòng thầm khen: "Đây mới thực sự là yêu nữ a, so Hợp Hoan tông ma nữ thật nhiều... Có thể an ủi tâm ta."

"Không sai, nô gia Ngọc Tương Nhi, gặp qua Thái Bạch đảo chủ."

Ngọc Tương Nhi xốc lên hất lên áo choàng, lệnh mảng lớn mê người da thịt bại lộ bên ngoài, khuôn mặt như vẽ, khắp khuôn mặt là ý cười: "Đảo chủ sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

"Không sai, chính là cái này mùi vị. . . . ." .

Phương Thanh mười phần mừng rỡ, nhưng giống như vẫn chưa nhận mảy may mị thuật ảnh hưởng: 'Nàng này không sai, có thể coi như đánh vào Thiên Tâm đảo cái đinh... Ân, tiện thể còn có thể thử nghiệm.'

Hắn bây giờ muốn nháy mắt cầm xuống nàng này, khoảng chừng chín loại biện pháp!

Bất quá vẫn là chuẩn bị đấu pháp quần nhau một phen, nếm thử nhà mình Đạo Cơ huyền diệu.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Phương Thanh thể nội pháp lực đã lặng yên chuyển hóa thành [ Nữ Thổ ].

'Bạch Cốt quan' Đạo Cơ vận chuyển, làm hắn tinh thần thanh minh vô cùng, nhìn qua cái kia Ngọc Tương Nhi liền giống như nhìn một bộ hồng nhan khô cốt.

Bốn phía âm phong trận trận, có đất đen dành dụm.

"Cái này. . ."

Ngọc Tương Nhi khẽ giật mình: 'Người này không phải  « Bích Hải công » tu sĩ sao? Làm sao cảm giác pháp lực không hiểu so với chúng ta ma đạo còn ma đạo?'

Nàng vỗ túi trữ vật, mấy đạo ô quang hiển hiện, chính là mấy cái đen nhánh ngọc bình.

Nắp bình mở ra về sau, liền có mấy chục âm hồn hiển hiện.

Lại có từng cỗ quan tài bị lấy ra, từ đó nhảy ra mấy cỗ đồng giáp thi, điều khiển thi khí, hướng Phương Thanh đánh tới.

"Quả nhiên là một thân ma công."

Trong lòng Phương Thanh làm so sánh, nàng này tu vi liền so Lỗ Thiên Phàm cái kia thâm hậu, lại có một thân ma đạo thuật pháp, luận chiến lực tại Trúc Cơ hậu kỳ bên trong xem như không sai.

'Chỉ bất quá... Cầm âm hồn luyện thi đến bắt ta?'

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đất đen không ngừng dành dụm, hóa thành mồ.

Cái kia từng đầu luyện thi vậy mà trực tiếp chui vào mồ bên trong, biến thành từng tòa chắp lên nấm mồ.

Rất nhiều âm hồn càng là như vậy, dành dụm tại đất đen bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Ngọc Tương Nhi thượng phẩm linh khí vừa mới lấy ra một kiện dù đen bộ dáng, nhìn thấy một màn này không khỏi ngốc trệ.

Phương Thanh cái này trừ tu vi cùng trong tình báo đồng dạng, đều là Trúc Cơ trung kỳ bên ngoài, cái khác hoàn toàn cũng không giống!

"Đáng ghét!"

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, dù đen lơ lửng đỉnh đầu, rủ xuống tối om quang huy, bảo vệ toàn thân.

Cùng lúc đó, nan dù mở ra, từng đạo hắc sắc châm nhỏ hiển hiện, phi đâm hướng Phương Thanh.

Món này thượng phẩm linh khí cấp bậc 'Thiên La Tán' thế nhưng là trong tay nàng đắc ý nhất bảo vật, công phòng nhất thể.

Không chỉ có thể thủ hộ quanh thân, nan dù cùng cán dù bên trong càng ẩn giấu tám mươi mốt mai 'Hắc huyền thần châm' !

Này châm chuyên phá các loại hộ thể quang tráo, cho dù là trung phẩm linh khí tấm thuẫn đều sẽ bị nháy mắt đánh tan, càng phi hành tuyệt tích, mang theo bí ẩn đặc tính.

Có thể nói, tiểu Hoàn Hải không biết bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, nghe tới chuôi này 'Thiên La Tán' liền nghe phong táng đảm.

Sưu

Mấy chục mai hắc huyền thần châm chính diện đột thứ, càng có mấy cái ẩn giấu tại hắc ám bên trong, quấn một vòng phe tấn công thanh phía sau.

Dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối mặt này tay đều muốn đại đại luống cuống tay chân một phen.

Nhưng Phương Thanh chỉ là trong nháy mắt chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực, thôi động 'Vị lâm phong' Đạo Cơ.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, như dung nhập trong gió, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Thật nhanh thân pháp! Không đúng... Là phong độn chi thuật? !"

Ngọc Tương Nhi nhìn thấy nhà mình thượng phẩm linh khí cấp bậc phi châm đều thất bại, không khỏi lấy làm kinh hãi, nàng ánh mắt cao minh, tự nhiên nhận ra Tu Tiên giới tam đại độn thuật, trong lòng biết được, hôm nay chỉ sợ là bắt không được người này.

Sưu

Phong thanh lóe sáng, Phương Thanh chẳng biết lúc nào, đã đi tới Ngọc Tương Nhi bên cạnh thân, trong tay thì là thêm ra một thanh dài ba thước kiếm!

Kiếm này thân kiếm sáng ngân, mang theo điểm điểm tinh mang, chính là 'Sát Phá Lang' !

'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, Phương Thanh nhất kiếm đâm ra, chính giữa Thiên La Tán mặt dù!

'Kiếm tu kiếm cũng có thật nhiều chủng... Không có chuôi kiếm, tung hoành tới lui chính là phi kiếm.'

Mà cầm trong tay, lấy thân pháp, kiếm chiêu khắc địch, chính là 'Pháp kiếm' !

Nhất chuyển phi kiếm hình dạng và tính chất đều diệu, có thể tùy ý chuyển hóa.

Phương Thanh Thân Tùy Kiếm Tẩu, Sát Phá Lang nhẹ nhàng vẩy một cái.

Vẫn chưa thích ứng loại này đấu pháp Ngọc Tương Nhi hoa dung biến sắc, Thiên La Tán mặt dù phía trên hiện ra nhất đạo tiểu tiểu lỗ hổng, tiếp theo bị nhất kiếm đánh bay.

Đầy trời sao bên trong, kiếm khí như khói như sương, bỗng nhiên đâm rách Ngọc Tương Nhi hộ thể quang tráo, đinh trụ một viên nhị giai phù lục.

Nhanh

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Phương Thanh đã lấn người mà tiến, cơ hồ cùng Ngọc Tương Nhi mặt đối mặt.

Hắn trong đôi mắt hiện ra hai điểm kim quang, tựa như Đại Nhật bốc lên, bốn phía nhiệt độ nháy mắt kéo lên, đốt cháy hết thảy.

Một tay nắm chẳng biết lúc nào, đã đặt tại Ngọc Tương Nhi thiên linh phía trên. . . . ..