Chương 136: Thiên hạ đại loạn (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 136: Thiên hạ đại loạn (tăng thêm cầu đặt mua)

Mấy canh giờ về sau.

Thái Bạch đảo, trong động phủ.

Phương Thanh thích ý duỗi lưng một cái, thản nhiên từ giường ngọc phía trên đứng dậy.

"Công tử. . . . ."

Một tiếng mềm mị tận xương thanh âm vang lên.

Hai con bàn tay như ngọc trắng vòng qua cái hông của hắn, vì hắn mặc vào pháp y.

Phương Thanh nhắm mắt lại, hưởng thụ giai nhân ôn nhu phục thị, còn tại dư vị mới đấu pháp:

'Ân. . . . . Rất nhiều Đạo Cơ ở giữa thông thuận chuyển hóa, làm ta chỉ cần không phải đối mặt chênh lệch một cái đại cảnh giới địch nhân, liền cơ hồ đứng ở thế bất bại.'

Một lát sau hắn ngồi tại ngọc trên mặt ghế, uống một chén linh tửu.

Ngọc Tương Nhi gương mặt hiển hiện hai đóa đỏ ửng, si mê nhìn qua hắn.

"Hắc Nguyên Chân người tình huống bên kia, giới thiệu một chút."

Phương Thanh nhưng lại không để ý tới, thuận miệng nói.

Lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » độ hóa nàng này về sau, Thiên Tâm đảo cùng Diệt Hải Minh, liền rốt cuộc không có chút nào bí mật.

Là

Ngọc Tương Nhi nói: "Sư tôn... Không, Hắc Nguyên Chân nhân tính cách hỉ nộ vô thường, tu luyện  « Hắc Huyền kinh » từ khi đại đệ tử sau khi chết, đối với chúng ta càng thêm bạo ngược. . . . . Nếu không phải là chúng ta trên thân có người này gieo xuống cấm chế, chỉ sợ sớm đã giải tán lập tức..."

"Thiên Tâm ở trên đảo, trước mắt có Trúc Cơ tu sĩ sáu mươi tám vị, trong đó Trúc Cơ hậu kỳ..."

"Hải Nguyên đảo, Ngọc Chu thương hội đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh..."

...

Nghe Ngọc Tương Nhi giảng thuật, Phương Thanh hơi gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không lưu lại nàng này mà là chuẩn bị đem nàng này lại phái về Diệt Hải Minh bên kia.

Dù sao nàng này vẫn là Hắc Nguyên Chân người đệ tử, thân phận tôn quý, không thể biến mất quá lâu.

Huống chi, kể từ đó, hắn ngay tại song phương giao chiến trong trận doanh đều có nội ứng, tiểu Hoàn Hải loạn hay không, quả thực chính là hắn định đoạt.

'Tiểu Hoàn Hải phó bản, ta cơ hồ triệt để đả thông.'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, hỏi: "Nói một chút Đông Hải Tu Tiên giới đi... Ngươi sư tôn tại sao lại tới Tiểu Hoàn Hải?"

Ngọc Tương Nhi trên mặt hiện ra hồi ức chi sắc: "Đông Hải Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, chỉ có Nguyên Anh lão quái tọa trấn tông môn mới có thể xưng là đại tông môn... Trong hải dương đại yêu cũng càng thêm nguy hiểm, không thiếu tứ giai yêu thú tồn tại."

"Hắc Nguyên Chân người nguyên bản tại 'Băng Thiên đảo' tu hành, chính là xú danh chiêu lấy kiếp tu. . . . . Về sau gặp được một băng linh căn Trúc Cơ tu sĩ, giao thủ ở giữa lại bị đối phương chạy thoát. . . . . Nhưng đối phương cũng lưu lại một phần bảo đồ, chính là tiểu Hoàn Hải vị trí chỗ ở!"

"Tàng bảo đồ?" Phương Thanh thấy thế nào làm sao giống âm mưu: "Cái kia băng linh căn tu sĩ ra sao bộ dáng?"

"Tóc trắng phơ, nam thân nữ tướng..."

Ngọc Tương Nhi miêu tả một phen, Phương Thanh lập tức biết: "Là Chung Linh Tú! Là, người này cùng Bích Hải môn có huyết hải thâm cừu. . . . . Chạy trốn tới Đông Hải Tu Tiên giới, lại cố ý tản cái gì tàng bảo đồ, hấp dẫn Kết Đan tu sĩ đến đây sao?"

Chung Gia dù sao cũng là một phương Kết Đan thế lực, đối với bí cảnh tồn tại khả năng có hiểu biết.

Trong lòng của hắn khẽ động, hỏi: "Ngươi có nghe Hắc Nguyên Chân người đề cập qua 'Chu Thiên Tinh Cung' sao?"

"Chưa từng..."

Ngọc Tương Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu.

"Thôi, ngươi mấy ngày nữa liền hồi thiên tâm đảo đi. . . . . Hảo hảo khi ta nhãn tuyến."

Về phần Minh Phi chi vị?

Phương Thanh vẫn còn có chút keo kiệt, vẫn chưa cho ra.

"Vâng, công tử."

Ngọc Tương Nhi ôn nhu đáp ứng, giống như một cái dịu dàng tiểu phụ nhân.

"Ha ha, tại đi Thiên Tâm đảo trước đó, đem học qua ngươi mị thuật đều thi triển một lần..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng.

Tu luyện sau khi, đây cũng là ngẫu nhiên việc vui.

Hắn sở dĩ truy cầu cường đại, truy cầu trở thành [ Trị Tuế ] chứng đạo thành tiên, chẳng qua là vì càng lâu, tốt hơn địa hưởng thụ thôi, cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi, đem biến thành mình chỉ biết tu hành tảng đá.

...

'Tiểu Hoàn Hải bên này, có đàn Như Tuyết cùng Ngọc Tương Nhi... Bất luận bên kia có đại động tác đều không thể gạt được ta.'

'Chỉ cần không có ngoại lai Kết Đan, hết thảy đều rất an ổn.'

Cổ Thục, Tây Đà quận, Vô Sinh tự.

Trong sương phòng, Phương Thanh xếp bằng ở màu vàng hơi đỏ trên bồ đoàn, âm thầm tính toán: 'Kể từ đó, liền có thể đem chú ý càng nhiều, đặt ở Cổ Thục bên này.'

Hắn giả vờ như xuất quan, sau đó tìm tới Diệu Thiện.

Vô Sinh tự chủ yếu tự vụ đều là từ Diệu Thiện chủ trì, Diệu Thủy càng nhiều phụ trách tiếp đãi liên lạc.

Mà trước đó Diệu Hỏa, Diệu Phong, thậm chí Thanh Tĩnh Minh Phi, thì càng thêm cùng loại tay chân nhân vật.

Đương nhiên, tại Mật Tàng vực, thì là gọi là 'Hộ pháp' .

"Minh Tử, trong chùa vô sự. . . . . Bạch Cốt Đạo lại phát triển tín đồ ba mươi vạn người..."

Diệu Thiện cười nói.

"Hoắc? Nhiều như vậy?"

Như thế tăng vọt tín đồ số lượng đem Phương Thanh giật nảy mình.

"Bất quá là Yêu tộc vì uyên khu ngư thôi...

Diệu Thiện cười đưa lên một phần tình báo: "Minh Tử mời xem. . . . ."

Phương Thanh nhìn lướt qua, không khỏi ngây người: "Thanh Điểu Bộ thế như chẻ tre, liên phá chín quan, nuốt ba quận... Binh phong vậy mà đã tới gần Cổ Thục tim gan Ba Quận?"

"Khó trách rất nhiều nạn dân trốn vào Tây Đà quận, nhưng cái này sao có thể?"

Trước đó Thanh Điểu Bộ đánh một cái Bắc Huyền quận đều tốn thời gian thật lâu, cuối cùng mặc dù đồng dạng cũng là đại thắng, nhưng đều không có như thế bẻ gãy nghiền nát.

"Hì hì... Minh Tử ngươi nhìn những phàm nhân này quân đội động tĩnh cùng tử thương căn bản vô dụng, muốn nhìn có hay không Tử Phủ vẫn lạc..."

Diệu Thiện Minh Phi cười nói: "Trước đó Bắc Huyền quận đại chiến, tử một vị Thượng Dung môn Tử Phủ... Mà lần này Yêu tộc đại quân chiếm đoạt ba quận, đại phá Cổ Thục quân đội... Tử Phủ lại một vị đều không có chiến tử, bởi vậy không tính là gì đại sự."

"Không phải là?"

Nghĩ đến lần trước Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa tới chơi, Phương Thanh như có điều suy nghĩ.

"Thanh Điểu Bộ nhất bộ chi lực, lại không phải Lạc Phượng Sơn bát bộ hợp lực, nào có mạnh như thế?"

"Bất quá là Thanh Điểu Bộ phía sau màn Tử Phủ vì cầu đạo đồ, trả giá to lớn đại giới, hối lộ Ma Vân nhai Tử Phủ thôi...

Diệu Thiện cười nói: "Dù sao tử bất quá là dưới đáy bách tính cùng những cái kia tạp tu, tộc tu... Đối với ma đạo mà nói, vạn dân như hẹ, chỉ cần giá cả phù hợp, không có gì không thể bán."

Phương Thanh nghe, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh Điểu Bộ phía sau màn Tử Phủ đỉnh phong đại yêu muốn chứng đạo [ Tất Nguyệt ] cần thiên hạ đại loạn.

Mà Thanh Điểu nhất bộ thực lực chưa hẳn đủ, nhưng có thể trọng kim hối lộ Ma Vân nhai, thậm chí là phía đông Hợp Hoan tông, phía nam Âm Thi tông!

Dù sao đối phương muốn chỉ là thiên hạ đại loạn kết quả này mà thôi, quá trình làm sao không trọng yếu.

Về phần Ma Vân nhai?

Tự nhiên cũng là kiếm bộn không lỗ, dù sao đợi đến đại yêu chứng kim về sau, đều có thể thu phục mất đất, vừa đến vừa đi cũng không có cái gì tổn thất, ngược lại kiếm được không ít.

Về phần bách tính, hạ tu?

Qua một thời gian ngắn dù sao sẽ tự mình mọc ra.

"Yêu tộc cái này xuôi nam, chỉ sợ chỉ có Thượng Dung môn mới thật sự là đại chiến... Dùng cái này chiến biểu thị công khai quyết tâm, về sau bất quá đều là đang diễn trò, theo như nhu cầu thôi."

"Đây chính là thượng tông thị giác sao?"

Trong lòng Phương Thanh lạnh lùng.

Như hắn vẫn là trước đó cái kia Đạo Cơ tán tu, ở đây đại thế phía dưới, chỉ sợ chỉ có thể nước chảy bèo trôi, trong lòng lo sợ bất an.

Nhưng lúc này, lưng tựa Mật Tàng vực, lại là có thể ổn thỏa Tây Đà quận, đối với thế cục nhìn rõ mồn một, thậm chí tại bên trong đại loạn cái này kiếm một chén canh.

'Quả nhiên... Ra hỗn, bối cảnh rất trọng yếu, dù là tu hành đều là như thế a.'

'Cái này Cổ Thục chi địa, coi là thật không dễ lăn lộn.'

...

Tây Đà quận, giao giới chi địa.

Trấn Tây quan.

Trùng trùng điệp điệp nạn dân hội tụ thành trường long, một mảnh đen kịt.

Thỉnh thoảng liền có đội xe nơi xa, dòng người lẫn vào trong đó, xem ra hết sức khổng lồ.

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ. . . . ." .

Trên không trung, Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, nhìn qua phía dưới từng màn.

Chỉ thấy nạn dân bên trong, có xe ngựa, xe bò... Áo mũ chỉnh tề người vẫn là chiếm cứ không ít tỉ lệ.

Ngược lại chân chính quần áo tả tơi không nhiều.

"Cái này hẳn là... Còn tại thiết lập trạm lấy tiền? Không giao tiền không đã cho quan?"

Phương Thanh nhìn một chút phía dưới binh sĩ, đại khái hiểu tới: "Bạch Cốt Đạo không làm người a... Đồng thời dạng này chạy nạn tiến vào Tây Đà quận đều là dê béo, còn có thể lại làm thịt một lần."

"Ha ha. . . . . Minh Tử cũng tại?"

Trong tiếng cười lớn, nhất đạo độn quang bay tới, chính là Diệu Phong.

"Ngươi làm sao cũng ở đây?"

Phương Thanh hỏi.

"Minh Tử có chỗ không biết, bây giờ Cổ Thục luân hãm, không biết bao nhiêu tán tu, Trúc Cơ thế lực muốn trốn vào tây đà, cầu một buổi an nghỉ, ta ngay tại này thu thuế đâu..."

Diệu Phong Minh Tử lắc đầu: "Không đúng, là xem bọn hắn đối với phạn đạo Mật Tông thành kính, nếu không thành kính, liền không thể quá quan. . . . ."

"Ồ? Không biết cần cung phụng bao nhiêu?"

Phương Thanh hỏi một câu.

"Phục Khí tu sĩ, một người một kiện Phục Khí linh vật, Đạo Cơ tu sĩ, liền muốn Đạo Cơ linh vật..."

Diệu Phong chuyện đương nhiên nói: "Dù sao vốn đạo chính là yên vui Phạn Thổ. . . . ."

"Nên như thế."

Phương Thanh gật đầu: "Bất quá người tu hành thu thuế, dưới đáy những phàm nhân này đối ta Bạch Cốt Đạo có tác dụng lớn, chẳng lẽ còn keo kiệt một điểm phàm nhân thóc gạo không thành? Trực tiếp chốt mở đi... ."

Vâng

Diệu Phong Minh Tử chắp tay trước ngực, xuống dưới truyền lệnh.

Không đến bao lâu, Trấn Tây quan mở rộng, dòng người chen chúc mà vào, không ít bách tính đều phát ra tiếng hoan hô.

Phương Thanh ẩn tàng thân hình, hạ xuống quan nội, thần thức quét qua, liền nghe tới không ít tình báo:

"Ai... Ai biết cái này yêu loạn đều có thể loạn đến Ba Quận, hẳn là phía trên tiên nhân đều chết sạch không thành?"

"Hắc hắc, Ba Quận tiên nhân cũng không phải đã sớm chết sạch, bây giờ mới chỉ có thể trông mong địa đến cầu Phật gia che chở..."

Có hai cái phàm nhân tựa hồ rất có kiến thức, trốn ở trong xe ngựa xì xào bàn tán.

"Ai. . . . .  chúng ta bách tính tội gì?"

Mới cái thứ nhất mở miệng bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Nghe nói tiền tuyến nguyên bản thế cục hoàn thành, đại tướng quân Kỷ Phùng Xuân có danh tướng chi tư, Tam Xoa Sơn bố trí mai phục, vây không ít Yêu tộc... Làm sao đột nhiên có đại yêu xuất hiện, xông thẳng quân doanh, đem tươi sống Kỷ tướng quân ăn. . . . . Quân ta bởi vậy đại bại."

"Chúng ta bên này tiên nhân, nghe nói trước đó bởi vì một chuyện tử thương thảm trọng, đã bất lực xuất thủ... ."

"Ai. . . . . Yêu loạn thiên hạ sinh dân như thảo a..."

...

Phương Thanh nghe miêu tả, không khỏi im lặng.

'Phàm nhân danh tướng, hữu dụng sao?'

'Dù là bước vào tu hành, là Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ... Gặp được Tử Phủ đại yêu không muốn mặt vượt cấp mà chiến, đồng dạng phải ngã nấm mốc. . . . .'

'Bất quá, bây giờ đại loạn đều đến Ba Quận rồi sao?'

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong lòng hơi động, thói quen yên lặng suy tính một phen Phương gia bảo sự tình, kết quả cái gì phản hồi đều không có.

'Quên nơi đây chính là Cổ Thục, thiên cơ lẫn lộn, dù là ta có đạo sinh châu gia trì, đều chỉ có thể miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung thôi...'

Phương Thanh lắc đầu, đo lường tính toán một phen mình tiến đến cát hung, được cái quẻ tượng: "Tiểu cát sao?".