Chương 137: Không hai sắc

Chương 137: Không hai sắc

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, thoải mái một đường hướng đông.

Ngẫu nhiên đụng phải chạy nạn tu sĩ, Phục Khí cấp bậc trực tiếp quỳ xuống đất đưa tiễn, dù là mấy cái Đạo Cơ, nhìn thấy 'Lục Tự Đại Minh Chú' phạn quang cũng là cung kính nhường đường, tư thái mười phần khiêm tốn.

"Phương gia bảo... Còn tại Ba Quận đâu, năm đó chỉ là cái tiểu tu sĩ, nhà mình dấu chân đều không thể rời đi quá xa, không có cách nào tìm nơi tốt hơn an trí."

Mặc dù quyết định không cần nhận nhau, cũng không cần tận lực đem dẫn vào Phương gia tiên đồ.

Nhưng tốt xấu là thân này tông tộc, như nhìn xem hương hỏa đoạn tuyệt, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Phương Thanh quyết định, vẫn là đi xem một cái.

Dù sao Ba Quận bây giờ đều biến thành tiền tuyến, nói không chừng ngày nào liền bị phá.

Binh tai liên miên, trôi dạt khắp nơi, đất cằn nghìn dặm... Đều là bình thường.

Hắn trên đường đi nhìn một chút, phát hiện càng đi đông binh tai càng trọng, ven đường có không ít người chết đói thi thể.

Róc xương vì nấu, dễ tử làm thức ăn. . . . . Không hề chỉ là thư tịch thượng rải rác mấy lời, mà là hóa thành máu me hiện thực, đập vào mặt.

Chạy nạn nạn dân trong mắt cũng không có cái khác cảm xúc, chỉ có chết lặng. . . . .

Tại đây chờ thế giới trong gian nan sinh tồn, trừ chết lặng bên ngoài, chỉ sợ cũng không có cái khác cảm xúc.

...

Phương gia bảo.

Phương Cảnh Thuần năm sáu mươi tuổi, xem ra lại hết sức già nua, mặc một thân tuyết trắng áo lông chồn, nhưng như cũ cảm giác thân thể có chút lạnh.

"Cái này quỷ ngày..."

Hắn ngồi tại ghế mây phía trên, nhìn lấy mình gầy như que củi bàn tay, không khỏi cười khổ.

Năm đó hắn, chính là nổi tiếng võ lâm đại hào, danh xưng 'Thiết chưởng trấn tam giang, ngân thương quét bát phương' cỡ nào hăng hái?

Làm sao đợi đến niên kỷ lớn dần, khí huyết suy bại, nội lực liền dần dần không trấn áp được lúc còn trẻ sở thụ thương thế.

Điều này làm hắn dần dần gầy như que củi đến ngày mưa dầm càng là đau đến không muốn sống.

"Tổ phụ!"

Lúc này, một anh tư bừng bừng phấn chấn người trẻ tuổi xông vào, chính là nó thân tôn Phương Nhất Tâm.

Một tập bạch bào, gánh vác ngân thương, lệnh Phương Cảnh Thuần hoảng hốt ở giữa tựa như nhìn thấy lúc còn trẻ mình, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười: "Cháu ngoan. . . . . Sự tình nghe được như thế nào rồi?"

"Kỷ tướng quân bỏ mình Tam Xoa Sơn, yêu binh chỉnh đốn mấy ngày, tiếp tục xuôi nam... Xâm lược như lửa, rất là cấp bách a, tổ phụ, nhà ta cũng nên sớm làm quyết đoán."

Phương Nhất Tâm nói.

"Cái kia Kỷ Phùng Xuân nghe nói Phục Khí luyện đan, có thể phun ra nuốt vào phi kiếm, chính là thần tiên nhất lưu nhân vật... Thế mà cũng chết được không minh bạch."

Phương Cảnh Thuần thở dài một tiếng, ánh mắt có chút mê võng: "Năm đó... Phương gia ta lão tổ nói qua, thần tiên còn không bằng phàm nhân, thành ư tư nói."

Phương Nhất Tâm lại bĩu môi, rất là xem thường: "Tôn nhi lại cảm thấy, cái này chúng sinh, ngươi đem nhét vào tiên duyên trước mắt, lại có mấy cái không tâm động đây này? Huống chi, dù là tổ phụ ngài, để tôn nhi cưới Tứ Hỉ thương hội Hồ thị, không phải cũng là coi trọng  Hồ gia lão tổ tông phục khí nhập đạo sao..."

"Không sai!"

Phương Cảnh Thuần con mắt có chút một meo, rốt cục nhiều chút kiêu hùng sắc thái: "Những năm này, cũng coi như khổ ngươi... Ngoại nhân coi là Tứ Hỉ thương hội tiểu thư chính là thượng gả, kỳ thật nhà ta mới là cao cưới... Làm khó ngươi tại trong khuê phòng đè thấp làm tiểu."

"Không thành tiên người, cuối cùng là sâu kiến."

Phương Nhất Tâm lại nói: "Tôn nhi nhìn tộc sử, trong lòng run sợ... Ngày đó thủy La Gia nuôi nhốt nhà ta, dùng ăn nhà ta mệnh cách cũng liền thôi... Thậm chí còn thường có huyết tế, phục thịt đan cử chỉ..."

Năm đó Thiên Thủy La Gia hủy diệt, chỉ là tu tiên giả chết sạch, vẫn là có không ít phàm nhân chạy đến.

Phương gia bảo thành lập về sau bắt được mấy cái, âm thầm nghiêm hình khảo vấn, được đến không ít chân tướng.

Thế mới biết không ít Phương gia tổ tông, thậm chí không phải tự nhiên qua đời, mà là bị La Gia cầm đi, tu luyện các loại tà pháp, thậm chí phục dụng huyết khí.

Nghe nói như thế, có thể tăng lên mệnh cách, tốt hơn tu hành [ Cơ Thủy ] công pháp.

Nói đến đây, Phương Nhất Tâm đều cảm thấy kỳ quái.

Phàm nhân đối với tiên nhân mà nói, quả thực giống như sâu kiến.

Loại này nuôi nhốt phía dưới, Phương gia là thế nào ra một vị tu tiên lão tổ tông?

Chỉ tiếc, việc này Phương Cảnh Thuần cũng không biết.

Hắn hạ giọng nói: "Những năm này lão phu dò nghe, nhà ta mệnh cách rất tốt, thích hợp tu luyện [ Cơ Thủy ] công pháp, năm đó lão tổ tông lưu đúng lúc là [ Cơ Thủy ]  « Quan Hắc Lăng Thư »... Chính là Đạo Cơ công pháp, Thải Khí pháp cũng rất hoàn thiện, nhà chúng ta nhiều năm qua chú ý cẩn thận, ba tòa trong bí khố góp nhặt đủ để cung ứng chí ít tam đạo 'Địa nguyên tôi thật' cần thiết, chỉ là một bước cuối cùng còn cần Phục Khí tu sĩ đến đây hợp khí, mới có thể chân chính hợp thành nhất đạo chân khí... Ngươi bên kia như thế nào rồi?"

"Tôn nhi đang nghĩ nói chuyện này. . . . . Hồ thị nói, nhà nàng thúc gia đã chuẩn bị nâng gia hướng tây di chuyển, để tránh binh tai... Nhà ta nếu không mở miệng, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ cơ hội."

Phương Nhất Tâm có chút nóng nảy.

Nhà hắn những năm này khúc ý lấy lòng, các loại vàng bạc châu báu, quý hiếm đồ cổ là xe xe hướng Hồ gia đưa, còn bốn phía âm thầm nghe ngóng Hồ gia gia phong, nhân phẩm... Không phải liền là vì cuối cùng cái này một cầu sao?

Nếu là thuận lợi cầu được chân khí, hắn nhất định có thể Phục Khí nhập đạo -- dù sao trong âm thầm đã đem cái kia tu tiên công pháp lật qua lật lại nhìn không hạ ngàn lần, đọc ngược như chảy.

"Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí... Ngươi gấp cái gì? Lão phu thủ cả một đời, sắp tử cũng không có gấp gáp... Ngươi dù là tương lai chết già, còn có nhi tử, cháu trai... Phương gia ta luôn có thể nhập đạo, vẫn là an toàn vi thượng, ai ngờ cái kia Hồ gia tu sĩ có thể hay không sinh lòng tham lam, tham nhà ta chân khí?"

Phương Cảnh Thuần nói: "Kỳ thật như đối phương nguyện ý cho nhà ta lưu nhất đạo, còn lại hai đạo chính là cho hết đối phương lại như thế nào? Chỉ sợ đối phương vì cơ duyên, hạ ra tay ác độc giết sạch nhà ta, cái kia mới thật sự là ô hô ai tai. . . ."

"Gia gia dạy rất đúng."

Phương Nhất Tâm nghiêm nghị thụ giáo, phụ thân hắn trước kia chết bởi cừu gia ám hại, khi còn bé là Phương Cảnh Thuần một tay nuôi nấng, cùng cái này tổ phụ tình cảm không hề tầm thường.

"Bây giờ vẫn là lấy bảo toàn nhà ta làm quan trọng. . . . . Đã Hồ gia muốn đi, tự nhiên không thiếu được một đường hộ tống, tiêu sư, mã phu chi lưu. . . . . Cái kia Hồ gia tu sĩ chỉ là Phục Khí, nghe nói tu vi còn không cao, không thể chu đáo, chính là dùng nhà ta thời điểm. Ngươi đi nói một chút, nhà ta ra người xuất lực, cùng theo đi!"

Phương Cảnh Thuần mở ra hai con ngươi, trong mắt nổi lên tinh quang.

Một màn này lệnh Phương Nhất Tâm đã quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

Mỗi khi gặp gặp được nhà mình sinh tử tồn vong đại sự thời điểm, tổ phụ luôn luôn như thế, sau đó liền có quyết đoán, Phương gia bảo có thể đi đến hôm nay, nhờ có tổ phụ lắm mưu giỏi đoán, luôn có thể nhìn rõ tiên cơ.

Vâng

Phương Nhất Tâm khẽ khom người, muốn đi xuống, lại nghe tổ phụ phân phó nói: "Nhà ta chia ba mạch, ngươi thúc tổ cha một chi dời đi vậy hắn chỗ, hướng nam hướng Đông đô tốt, chính là không muốn lại hướng tây... Về phần ngươi cô tổ mẫu một chi ám cái kia mạch, liền lưu ở nơi đây, luôn có thể sống sót mấy người. . . .

Phương Nhất Tâm thúc tổ cha cùng cô tổ mẫu, tự nhiên là năm đó cùng Phương Cảnh Thuần cùng một chỗ hai người, cũng là Phương gia bảo hai bảo chủ, ba bảo chủ.

Đặc biệt là cô tổ mẫu nhất mạch kia, năm đó tìm cá nhân ở rể, đối ngoại lại nói gả đi, tử tôn ngay cả dòng họ đều đổi, chính là sợ hãi La Gia tương lai còn có tu sĩ tìm tới.

Phương Nhất Tâm đáp ứng, bái biệt tổ phụ, trở lại nhà mình tiểu viện.

Hắn bình sinh không hai sắc chỉ lấy một vợ, cũng không thiếp thất.

Trong tiểu viện, đang có hai cái khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài chơi đùa, nhìn thấy hắn tiến đến, đều cười chạy tới gọi phụ thân.

"Vô Trần, Vô Cữu. . . . . Hôm nay có hay không ngoan ngoãn nghe lời?"

Phương Nhất Tâm ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa: "Ngược lại là trọng chút..."

Tiến vào trong phòng, liền gặp một người mặc đại hồng y áo, đầu đầy Chu trâm phỉ thúy, ngũ quan phổ thông nữ tử ra đón, chính là Phương Nhất Tâm thê tử Hồ thị.

Hắn buông xuống hai đứa con trai, hỏi: "Ta vừa mới thấy tổ phụ, ngươi lần này về nhà thăm bố mẹ, vừa vặn cùng Thái Sơn nhạc mẫu nói một chút... Nhà ta cũng ra một số người, cùng theo đi."

Đối với Hồ thị mà nói, có thể đi theo nhà mình phụ mẫu cùng lên đường, tự nhiên vui vô cùng, liên tục đáp ứng.

Nàng chần chờ một lát, lại nói: "Nhà ngươi là võ lâm nhân sĩ, chuẩn bị thêm một ít nhân thủ, đến phía tây, luôn có thể dùng tới..."

"Cái này chạy nạn không phải khinh xa giản từ tốt nhất sao?"

Phương Nhất Tâm có chút ngơ ngẩn, lại nghe nhà mình thê tử cười lạnh nói: "Ta nghe thúc gia ngẫu nhiên đề cập qua, tây đà cái kia quận bây giờ là Mật Tàng Tăng chiếm cứ, không thiếu được yêu cầu một số người tài, nếu là cường tráng nam tử khí huyết hùng hậu càng tốt hơn. . . . ."

"Cái này. . . . ."

Phương Nhất Tâm một chút ngây người: "Này làm sao có thể?"

"Này làm sao không thể? Phương bắc đại yêu ăn thịt người, Nam Phương Âm Thi đầy đất... Ngươi cho rằng thiên hạ còn có cõi yên vui sao?"

Hồ thị trong ánh mắt có chút thương hại: "Ngươi ta vợ chồng nhiều năm, ta cũng mặc kệ ngươi giấu giếm ta cái gì... Cũng nên trước đồng tâm hiệp lực, qua lần này đại nạn lại nói."

Ta

Phương Nhất Tâm có chút hổ thẹn, nhà hắn âm thầm hái khí, còn có tu tiên công pháp sự tình, đích thật là cái bí ẩn, nhưng làm người bên gối, vợ chồng nhiều năm, bị thê tử phát hiện hắn ẩn giấu bí mật nhỏ, vẫn là tránh không được sự tình.

...

Mấy ngày sau.

Một chi đội xe rời đi Ba Quận, một đường hướng tây mà đi.

Đội xe này không chỉ có trang đại lượng rương hành lý tử, càng là có không ít kỵ sĩ hộ vệ, từng cái bên hông căng phồng, hiển nhiên đều là binh khí, đi trên đường cũng là không ai dám trêu chọc, thái thái bình bình địa đi mấy ngày.

"Ha ha... Phương lão đệ, lão phu hướng về đã lâu, rốt cục gặp mặt."

Cái kia Hồ gia tu sĩ tên là Hồ Toàn An, rèm xe vén lên, cười cùng Phương Cảnh Thuần chào hỏi.

"Không dám nhận, không dám nhận. . . . ." .

Phương Cảnh Thuần liên tục nói không dám, nhà hắn nghe ngóng nhiều năm, mặc dù chưa thể nhập đạo, nhưng tiên nhân sự tích nhưng nghe không ít.

Cho dù là vừa mới Phục Khí nhập đạo tu sĩ, chỉ cần có pháp thuật hộ thể, cái kia mặc cho cái gì võ lâm đại tông sư, Tiên Thiên cao thủ đều khó mà phá phòng, cùng phàm nhân cơ hồ là hai cái giống loài.

Bởi vậy tại một chút quy củ sâm nghiêm tu tiên tông môn, trong gia tộc, phàm nhân nhìn thấy tu tiên giả là phải quỳ lạy, càng không thể đi tu tiên giả đi qua con đường, nếu là không cẩn thận giẫm lên ảnh tử, càng là đại bất kính chi tội, muốn bị trực tiếp tru sát.

'Phục Khí tu sĩ đều là như thế, Đạo Cơ đại năng lại như thế nào?'

'Nghe nói Đạo Cơ vô cùng tôn quý dù là Phục Khí tu sĩ thấy đều muốn lễ bái. . . . .'

'Mặc dù Hồ Toàn cái này an nhà ta nghe qua, biết nó tính tình, mới khiến cho Nhất Tâm cưới Hồ thị nữ, nhưng cũng không thể khinh thường. . . . .'

Phương Cảnh Thuần lên dây cót tinh thần, cùng Hồ Toàn An bắt chuyện vài câu, Hồ Toàn An cười nói: "Ta nhìn ngươi phàm nhân mang không ít, đều có võ nghệ mang theo, vừa vặn phía trước có sự tình muốn dùng ngươi."

"Không biết chuyện gì có thể vì tiên trưởng cống hiến sức lực?"

Phương Cảnh Thuần trong lòng ẩn ẩn có chút bất an..