Chương 138: Động phủ

Chương 138: Động phủ

"Cũng không phải cái đại sự gì... Phía trước có một tòa tiểu động phủ, đúng lúc cần mấy người trợ thủ khảo sát."

Hồ Toàn An lông mày nhỏ nhắn mắt to, cười lên thời điểm liền có vẻ hơi cổ quái: "Nhà ngươi trước đó hàng năm cung phụng rất nhiều, nên là muốn cầu cạnh lão phu. . . . . Chỉ cần trợ lão phu thành việc này, bất luận có gì sở cầu, lão phu cùng nhau đồng ý, như thế nào?"

"Tiên trưởng có phân phó, Phương gia ta nhất định toàn lực ứng phó, nói thế nào sở cầu?" Phương Cảnh Thuần lắc đầu lại là không cho lời chắc chắn.

Nếu là quả thật có sở cầu, chẳng phải là bị nhận định nhà mình có bí mật nhỏ? "Ừm."

Hồ Toàn An ngồi trở lại đi, ánh mắt xuyên thấu qua xe ngựa khe hở, nhìn qua Phương gia, trong lòng suy tư: 'Cái này Phương gia võ công không tệ... Tại thế gian dùng đến ngược lại là đắc lực, chỉ là không biết ẩn giấu cơ duyên gì, biết bao nhanh nhẹn.'

······

Mấy ngày sau.

Đội xe tại một chỗ dòng suối thượng du đất bằng nghỉ ngơi, đâm lều trại, có lượn lờ khói bếp dâng lên, dẫn tới không ít lưu dân, đôi mắt xanh biếc, nhìn qua đồ ăn hương khí nơi phát ra, lại bị mấy cái nắm lấy đao kiếm tiêu sư trừng mắt liếc, sợ hãi không dám lên trước.

"Cái này nạn dân. . . . . Càng ngày càng nhiều."

Phương Nhất Tâm nhìn thấy một màn này, nhướng mày, phân phó vài câu.

Lúc này liền có mấy cái gia đinh, nhấc lên một giỏ hắc sắc mô mô ra ngoài, mời chào một cỗ cường tráng nhất nạn dân, thay gác đêm.

'Chiêu này quyên mạnh nhất một cỗ  khiến cho nội lên mâu thuẫn... Thù địch lẫn nhau, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là không đến mức liên hợp cùng một chỗ, xung kích ta xe doanh. . . . .'

Nhìn xem đám kia nạn dân thiên ân vạn tạ, cầm cây gậy xua đuổi cái khác lưu dân, Phương Nhất Tâm lại bắt đầu an bài trạm gác, gác đêm.

Đợi đến hết thảy làm xong, liền bị gọi vào Phương Cảnh Thuần trước mặt: "Ngươi mang lên mười cái hảo thủ, thân gia muốn dùng."

Vâng

Phương Nhất Tâm nghiêm nghị, ra ngoài điểm mười tên hảo thủ, cưỡi ngựa đi theo Hồ Toàn An ra ngoài.

Một đoàn người ra roi thúc ngựa không đến bao lâu, liền đi tới một chỗ thường thường không có gì lạ đồi núi nhỏ.

"Xin hỏi tiên trưởng, thế nhưng là nơi đây?"

Phương Nhất Tâm cung cung kính kính hướng về Hồ Toàn An thi lễ.

"Không sai... Chính là nơi đây!"

Hồ Toàn An trong tay lấy ra một tờ phù lục, pháp lực phun trào.

Sưu

Bùa này nháy mắt hóa thành một đạo bạch mang, bay vào gò núi hư không.

Cái kia hư không lập tức có chút sóng gió nổi lên, trên vách đá hiện ra một tòa cửa đá.

"Quả nhiên có động phủ, như không có tiên sư, chúng ta phàm nhân dù là đi ngang qua ngàn vạn lần, cũng căn bản phát giác không được."

Phương Nhất Tâm vội vàng lấy lòng.

"Ừm, cũng liền nhất đạo chướng nhãn tiểu pháp thuật thôi. . . . ."

Hồ Toàn An lộ ra rất thận trọng: "Các ngươi tiến lên, đẩy ra cửa đá."

Vâng

Phương Nhất Tâm cung kính đáp ứng, lại không tự thân lên trận, mà là điểm một cái võ công kém cỏi nhất, cùng nhà mình quan hệ cũng nhất là: "Mã Tam... Ngươi đi!"

"Đúng đúng!"

Tên là Mã Tam hán tử cái cằm trưởng phòng lấy một viên nốt ruồi, xem ra có chút hung thần ác sát, lại không muốn bỏ qua cho tiên nhân làm việc cơ hội, liền vội vàng tiến lên, hai tay đè lại cửa đá, chậm rãi dùng sức.

Hắn là mang nghệ bái nhập Phương gia bảo, một tay 'Thôi sơn kình' năm đó cũng coi như vang vọng Ba Quận võ lâm.

Lúc này toàn lực thi triển, cửa đá vậy mà thật bị hắn chậm rãi thôi động, tựa hồ liền muốn khép mở.

"Không được!"

Nhưng lúc này, Hồ Toàn An lại bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nhất Tâm lúc này một con lừa lười lăn lộn, chỉ cảm thấy phía sau hoàng quang lóe lên.

Chờ đứng dậy nhìn lên, liền gặp Mã Tam cái kia lui lại mấy bước: "Ta... Tay của ta..."

Phương Nhất Tâm nhìn sang, lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ thấy Mã Tam cái kia hai tay đã không có mảy may huyết sắc, ngược lại biến thành gạch ngói vụn miếng đất, mặt ngoài hiện ra từng đạo vết rách.

Cái này vết rách tựa như mạng nhện không ngừng kéo dài đến Mã Tam cánh tay, lồng ngực. . . . .

"A... Thiếu bảo chủ, tiên sư... Cứu ta!"

Mã Tam hô to vài tiếng, ngã trên mặt đất, vỡ thành một chỗ gạch đá gạch ngói vụn. . . . .

Phương Nhất Tâm nhìn qua mới còn cùng mình trò chuyện võ lâm hảo hán biến thành bộ dáng như thế, cảm thấy không khỏi lớn sợ.

Lúc này, chỉ nghe Hồ Toàn An nói: "Pháp thuật đã phá, lại đi một người mở cửa."

Phương Nhất Tâm lau mồ hôi lạnh trên trán, ánh mắt vừa khóa chặt một người, người kia liền quát to một tiếng, thi triển Yến Tử Tam Sao Thủy khinh công, hướng phương xa chạy trốn.

Hừ

Hồ Toàn An hừ lạnh một tiếng, trong tay hiện ra nhất đạo kim mang, nhẹ nhàng ném một cái.

Cái kia kim mang hóa thành một sợi kim tuyến, thẳng tắp xuyên qua kẻ chạy trốn phía sau lưng.

Cái kia kẻ chạy trốn vẫn như cũ chạy ra một khoảng cách, lúc này mới ngã trên mặt đất, vũng máu phủ lên mà ra.

Phương Nhất Tâm biết được, lúc này không thể để cho những này thủ hạ giải tán lập tức, nếu không tử chính là mình.

Hắn quát: "Pháp thuật đã phá, các ngươi tiến vào động phủ, thưởng ngân trăm lượng! Điền trạch mỹ nhân, cái gì cần có đều có!"

Phương Nhất Tâm nhìn về phía một lão giả: "Lão Trần. . . . . Ngươi đi, con của ngươi có thể nhập ta bảo võ đường, tu tập thượng thừa võ học!"

"Đa tạ Thiếu bảo chủ."

Cái này lão Trần rõ ràng là tử trung một loại nhân vật, đi tới động phủ trước cửa, dồn khí đan điền, hai tay đẩy ngang.

Lần này nhưng không có bất cứ dị thường nào, động phủ cửa đá bị chậm rãi mở ra, hiện ra trong đó đại sảnh.

Bên trong chỉ có chút ít mấy gian thạch thất, nội bộ tích thật dày một lớp bụi.

Mấy tên võ lâm nhân sĩ lại bị bức ép lấy đi dò xét, kết quả vẫn chưa phát hiện cái khác ác độc pháp thuật.

"Tiên trưởng, nơi này có di hài."

Lão Trần mở ra một gian buồng luyện công, bỗng nhiên kêu lên.

Tại cái này trong phòng chỉ có một giường đá, lộ ra mười phần đơn sơ

Trên giường đá, thì có một tu sĩ, ngồi xếp bằng, người mặc cẩm bào, diện mục sinh động như thật.

Hô hô!

Gió nhẹ thổi qua, hắn hai con ngươi hóa thành Hắc Diệu thạch, thân thể hóa thành miếng đất, bỗng nhiên sụp đổ.

Hồ Toàn An lại là ánh mắt sáng rõ mà tiến lên, đem cái kia cẩm bào nhặt lên, lại lấy ra một con đen nhánh túi trữ vật.

Hắn đem túi trữ vật khẽ đảo, liền gặp mấy quyển tạp thư, một khối đất màu vàng tảng đá, còn có vài cọng linh thảo.

Trừ cái đó ra, vậy mà không có vật khác.

Hồ Toàn An cũng không chê, cầm lấy tạp thư mở ra, không khỏi cười một tiếng: "Quả nhiên là Vân Nham môn tu sĩ... Này gia từ Đạo Cơ đại tu vẫn lạc Bồ Gia sơn thành về sau liền suy bại xuống tới, môn nhân tứ tán, chính là cầm đồ vật cũng sẽ không có bất kỳ nhân quả. Ha ha... Lại còn có một kiện pháp khí Phục Khí?"

Hắn cầm lấy cái kia thổ hoàng sắc tảng đá, quả thực yêu thích không buông tay.

"Chúc mừng tiên trưởng, thu hoạch được bảo vật. . . . ."

Phương Nhất Tâm vội vàng ôm quyền chúc mừng, trong lòng có chút hiếu kì, lại không dám nói rõ.

Hồ Toàn An lại là tâm tình vô cùng tốt: "Ngươi không nên xem thường cái này khu khu một viên Phục Khí pháp khí... Đặt ở trong phường thị không biết muốn bao nhiêu thụ tranh đoạt chứ, thậm chí dù là tôn quý như Đạo Cơ đại tu, trong tay quẫn bách, khả năng vẫn là tại dùng Phục Khí pháp khí bên trong tinh phẩm..."

Phương Nhất Tâm nghe được tỉnh tỉnh mê mê, bất quá biết pháp khí tựa hồ tại tiên nhân trong tay, tựa hồ cũng là rất đáng chuyện tiền vật.

Trên thực tế, đây là thế này linh vật cằn cỗi nồi.

Mặc dù thế lực lớn muốn tốt chút, nhưng đại đa số tu tiên giả đều là tầng dưới chót, tự nhiên dùng không nổi pháp khí, phục không dậy nổi đan dược, cũng liền huyết khí nhân đan nguyên vật liệu nhiều chút, giá cả tương đối thân dân. . . . .

Một đoàn người đem động phủ lại quét mấy lần, xác nhận cũng không lộ chút sơ hở, lúc này mới đạp lên đường về đường về.

"Ha ha... Tâm, ngươi chính là nhà ta con rể, lần này lại lập xuống đại công, muốn gì ban thưởng?"

Hồ Toàn An hiển nhiên tâm tình không tệ mở miệng hỏi.

Phương Nhất Tâm nhớ kỹ tổ phụ nhắc nhở chỉ là đạo: "Nhất Tâm không cầu gì khác, như ngài cao hứng, tùy tiện thưởng Vô Trần, Vô Cữu một chút đồ vật, hoặc là dẫn bọn hắn thượng tiên đồ, liền vô cùng cảm kích. . . . ."

"Ha ha, hai cái oa oa cái kia trên thân có ta Hồ gia một nửa huyết mạch, tự nhiên đại đại có tiền đồ."

Hồ Toàn An đại khái đoán ra Phương gia muốn cái gì, không khỏi cảm khái: "Phổ thông Phục Khí công pháp tìm thật kĩ, một thanh thật cái kia khí lại coi là thật không dễ, dù là lão phu muốn tài bồi một vị tu sĩ nhập đạo, cũng phải tốn hao không ít thân gia...

Một đoàn người rốt cuộc không nói chuyện, trở lại đội xe doanh địa.

"Tổ phụ..."

Phương Nhất Tâm tiến vào lều vải, liền nghĩ đối phương Cảnh Thuần kể rõ chuyện hôm nay.

Bỗng nhiên Phương Cảnh Thuần lại khoát khoát tay: "Tiên sư phân phó sự tình, ngươi không cần cùng lão phu nói. . . . . Nhớ lấy phân phó phía dưới người, đồng dạng giữ bí mật."

Vâng

Phương Nhất Tâm cung kính tuân mệnh, còn nói chút võ lâm sự tình.

Hắn một tay nắm khoác lên gia gia trên bờ vai, thình lình vận dụng 'Truyền âm nhập mật' .

Đây là một môn nội công kỹ xảo, cùng thuật nói bằng bụng có chút cùng loại, sẽ không bị người thứ ba nghe qua.

'Gia gia, chúng ta hôm nay. . . . .'

Phương Nhất Tâm cung kính đem chuyện hôm nay đều bẩm báo một phen, Phương Cảnh Thuần nguyên bản buồn ngủ con mắt một chút trở nên tinh thần vô cùng; 'Không tốt... Hắn biết nhà ta muốn cầu tiên, nói không chừng sẽ đoán được thứ gì... Vạn nhất không biết xấu hổ, cũng không cần tìm cái gì manh mối, trực tiếp làm chúng ta điều tra liền có thể.'

Vậy phải làm thế nào cho phải?'Phương Nhất Tâm đồng dạng trong lòng nôn nóng, không nghĩ tới ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng kém một bậc.'

Đúng lúc này, doanh trướng bị xốc lên, một người đi đến, chính là Hồ Toàn An!

"Hai người các ngươi. . . . . Làm tốt sự tình."

Hắn cười lạnh một tiếng, ném ra mấy cái ngọc bình.

Phương Cảnh Thuần con mắt một chút trừng lớn, nhận ra chính là nhà mình chứa đựng 'Địa nguyên tôi thật' chi khí bình quán.

Bởi vì là nâng gia di chuyển, như thế quý giá đồ vật không có khả năng không mang theo.

Hắn tận lực giấu ở tạp vật bên trong, mệnh tâm phúc trông coi.

Không nghĩ tới, vẫn là khinh thường Tiên gia thủ đoạn.

"Chậc chậc. . . . . Nhiều như vậy 'Địa tuyền tôi thật' tạp khí... Chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể hợp thành nhất đạo chân khí."

Hồ Toàn An cười ha ha một tiếng: "Vậy liền để ta xuất thủ, hoàn thành bước cuối cùng này, làm cho tôn tế lễ vật đi."

Ừm

A

Trong lều vải hai người ngây người, Phương Cảnh Thuần có chút cảm động, nhưng bàn tay còn chưa từ nhà mình giấu giếm bạo vũ châm hạp thượng dời: "Tiên trưởng... Cái này?"

"Chúng ta hai nhà thân như một nhà, điểm này lại tính là cái gì đâu? Hai nhà hợp lực tu tiên, giúp đỡ lẫn nhau, mới có tiền đồ."

Hồ Toàn An tựa hồ thật tại vì Phương gia cân nhắc: "Nhà ta mấy vóc dáng điệt căn bản không nên thân, về sau muốn bao nhiêu dựa vào các ngươi chiếu cố."

"Tiên trưởng khách khí. . . . ."

Phương Nhất Tâm không hiểu ra sao, đem an Hồ Toàn đưa tiễn, quay đầu nhìn xem nhà mình gia gia, đã thấy Phương Cảnh Thuần cũng là một mặt mờ mịt: "Hẳn là... Cái này trong tu tiên giới, thật sự có người tốt?"

Một bên khác.

Trong doanh trướng, Hồ Toàn An vận chuyển pháp lực, luyện hóa 'Địa nguyên tôi thật' lại là chân tâm thật ý: "Cái này Phương gia tổ tôn ba đời cũng không tệ, Vô Trần cùng Vô Cữu còn có nhà ta huyết mạch, ngày sau đến Tây Đà quận, dù sao cũng phải có mấy cái tri kỷ người...

Nguyên bản trong lòng một điểm hung ác ý tứ, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có nâng đỡ thân cận suy nghĩ.

Ngay tại hắn đả tọa cách đó không xa, Phương Thanh hất lên 'Già thiên liêm' yên lặng nhìn qua đây hết thảy, hơi gật đầu: "Cái này 'Diệu linh huyên' Đạo Cơ, lại là có một phen đặc biệt huyền diệu...".