Chương 139: Quân thiên ấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 139: Quân thiên ấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hồ Toàn cái này an đột ngột cải biến thái độ, tự nhiên không phải bản thân ý nguyện.

Mà là tại trong bất tri bất giác liền bị Phương Thanh ảnh hưởng, cải biến trong lòng cái nào đó suy nghĩ.

Đây cũng là Phương Thanh nếm thử rất nhiều Đạo Cơ về sau, phát hiện 'Diệu linh huyên' chi diệu dùng!

"Đạo này cơ ngay cả tảng đá đều có thể cưỡng ép độ hóa, cũng có thể đem biến thành tu sĩ nhà mình nô lệ..."

Nguyên bản, nhìn xem Hồ Toàn An tìm tới trữ khí bình, chuẩn bị động thủ huyết tẩy Phương gia thời điểm, Phương Thanh có nghĩ qua hiện thân mà ra, tiện thể đem độ hóa người này, từ đây làm Phương gia nô lệ.

Nhưng chẳng biết tại sao, lại có chút tâm huyết dâng trào, cảm thấy như thế gióng trống khua chiêng, ngược lại là cái cự đại sơ hở.

Bởi vậy, liền khai thác càng thêm nhu hòa thủ đoạn.

'Diệu linh huyên' cũng không cưỡng ép độ hóa, chỉ là hơi thi triển ảnh hưởng, cải biến Hồ Toàn An trong lòng cái nào đó suy nghĩ.

Để hắn từ nguyên bản 'Huyết tẩy Phương gia thu hoạch được cơ duyên' biến thành 'Nâng đỡ Phương gia bước vào tiên đạo' .

Thậm chí, còn tưởng rằng là tâm niệm của mình chuyển biến, tự nhiên mà vậy.

'Ta lấy Đạo Cơ chi lực, ảnh hưởng chỉ là một cái Phục Khí. . . . . Hắn kiên quyết phát hiện không được, hiệu quả chí ít có thể tiếp tục mấy chục năm. . . . .'

'Nếu là mấy chục năm về sau, Phương gia vẫn chưa phát triển ra sức tự vệ... Kia liền phải bị diệt, dù sao còn có cái khác hai chi hương hỏa...'

Hắn hôm nay tới đây Ba Quận, tiện thể nhìn một chút Phương gia mặt khác hai đại chi mạch, cuối cùng đến chỗ này.

'Dựa theo đường này trình... Hẳn là có thể an toàn đến Trấn Tây quan, cái này liên quan bây giờ đã có thể khiến phàm nhân tùy ý nhập cảnh, ta không cần ra mặt...'

Phương Thanh bóp pháp quyết, trực tiếp ẩn thân rời đi.

Hắn nhìn thấy Phương gia truyền thừa có thứ tự, trong lòng đã yên ổn.

Về phần gặp mặt một lần?

Chắc hẳn Phương Cảnh Thuần dần dần già đi, nhìn thấy mình như thế phong nhã hào hoa bộ dáng, sẽ chỉ cảm thấy ảm đạm thôi.

Lại thêm trước đó không hiểu tâm huyết dâng trào, vẫn là không bằng không gặp.

...

Sưu

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, khó được trở lại cố thổ, lại tại Ba Quận cùng Úc Lâm quận đi dạo.

Cái này hai quận phàm nhân tình huống không tốt lắm, nhưng tu sĩ ít đi rất nhiều, càng không có cái gì đại chiến.

Cái này Ma Vân nhai không biết thu loại nào chỗ tốt, trước đó Bồ Sơn Quân phản bội chạy trốn, còn có Hắc Đằng môn, Thượng Dung môn hai đại Tử Phủ cái chết, đều ngạnh sinh sinh nhịn xuống...

Hắn điều khiển pháp khí tiến lên, trong lòng tùy ý nghĩ đến: Lại hoặc là, chỉ coi cái kia muốn chứng kim tử phủ đỉnh phong đại yêu là tử yêu... Hết thảy chỉ chờ nó muốn chết về sau, lại cùng Thanh Điểu Bộ tính sổ sách?

Gần hơn tám nghìn năm không một người chứng kim thành công, Tử Phủ cái kia đỉnh phong đại yêu muốn chứng kim vị, lực cản sẽ không quá lớn, thậm chí Ma Vân nhai khả năng vui thấy kỳ thành, thuận nước đẩy thuyền.

Phương Thanh không hiểu cảm thấy, loại sau khả năng lớn hơn.

Lần này Ma Vân nhai coi là thật ăn thiệt thòi không nhỏ, phải bù trở về một phen không thể.

Mà đến lúc đó Thanh Điểu Bộ không có Tử Phủ đỉnh phong đại yêu hậu trường, hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá diệu.

'Nhưng lại thảm, dù sao cũng là Lạc Phượng Sơn bát bộ chi nhất, không đến mức diệt tộc...'

'Ta càng không cần thay một đám yêu quái lo lắng...'

Trong lúc đang suy tư, mấy đạo độn quang đập vào mi mắt.

"Cái kia tặc tử ngừng chạy, buông xuống Đạo Cơ linh khí. . . . . Tha cho ngươi khỏi chết!"

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp nhất đạo kim sắc lưu quang tại phía trước phi độn, đằng sau còn đuổi theo mấy đạo hắc khí.

Một cái tức hổn hển thanh âm, từ trong hắc khí truyền ra.

Cái này một đuổi một chạy mấy cái pháp lực ba động đều không quá mạnh, còn tại Phục Khí giai đoạn.

"Đạo Cơ linh khí? Cũng không tệ. . . . ." .

Hắn có chút hiếu kỳ, cũng không có cố ý né tránh.

Cổ Thục linh vật thiếu thốn tán tu bên trong có thể có một thanh tiện tay pháp khí cũng không nhiều.

Mà đối Đạo Cơ tu sĩ mà nói, một kiện Đạo Cơ linh khí đồng dạng có giá trị không nhỏ, khả năng cần góp nhặt mấy năm thậm chí mấy chục năm.

Đến Tử Phủ giai đoạn, Tử Phủ pháp bảo có khác diệu dụng, linh tính phi phàm, ngược lại là cùng Luyện Khí đạo pháp bảo có chút khác biệt.

Tổng thể mà nói, Đạo Cơ linh khí đối Đạo Cơ tu sĩ đều là bảo vật khó được.

Tỉ như Diệu Hỏa Minh Tử, toàn thân cao thấp liền một kiện Hỏa La bát đáng tiền chút, vẫn là từ Tang Cát Thượng Sư nơi nào lấy được.

Cuối cùng lại bị Phương Thanh lấy ra làm làm Minh Tử chứng minh, kỳ thật chính là cái ngụy trang.

Cái chỗ chết tiệt này không thể so Thái Bạch đảo bên kia, có thể tùy ý thay đổi Đạo Cơ.

Vào ngay hôm nay thanh chỉ cần đi ra ngoài bên ngoài, đều là [ Nữ Thổ ] pháp lực, phối hợp Hỏa La bát, quả thực thật giống như cái thứ hai Diệu Hỏa Minh Tử.

A

Tò mò, Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp mặt trước cái kia trốn chạy nhân thủ trong cầm đạo cơ linh khí kiểu dáng kì lạ, chính là một thanh bình ngọc, hình dạng và cấu tạo có chút xưa cũ.

Từ pháp lực ba động nhìn lại, cũng thực sự là Đạo Cơ linh khí không thể nghi ngờ.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Hắn khẽ quát một tiếng, mặc dù Đạo Cơ cải biến, nhưng như thế thiên phú pháp thuật thế mà vẫn tại.

Cái kia mấy tên Phục Khí tu sĩ nghe được lời này, vậy mà thật không chạy, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nhìn thấy Phương Thanh tới, cảm thụ đạo Kiwi ép, lại nhao nhao quỳ: "Bái kiến tiền bối..."

Một đám Phục Khí tu sĩ đều là trong lòng lo sợ bất an, cái kia đi đầu chạy trốn tu sĩ càng là hận không thể cho mình một bạt tai; người khác để ngươi dừng lại ngươi liền dừng lại, để ngươi chết ngươi làm sao không đi tử?

"Cái này đạo cơ linh khí như cùng ta có duyên... Lấy ra để ta xem một chút."

Phương Thanh ôn hòa cười một tiếng, trực tiếp mở miệng.

Là

Phục Khí tu sĩ kia vậy mà khó mà khống chế tự thân, hai tay dâng bình ngọc, cung cung kính kính đưa cho Phương Thanh xem xét.

Phương Thanh cầm vào tay, lập tức hiểu rõ: "Quả nhiên là [ Cơ Thủy ] linh khí. . . . . Này ấm như có thể thu nhiếp thủy mạch? Không được a. . . . ." .

Luyện Khí đạo bên kia pháp khí giảng cứu một cái lực lớn gạch phi, tỉ như hắn đã từng Hóa Hải Châu, chỉ có thể đựng nước, lại không cách nào trang bị thủy mạch.

Muốn dẫn dắt thủy mạch, hình thành linh tuyền loại hình, phải huy động nhân lực, để trận pháp sư cùng địa sư đồng loạt ra tay không thể.

Mà cái này một thanh bình ngọc khác biệt, chỉ cần nhẹ nhàng vừa thu lại, liền có thể đem lấy đi thủy mạch, tại mặt khác một chỗ lại phóng xuất.

'Cái này không phải liền là. . . . . Tùy thân linh tuyền?'

Phương Thanh thấy đôi mắt sáng rõ: 'Kể từ đó, ta thủy pháp Luyện Đan Sư không cách nào trong đêm khiêng đan lô chạy trốn tệ nạn, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết. . . . . Đồ tốt a.'

Chỉ bất quá, hắn vẫn chưa bị tham lam choáng váng đầu óc, nhìn về phía cái kia hiến ấm Phục Khí tu sĩ: "Cái này ấm... Làm sao tới?"

'Cái này đạo cơ linh khí tới kỳ quặc. . . . . Sẽ không phải có người chuyên môn đến câu ta đi?'

Trong lòng của hắn nhanh chóng bói toán, được cái tiểu hung quẻ tượng, lập tức trong lòng có chút nghiêm nghị: "Thật là có? Nhưng tựa hồ không phải hướng về phía ta đến?

"Khởi bẩm tiền bối, này ấm tên là 'Quân thiên' vốn là Thiên Thủy La Gia tổ truyền chi bảo... Về sau La Gia một đêm diệt môn, vật này bị Khôi An Lạc thị tâm đắc..."

"Lại đến Bồ Gia sơn thành chi yến, Lạc gia Đạo Cơ lão tổ vẫn lạc, Lạc gia bị tán tu công phá... Đại lượng bảo vật lưu lạc tứ phương, vật này liền bị tại hạ được đến."

Phục Khí tu sĩ kia càng nói càng lưu loát: "Bây giờ gặp được tiền bối chính là gặp minh chủ a..."

'Khó trách ta cảm thấy cùng ta có duyên, vậy mà là La Gia tổ truyền chi bảo?'

'Ở trong đó, không biết có hay không luyện vào nhà ta mệnh cách, thậm chí tiền bối huyết nhục hài cốt?'

'Vân vân... Có phải là càng trùng hợp một điểm?'

Trong lòng Phương Thanh tự nói, tiếp theo đem quân thiên ấm một thanh ném trở về: "Thì ra là thế... Các ngươi tiếp tục."

Lại là điều khiển Hỏa La bát, hóa thành nhất đạo độn quang, hướng Tây Đà quận đi.

'Quản nó có phải là mồi câu, mặc dù nuốt vào cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ta chính là không nuốt...'

'Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] linh khí tính là gì? Vô Sinh tự trong khố phòng nhiều tài liệu như vậy, lấy ra lại đi tìm một Luyện Khí Sư chế tạo liền có thể...'

'Như thế dẫn dắt ta, thế này pháp khí, linh khí. . . . . Khả năng uy lực không bằng Luyện Khí đạo pháp bảo, nhưng ở rất nhiều chuyện thượng đều có một phen đặc biệt diệu dụng, có lẽ có thể dự trữ một chút.'

'Chỉ là cái này Luyện Khí Sư có chút khó tìm, còn nhất định phải là tu luyện [ Cơ Thủy ] mới có thể kèm theo [ Cơ Thủy ] huyền diệu. . . . . Nhưng vô luận như thế nào, luôn luôn sạch sẽ.'

Phục Khí tu sĩ kia cầm quân thiên ấm, còn có chút khó có thể tin: "Bây giờ lại còn có như thế có đức độ tiền bối?"

Đổi thành lúc trước hắn gặp qua đạo cơ, khả năng liền trực tiếp đem bọn hắn đánh chết, giết người đoạt bảo.

Cái này hỏi bảo vật lai lịch, sau đó trực tiếp rời đi, quả nhiên là lần thứ nhất thấy.

...

Cùng lúc đó.

Một tòa đen nhánh trên vách đá, đang có một người ngồi xếp bằng.

Nó xem ra chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tả hữu, môi hồng răng trắng, mặt như thiếu niên, chỉ có sau đầu một vòng minh quang, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải phàm tục.

Thiếu niên này tay thuận chỉ bấm đốt ngón tay trên mặt có loại đã may mắn, lại cảm giác cổ quái.

'Chỉ thiếu một chút, liền thành bánh bao thịt đánh chó. . . . .'

'Vật kia như nhập Mật Tàng, chẳng lẽ ta còn phải đi hướng đám kia đại hòa thượng chuộc về không thành? Lại hoặc là hướng bọn hắn mua một cái Minh Tử?'

'Những này Mật Giáo đồ, đùa bỡn mệnh số đích xác có một tay. . . . .'

Nhưng vào lúc này, nhất đạo mây đen bay tới, vân thượng đứng một vị Lôi Thôi đạo nhân, chính là Tam Tế.

"Tam Tế, ngươi còn dám tới này?"

Trên mặt thiếu niên lập tức hiện ra hung lệ chi sắc, quanh thân ẩn ẩn có vô số đen nhánh sâu bọ leo lên: "Muốn chết không thành?"

Tam Tế chân nhân lại là cười một tiếng dài: "Chân nhân thần cơ diệu toán, lão phu đích thật là có chuyện nhờ tử chi tâm. . . . ." .

Hắc

Thiếu niên lại là lắc đầu: "Ngươi biết rõ ta mặc dù có đạo suy tính thần thông, lại khó tính Tử Phủ... Đặt ở thượng cổ chân quân hành tẩu thiên hạ thời điểm, càng là hơi một tí liền có thể có thể tính tới đại khủng bố mà đột tử. . . . .  còn tới cùng ta mở cái này trò đùa."

Tam Tế chân nhân nghiêm nghị hỏi: "Đạo hữu có thể tìm được đầy đủ mệnh số chi tử, mở ra Đông Hải cái kia phúc địa rồi?"

"Tam Tế. . . . . Ngươi hôm nay thật sự là đến cố ý muốn chết sao?"

Thiếu niên đứng người lên, vô tận hắc ảnh tại sau lưng bồi hồi, phảng phất có hung thú sắp xuất lồng.

"Cũng không phải..."

Tam Tế chân nhân nói khẽ: "Phúc địa bất quá chân nhân tạo thành, so với động thiên như thế nào?"

"Động thiên? Cái kia tòa động thiên?"

Thiếu niên dừng lại động tác.

"Thái Hoàng Thiên!"

Tam Tế nghiêm mặt, nghiêm túc trả lời.

"Động thiên chính là chân quân tạo hóa tạo thành, trong đó linh vật đầy đất, tự thành một giới, thậm chí có nhật nguyệt tinh thần..."

Thiếu niên liếm môi một cái bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Ngươi rốt cục vẫn là chịu. . . . ."

"Không sai, chỉ là còn cần đạo hữu tương trợ...

Tam Tế lại thi lễ một cái.

"Thôi thôi... Đã như vậy, chúng ta trước đó ân oán bất luận."

Thiếu niên vẻ mặt tươi cười mà nói: "Ngươi cần vật gì, đều có thể nói đến. . . . ."

"Khôn nguyên mậu thổ, thiên nhất sinh thủy. . . . ."

Tam Tế chân nhân báo ra một chuỗi Tử Phủ linh vật, cuối cùng nói: "Đương nhiên, còn cần một phần nồng hậu dày đặc [ Vị Thổ ] mệnh số..."

"A. . . . ." Thiếu niên cười lạnh: "Tam Tế, ngươi thật là biết công phu sư tử ngoạm, bất quá ta đồng ý...".