Chương 140: Định cư (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 140: Định cư (tăng thêm cầu đặt mua)

Tây Đà quận.

Trấn Tây quan.

Đại lượng nạn dân xếp thành hàng dài, một chút không nhìn thấy phần cuối.

Thủ quan tăng binh nhìn qua một màn này, lại là chắp tay trước ngực, mặt mày hớn hở: "Ta đạo đại hưng, ta đạo đại hưng a..."

Nơi xa, một đoàn xe chậm rãi lái tới, nhập vào biển người.

"Thật nhiều người..."

Phương Nhất Tâm hăng hái, quanh thân ẩn ẩn có thanh tuyền gió nhẹ chi ý tượng, nhìn qua một màn này, thản nhiên cảm khái nói.

Hồ Toàn An quả nhiên là phúc hậu trưởng giả, xuất thủ vì hắn bài điếu cúng tổ tiên luyện tam đạo 'Địa tuyền tôi thật' chi khí, lúc đầu không mảy may lấy.

Nhưng ở Phương gia ông cháu ngàn mời vạn mời phía dưới, mới miễn cưỡng thu nhất đạo.

Phương Nhất Tâm sớm đã quen thuộc công pháp, lại có chân khí, tại tiến lên trên đường liền nuốt chân khí nhập đạo, thành một chân chính Phục Khí tu sĩ.

Mắt thấy cháu trai bước vào đạo đồ, Phương Cảnh Thuần cân nhắc mấy ngày, lại đem nhà mình  « Quan Hắc Lăng Thư » công pháp sao chép Phục Khí chín tầng nội dung, đồng dạng đưa cho Hồ gia, còn để lộ ra nhà mình ẩn ẩn có tiên nhân lão tổ tin tức.

Hai nhà xem như thẳng thắn, chuẩn bị chân thành hợp tác, tại Tây Đà quận đặt chân.

"Công tử..."

Lúc này, một kỵ thúc ngựa đến báo: "Phía trước cửa ải có Bạch Cốt Đạo tăng binh trấn giữ... Phàm nhân có thể tùy ý quá quan, nhưng tu sĩ cần nộp thuế..."

"Cái gì?"

Phương Nhất Tâm nghe xong, lập tức nhíu mày, trở thành tu sĩ hảo tâm tình nháy mắt biến mất không còn tăm tích, ngược lại âm thầm hối hận: 'Sớm biết. . . chờ lọt qua cửa lại Phục Khí cũng không muộn, còn có thể giao thiếu một phần.'

Hồ Toàn An cũng ở bên cạnh, cười nói: "Những này đại hòa thượng liền thích thu người cung phụng, chúng ta người ở dưới mái hiên, đành phải đồng ý... Muốn bao nhiêu?"

Kỵ sĩ kia nói: "Bố cáo đã nói, Phục Khí tu sĩ một người một kiện Phục Khí linh vật..."

Phương Nhất Tâm có chút khó khăn, nhìn về phía Hồ Toàn An: "Nhà ta không có vật khác cái kia nhất đạo 'Địa tuyền tôi thật' không biết có tính không Phục Khí linh vật?"

"Tự nhiên có thể tính, nhưng quá mức xa xỉ... Đây chính là ngũ phẩm chân khí, tương lai có đạo cơ hi vọng!"

Hồ Toàn An lắc đầu liên tục: "Không thể như thế lãng phí, trên tay của ta còn có hai gốc linh thảo, liền đi ra..."

"Cái này như thế nào được?"

Phương Nhất Tâm liên tục chối từ, lại không lay chuyển được Hồ Toàn An, cảm thấy có chút cảm động: 'Nhà ta trước đó, thật sự là uổng làm tiểu nhân...'

Đã thấy kỵ sĩ kia có chút do dự, không khỏi hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Kỵ sĩ cắn răng: "Bố cáo thượng viết rõ, như không có Phục Khí linh vật, còn có thể dùng nhân khẩu thay thế... Cường tráng nam tử một trăm, tuổi trẻ thiếu nữ năm mươi, có thể chống đỡ một kiện Phục Khí linh vật. . . ."

Phương Nhất Tâm lập tức có chút ngạt thở, cảm nhận được Tu Tiên giới tàn khốc.

"Ai... Mật Tàng Tăng liền thích cái này luận điệu, nhưng vô luận như thế nào, dù sao cũng so yêu binh đại đồ sát an toàn chút..."

Hồ Toàn An thở dài một tiếng: "Đi thôi..."

Thanh Điểu Bộ những cái kia yêu binh chiếm lĩnh một chỗ cũng không phải vì thống trị, mà là vì 'Làm thiên hạ loạn lạc' nghi thức.

Tự nhiên là mỗi chiếm lĩnh một chỗ, liền làm đồ thành loại hình, đừng nói dân chúng lầm than, mà là căn bản không có gì 'Dân' .

Phóng nhãn toàn bộ Cổ Thục, cũng liền Bạch Cốt Đạo chiếm cứ Tây Đà quận, hơi an ổn một chút.

Phương Nhất Tâm thở sâu, đi theo Hồ Toàn An tới trước Trấn Tây quan.

Làm tu sĩ vẫn có chút chỗ tốt, chí ít đoàn xe của bọn hắn không cần cùng phàm nhân cùng một chỗ xếp hàng.

"Phục Khí tu sĩ, hai người!"

Một Phục Khí cấp bậc Mật Tăng, tay cầm một mặt kim quang lóng lánh tấm gương, quét đội xe một chút, gật gật đầu.

Phương Nhất Tâm liếc qua, liền gặp tấm gương này lớn chừng bàn tay, dùng vàng trang trí, chỉ là tinh luyện đến tựa hồ có chút không thuần, hình dạng và cấu tạo có chút xưa cũ.

'Pháp khí?'

'Tăng mật đây quả nhiên giàu có...'

Hồ Toàn An liền vội vàng tiến lên, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, đưa lên hai gốc linh thảo: "Đại sư yên tâm, chúng ta hiểu được quy củ."

Ừm

Cái kia tăng lữ thu cung phụng, lại âm thầm cầm Hồ Toàn An đưa qua tới tốt lắm chỗ, lúc này mới cười nói: "Ta nhìn ngươi là có tuệ căn, ngày sau nhưng nhiều hơn thân cận."

Dứt lời vung tay lên: "Cho qua..."

Ánh mắt lại là tại đội xe nữ quyến trên mặt đảo qua, rất có một chút vẻ dâm tà, thấy Phương Nhất Tâm trong lòng thầm giận, lại bị Hồ Toàn An kéo.

Đợi đến đội xe đều quá quan, đi ra thật xa, Hồ Toàn An mới nói: "Lão phu mới rùng mình, xem ra cái kia Trấn Tây quan có tin tức Minh Tử tọa trấn chính là thật, lại phải nhẫn nại..."

Là

Phương Nhất Tâm nắm chặt nắm đấm, không nghĩ tới nhập đạo tu hành về sau, còn có cái này rất nhiều bất đắc dĩ sự tình.

Tiến vào Tây Đà quận, đầy đất nạn dân ngược lại là ít đi không ít.

Đội xe lại đi nửa ngày, theo thường lệ xây dựng cơ sở tạm thời.

Hồ Toàn An gọi tới Phương Nhất Tâm, thương lượng tiếp xuống đi ở.

Song phương ngồi xuống, để hạ nhân dâng trà, liền bắt đầu thảo luận tây đà cái này quận thế cục.

"Tây đà cái này quận rất nhiều thế lực tự nhiên là lấy Bạch Cốt Đạo vi tôn... Bạch Cốt Đạo truyền lại từ Mật Tàng vực, rất nhiều kỳ quỷ tuyệt luân chỗ, Yêu tộc cùng Cổ Thục đều có chút kiêng kị, lại chỉ chiếm lĩnh biên thuỳ một chỗ, hai bên cũng không tới nhiễu nó, bởi vậy coi như an ổn..."

Hồ Toàn An nhấp một miếng nước trà, hắng giọng một cái nói: "Vị kia Bạch Cốt Đạo chủ, nghe nói là Đạo Cơ viên mãn, chính bế quan đột phá Tử Phủ đại nhân vật... Dưới trướng có Ngũ Minh Tử, mỗi một vị đều là Đạo Cơ đại tu... Tục vụ từ Diệu Thiện đại sư phụ trách xử trí, cái kia Trấn Tây quan thượng, hẳn là Diệu Phong đại sư..."

"Tại phía dưới Bạch Cốt Đạo, còn có [ Tuy Hỏa ] Tăng gia, Lê Sơn Nguyên gia, hồ lớn Huyền gia... Đều là tiếng tăm lừng lẫy đạo cơ thế gia, hùng bá một phương... Hai nhà chúng ta muốn an ổn rơi xuống đất, rất không dễ dàng."

Phương Nhất Tâm dần dần đối Tu Tiên giới sự tình có hiểu rõ, biết phàm nhân ngụ lại dễ dàng, nhưng tu sĩ lạc tịch, muốn an ổn tu luyện, hoặc là liền nương nhờ các gia làm khách khanh cầm cung phụng, hoặc là phải có một mảnh linh địa, có thể chủng linh mễ, mới có thể cung ứng tu hành.

Đồng thời, mình như thế cả một nhà, đồng dạng cần an trí.

Hắn nhìn về phía Hồ Toàn An: "Tiền bối trước đó hướng vào tới đây, chắc hẳn đã đã tính trước?"

"Ai. . . . . Tu hành muôn vàn khó khăn, nào có cái gì đã tính trước sự tình đâu?"

Hồ Toàn An thở dài: "Chỉ là lão phu năm đó tu hành thời điểm, đã từng giao hảo qua một vị Tăng gia tu sĩ, nghĩ đến dựa vào cái tầng quan hệ này, tạm thời thuê một khối linh địa, trước đặt chân thôi..."

Ồ

Nghe tới còn có cái này chuyện tốt, Phương Nhất Tâm lúc này nhãn tình sáng lên: "Còn phải là tiền bối, rất có mặt mũi."

"Ta cũng chỉ có thể bán một bán cái này mặt mo. . . . ."

Hồ Toàn An cười khổ sờ sờ nhà mình nếp nhăn tỏa ra gương mặt: "Đồng thời lúc này đầu nhập vào, tiền thuê đất tất trọng... Nói không chừng còn phải thay Tăng gia bán một chút mệnh, tham dự mấy trận đấu pháp."

Phương Nhất Tâm nghe vậy, sắc mặt lập tức âm tình bất định. . . . .

...

Vô Sinh tự.

Phương Thanh đầu tiên là đi địa khố bên trong, lấy mấy món [ Cơ Thủy ] bảo vật, lại tìm đến Tang Cát.

"Tôn Giả muốn luyện chế [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh khí? Nếu có thể thu nạp thủy mạch?"

Tang Cát nghĩ nghĩ: "Ta Mật Tàng luyện khí đại sư mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy vị. . . . . Am hiểu luyện chế Thủy Đức phạn khí... Không ai qua được 'Hắc Tuyền tự' này tự ở vào gia pháp bản nguyên tự phía dưới. . . . . Tiểu tăng viết một lá thư, sai người gửi đi, chắc hẳn không dám cự tuyệt. . . . ."

"Không tệ không tệ. . . . ."

Phương Thanh khắc sâu cảm nhận được gia nhập thế lực lớn chỗ tốt, đan dược, pháp khí đều không cần nhà mình nhọc lòng.

Hắn thực tế không nỡ Mật Tàng vực hỏi: "Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Cổ Thục tình thế một ngày tam biến, trong chùa bức bách quá gấp... Cũng may gia Pháp Vương còn chưa có đông độ chi ý."

Tang Cát chắp tay trước ngực, như lơ đễnh: "Tiểu tăng đã đi tin, nói là muốn quan sát Thanh Điểu Bộ đại yêu chứng kim... Trong chùa đã đồng ý."

"Quan sát đột phá? Như thế cái cớ. . . . ."

Phương Thanh hiểu rõ, vị này Bạch Cốt Đạo chủ tính năng động chủ quan vẫn là rất mạnh, đồng thời tìm lấy cớ cũng không tệ.

"Chờ một chút... Ngươi trong mắt người ngoài, là chú định Pháp Vương Thượng Sư, cứ như vậy đi, không sợ bị Tử Phủ tiện tay xoá bỏ? Hoặc là lọt vào cái khác chùa miếu nội đấu hại tử sao?"

Hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

"Không sao... Ta Mật Giáo Thượng Sư khó giết, như gặp kiếp nan, bất quá lại chuyển một thế, nhiều tha mài mấy chục năm thôi... Ngược lại có thể vì Tôn Giả tranh thủ thêm một thời gian."

Trong mắt Tang Cát có tuẫn đạo người quang huy.

'Ngươi tử cũng liền chết rồi, dù sao còn có thể chuyển thế... Nhưng chân linh nếu là đi Đại Tuyết Sơn, làm không tốt sẽ bại lộ ta tồn tại a.'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, đem nghi hoặc hỏi ra.

"Cái này. . . Nếu là cái khác gia pháp, có lẽ sẽ bị phát hiện, nhưng Tôn Giả chính là Đại Nhật Như Lai chuyển thế, tiểu tăng có 'Đại Nhật Như Lai Tịch tĩnh tôn tướng' thủ hộ linh đài, tại tỉ lệ năm năm đi...

Tang Cát nghĩ nghĩ, vừa cười nói: "Đồng thời, dùng cái này lúc đại thế nên không người để ý tiểu tăng. . . . . Cái gọi là bỏ mình luân hồi, bất quá xấu nhất khả năng thôi."

"Nếu là như vậy, vẫn còn có thể vừa đi... Lại có thể tranh thủ thời gian mấy năm."

Phương Thanh tâm tình không tệ địa đi tới hồ sơ thất, bắt đầu chọn đọc tài liệu gần nhất Tây Đà quận tình báo.

Nhờ vào Yêu tộc vì uyên khu ngư, bây giờ Tây Đà quận nhân khẩu tăng vọt, càng là một hơi gia tăng mấy nhà Đạo Cơ thế lực.

Diệu Phong thu thuế thu được đầy bồn đầy bát, đặc biệt là cái này mấy nhà Đạo Cơ gia tộc, không dám thiếu hắn vị này Minh Tử đứng đầu cung phụng, hung hăng chảy máu một phen, đều bị Diệu Thủy đưa đến hắn trong động phủ.

Hắn cuối cùng tính một cái sổ sách, phát giác Hứa Hắc bốc lên nguy hiểm tính mạng kinh thương, đoạn này thời gian tâm đắc còn không bằng nhà mình thu lễ vật, không khỏi im lặng. . . . .

"Ừm. . . . . Tìm tới."

Phương Thanh tiện tay đem mấy nhà Đạo Cơ thế lực hồ sơ để ở một bên, mặt trên còn có Diệu Thiện phê bình chú giải, thuộc hạ đại khái phí hết tâm tư, đều khó mà cầu đến phía trên một bút ghi chép nội dung, nhưng với hắn mà nói, bất quá tiện tay đọc qua sự tình.

Hắn cầm lấy Tăng gia quyển trục, chỉ quét đến một nhóm: "... Thu nhiều tá điền, có hồ, lục, phương, vui gia gia, đều là Phục Khí. . . . ."

"Tá điền. . . . ."

Tô du đăng sáng tối chập chờn, Phương Thanh thế nhưng là biết được, hồ, phương hai nhà vì sảng khoái cái này tá điền, còn cùng cái khác mấy vị tu sĩ sống mái với nhau qua một lần.

Mà cái kia vô số huyết lệ, đến trong tay mình, chỉ có cái này ngắn ngủi một nhóm thôi.

"Thôi, cuối cùng là an định lại... Tiếp xuống liền hảo hảo chủng mấy năm điền đi."

Hắn là biết tán tu, thậm chí tộc tu không dễ.

Bây giờ làm tá điền, về sau liền nghĩ muốn thuộc về nhà mình linh điền, có nhà mình linh điền, lại muốn làm Đạo Cơ thế gia. . . . . Dục vọng là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn.

'Ngược lại là phải thật tốt bí mật quan sát một phen, vì sao ta sẽ có chút tâm huyết dâng trào bất lợi cảm giác...'

Phương Thanh tay cầm quyển trục, ánh mắt yếu ớt....