Chương 141: Diệu tuyền lọ sạch

Chương 141: Diệu tuyền lọ sạch

Tí tách tí tách mưa xuân từng tia từng sợi rơi xuống, hóa nhập đại địa.

Non xanh nước biếc dần lên sương mù.

Một khối rải rác trong ruộng, Phương Nhất Tâm sớm đã không phải là quý công tử trang điểm, ngược lại mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi, kéo lên ống quần, tựa như một vị lão nông, tại bờ ruộng ở giữa canh tác.

Sau một hồi lâu, hắn ngồi dậy, vuốt một cái trên tay nước bùn, có chút đắng cười: "Thiệt thòi ta coi là, nhập đạo tu tiên chính là ăn gió uống sương, kết giao ba lượng hảo hữu, dạ du bát phương, hướng phát tịch về, bẻ hoa mà quay về... Lại không nghĩ rằng là quang cảnh như thế."

"Hắc hắc. . . . ."

Cách đó không xa, ngay tại thi triển Linh Vũ quyết Hồ Toàn An cười hạ: "Lão phu lúc còn trẻ, ngược lại là cùng ngươi ý nghĩ... Nhưng bây giờ biết đi? Dù là cái này khổ sai sự tình, vẫn là chúng ta liều mạng được đến. . . . . Nếu không có lão phu bỏ trương này da mặt, ngươi nghĩ bán mạng đều không có chỗ bán đi!"

Phương Nhất Tâm nghe vậy, chỉ có cười khổ.

Bây giờ ngoại giới tin tức liên tục không ngừng truyền đến, yêu binh đã phá Ba Quận, Úc Lâm quận. . . . . Thôn tính hơn phân nửa Thục Địa, thậm chí liền ngay cả càng phía đông cùng Nam Cương đều truyền đến nạn binh hoả tin tức.

Những cái kia nguyên bản còn lưu tại nguyên địa, cố thổ khó rời tu sĩ tự nhiên không ngừng kêu khổ, nâng gia mà chạy, lại đại bộ phận trốn không thoát, bị bắt đầu nhập trong quân, từng lớp từng lớp địa chiến tử. . . . .

Tây Đà quận tu sĩ lần nữa bạo tăng, rất nhanh cũng bởi vì tranh đoạt linh điền, linh địa động phủ các loại tư nguyên mà bộc phát vô số huyết đấu.

Bạch Cốt Đạo căn bản không quản, ngược lại trắng trợn thu mua tu sĩ thi thể, dẫn đến kiếp tu thành gió.

Nhà hắn có thể an ổn ở đây làm ruộng, còn may mà Đạo Cơ Tăng gia uy danh.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải là không có đại giới.

"Cái này nguyên thanh linh mễ, một mẫu có thể sinh chín mươi cân... Phục Khí tu sĩ dùng ăn về sau, có thể gia tăng tu hành tốc độ... Thật sự là nhất đẳng đồ tốt."

Phương Nhất Tâm nhìn xem linh mễ lúa mầm, lại có chút cắn răng: "Chỉ là Tăng gia lại muốn thu tám thành tiền thuê đất... Nhà ta trước đó ngay cả điền vạn mẫu, tiền thuê đất bất quá thu được năm, sáu phần mười thôi. Cái kia nhất phì nhiêu mấy trăm mẫu sản xuất đều là chủ gia cùng tá điền chia đôi phân. . . . ."

"Hắc hắc... Nếu không phải lão phu bán cái này mặt mo, người ta muốn thu ngươi chín thành!"

Hồ Toàn An cười lạnh nói: "Chúng ta là cho Đạo Cơ thế gia chủng linh mễ, tốt xấu thụ nó che chở  bình thường không có kiếp tu quấy rối... Không phải như thành tán tu, đó là chân chính ăn bữa hôm lo bữa mai."

Hắn lại nói: "Lão phu nghe nói còn có mấy cái Phục Khí gia tộc, trong nhà Phục Khí tu sĩ không ít, nguyện ý không ràng buộc cho Tăng gia làm ruộng, thu hoạch một điểm không lấy, chỉ cầu che chở. . . . . Nhưng cái kia mấy nhà phiền phức không ít, Tăng gia cho cự tuyệt."

Ai

Phương Nhất Tâm thở dài, tiếp tục cúi đầu làm ruộng.

Chén cơm này lại khó ăn, vẫn là chính hắn liều sống liều chết tranh đến.

Nghĩ đến trước đó một lần kia đấu pháp, hắn không khỏi lòng còn sợ hãi.

Hắn chỉ là một vị Phục Khí một tầng tiểu tu sĩ, toàn bộ hành trình chỉ là đứng ở phía sau phất cờ hò reo, kích phát một viên phù lục.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ cảm thấy kinh tâm động phách.

Một ngày sau khi hết bận, Phương Nhất Tâm trở lại dưới núi một chỗ thị trấn nhỏ.

Cái này thị trấn tự nhiên là Tăng gia, ở không ít họ khác tu sĩ, Hồ gia cùng Phương gia riêng phần mình thuê một chỗ trạch viện, láng giềng mà cư.

"Tổ phụ. . . . ."

Phương Nhất Tâm về đến trong nhà, liền gặp được Phương Cảnh Thuần.

Từ khi nhìn thấy nhà mình tu hành nhập đạo về sau, hắn tổ phụ tựa hồ buông lỏng tâm sự, cả người một chút thư giãn, ngược lại càng thêm già nua, khả năng đại hạn sắp tới.

"Nhất Tâm a? Hảo hảo tu luyện... Bây giờ an định lại, liền muốn một cách toàn tâm toàn ý tu luyện, không kiêu không gấp...

Phương Cảnh Thuần an ủi vài câu, lại ngủ thật say.

Phương Nhất Tâm cho tổ phụ đắp kín chăn gấm, lại cùng thê tử ăn bữa cơm, lúc này mới tiến vào phòng bế quan tu luyện.

"Rõ ràng Hồ tiền bối nói ta tư chất không tệ... Cái này  « Quan Hắc Lăng Thư » lại là Đạo Cơ công pháp, ta nuốt thì là ngũ phẩm chân khí... Nội tình này viễn siêu tán tu, nhưng tu luyện vẫn là gian nan."

Hắn tu luyện một đêm, cảm nhận được pháp lực không có ý nghĩa tiến bộ, không khỏi im lặng.

"Nghe nói con cháu thế gia tu luyện đều có linh đan diệu dược phục dụng, nếu không được mỗi ngày đều có linh mễ ăn... Dù là tư chất bình thường, đều là một ngày ngàn dặm."

"Đáng tiếc... Nhà ta chẳng biết lúc nào, mới có điều kiện này."

Phương Nhất Tâm thở dài một tiếng, biết làm khai sáng nhất đại, tất nhiên muốn ăn đủ đau khổ.

Hắn nhìn sắc trời một chút, lần này cũng không biết tu hành mấy ngày, chỉ cảm thấy hôn thiên hắc địa, trong lòng phiền muộn, liền đi ra ngoài đi một chút giải sầu.

Bất tri bất giác đi tới trong trấn, liền gặp có một phen náo nhiệt, không biết bao nhiêu tu sĩ bày sạp, lập tức hiểu rõ: "Nguyên lai là đến mỗi tháng lần đầu tiên, mười lăm hội nghị."

Tăng gia thu nhận không ít tu sĩ, cùng phàm nhân tạp cư, lại thiếu khuyết một chỗ trao đổi chi địa.

Thế là quy định mỗi tháng lần đầu tiên, mười lăm, tại trấn trung tâm tổ chức hội nghị, không ít bản gia tu sĩ đều sẽ đến đây, tham gia náo nhiệt.

Phương Nhất Tâm còn chưa làm sao đi dạo qua cái này tán tu phiên chợ, tiến lên nhìn một chút.

"Thượng hạng nguyên đan, có thể tăng trưởng tu hành. . . . ."

Hắn nhìn thấy một chỗ quầy hàng, bày ra mười mấy con ngọc bình, đều là chút tăng trưởng pháp lực, đan dược chữa thương, không khỏi chỉ vào một chiếc bình ngọc: "Cái này. . . Bán thế nào?"

Cái kia chủ quán là một người trung niên nữ tu, liếc mắt nhìn hắn, một chút liền không có nhiệt tình: "Nhìn ngươi cũng thân vô trường vật, liền dùng linh mễ đến đổi đi... Hai mươi cân một hạt."

'Ta một năm giữ lại cho mình thu hoạch còn chưa đủ mua một bình đan dược?'

Phương Nhất Tâm ôm quyền: "Quấy rầy, cáo từ. . . . ."

Có cái này giáo huấn, hắn cũng không dám lại hỏi giá, chỉ là đi dạo một vòng xuống tới, càng phát ra cảm thấy nhà mình nghèo khó.

Đang muốn rời đi thời khắc, bỗng nhiên liền gặp một vị dung mạo mỹ lệ, đầu đội Ngọc Thoa nữ tu, điều khiển hào quang giáng lâm.

"Là Tăng gia bản gia tu sĩ!"

Phương Nhất Tâm nhìn thấy nàng này pháp bào thượng linh quang, lập tức biết là cái đại nhân vật, lúc này để tại ven đường, cung kính hành lễ.

Cái kia nữ tu căn bản không nhìn hắn một chút, phảng phất một con cao ngạo tiểu Phượng Hoàng, đi vào một gian tửu lâu.

"Ngọc Thoa muội muội đến nghe nói ngươi trước đó kém chút bị cái kia Minh Tử tác đi... Cần phải uống nhiều một chén, ép một chút!"

Trong rạp, mấy tên Tăng gia người sớm đã chờ, trong đó một vị hồng y diễm lệ nữ tử trêu đùa. . . . .

...

Vô Sinh tự.

Phương Thanh trong động phủ bố trí trận pháp thủ hộ, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, lại nuốt nhất đạo [ Cơ Thủy ] linh vật, yên lặng tu luyện pháp lực.

'Bất luận Phục Khí Đạo vẫn là Luyện Khí nói, tư chất đương nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên càng quan trọng a...'

'Ta có không ít [ Chẩn Thủy ] đại đan phục dụng, lại có hay không sinh tự góp nhặt [ Cơ Thủy ] linh vật... Tiến độ tu luyện một ngày ngàn dặm.'

'Tính toán thời gian, khoảng cách đúc thành Đạo Cơ bất quá mười mấy năm, đã có thể nhìn thấy Đạo Cơ trung kỳ cánh cửa... Đến lúc đó lại phục dụng cái kia một viên 'Mệnh Tuyền đan' bế quan tu hành, nhất định có thể đột phá bình cảnh!'

'Cũng không biết Phương gia bọn hắn như thế nào rồi? Bất quá có Tăng gia che chở, chắc hẳn vấn đề không lớn...'

Phương Thanh nhưng không biết Phương Nhất Tâm trôi qua mười phần hỏng bét, gặp phải bị hắn phiến một bàn tay còn phải nói tạ ơn Tăng Ngọc Thoa, lại là ven đường một đầu đãi ngộ. . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn chuyển hóa một thân 'Nữ Thổ' pháp lực, thản nhiên xuất quan.

Vừa mới xuất quan, liền gặp được một tôn Đại Uy Đức Hộ Pháp Kim Cương chờ, truyền đến Diệu Phong tin tức.

"Ồ? Người này tìm ta? Xem ra là chuyện này xong rồi."

Phương Thanh trong lòng hơi động tìm tới Diệu Phong.

Người này xem ra có chút phong trần mệt mỏi bộ dáng, nhìn thấy Phương Thanh, lại thi lễ một cái: "Gặp qua Phương Thủy Minh Tử. . . . ."

Cảm thấy lại là tức giận: 'Sư tôn sao mà bất công, vì tiểu tử này sự tình, không ngắn lắm tạm xuất quan, còn dựng vào ân tình cùng linh vật, đi mời Hắc Tuyền tự luyện khí đại sư xuất thủ. . . . .'

'Thậm chí, còn muốn lão tử hướng Mật Tàng đi một chuyến, đón về phạn khí. . . . .'

"Ừm, ta phạn khí đâu?"

Phương Thanh căn bản không quan tâm người này ý nghĩ, dù sao đã là Tang Cát một con chó.

Dù là có chút ý kiến, hắn cũng chỉ sẽ nói cho Tang Cát, sau đó để Tang Cát đi trừng trị bọn hắn.

"Ở đây."

Diệu Phong Minh Tử bất luận trong lòng như thế nào oán thầm, trên mặt lại tràn đầy ý cười, trình lên một kiện phạn khí.

Cái này phạn khí đã đến Đạo Cơ linh khí cấp bậc, chính là một con dê son Ngọc Tịnh bình, ngoại phóng ba vòng màu sắc khác nhau hào quang, huyền diệu phi phàm.

Phương Thanh tiếp nhận, đưa tay vuốt ve thân bình, chỉ cảm thấy thủy nhuận như ngọc, bên tai truyền đến Diệu Phong Minh Tử giới thiệu: "Này phạn khí tên là 'Diệu tuyền lọ sạch' lấy nguyên một khối thủy tuyền ngọc điêu mài mà thành, lại gia nhập đại lượng [ Cơ Thủy ] linh vật, từ am hiểu đạo này tám mươi mốt vị tăng lữ, sáu vị Thượng Sư cộng đồng niệm kinh gia trì... Nó thiện cất giữ linh thủy, có thể bảo vệ thuỷ tính vĩnh cửu bất biến, lại có thể thu nhiếp thủy mạch. . . . ."

Nói đến đây, Diệu Phong Minh Tử nhìn lướt qua đến đây nhìn hiếm lạ Diệu Thủy Minh Phi, lại liếc mắt ngay tại Phương Thanh trong tay thưởng thức 'Diệu tuyền lọ sạch' trong lòng hơi có chút cổ quái.

"Làm phiền sư đệ. . . . ."

Phương Thanh yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy Ngọc Tịnh bình, thậm chí cảm giác nhà mình [ Cơ Thủy ] đạo hạnh đều hơi có tăng lên.

Trong lòng biết được, như mình lúc này vẫn là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, nhất định có thể thu hoạch càng nhiều.

"Quả nhiên là một kiện bảo bối tốt..."

"Tu sĩ nếu có thể phù hợp mệnh cách, thường thường đối với tu hành rất có giúp ích..."

"Ta quả nhiên bản mệnh [ Cơ Thủy ]... Vẫn là thích hợp tu hành [ Cơ Thủy ] công pháp, làm sao Thủy Đức tu sĩ quá yếu... Tại chư đạo thống bên trong, chỉ sợ là độ chênh lệch."

Bất quá hắn có đạo sinh châu, chuyển tu không ngại, cũng là không thế nào để ở trong lòng.

Biết ngày sau đều là [ Cơ Thủy ] tu hành, chư đạo đấu pháp cách cục.

Trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng vẫn là lại dẫn cái này 'Diệu tuyền lọ sạch' về nhà mình động phủ.

Diệu Phong nhìn qua Phương Thanh bóng lưng, bỗng nhiên đối Diệu Thủy nói: "Ngươi nói cái này 'Diệu tuyền' chi danh, là đại sư Hắc Tuyền tự lấy, vẫn là chúng ta sư phụ, thậm chí là vị này chính Minh Tử lấy?"

"Ta thế nào biết?"

Diệu Thủy không biết nghĩ đến chuyện gì, gương mặt hơi đỏ lên: "Như sư tôn có mệnh, để ta phụ trợ Minh Tử tu hành, cái kia cũng đành phải như thế. . . . ."

...

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, lại chuyển hóa [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, quả nhiên lệnh cái này diệu tuyền lọ sạch sinh ra càng nhiều thần dị tới.

Trong lòng của hắn vui sướng, vận chuyển 'Lục Tự Đại Minh Chú' đem bình này luyện hóa, đánh lên nhà mình lạc ấn.

Mật Tàng vực chú thuật có nhiều huyền diệu, cái này 'Lục Tự Đại Minh Chú' càng là cực kỳ thù thắng, thích hợp tế luyện đại đa số phạn khí.

"Ừm... Như dùng cái này bình bảo tồn, ta cái kia cửu cam lâm Đạo Cơ huyền diệu sinh ra 'Cam lâm tuyền thủy' ... Đại khái hiệu quả có thể duy trì mười mấy năm lâu. . . . ."

"Đồng thời, lấy linh thủy cung cấp nuôi dưỡng, có thể hơi tăng thêm [ Cơ Thủy ] tu hành..."

Phương Thanh tay cầm bảo bình, trên mặt vui sướng, lại dùng các loại thủ đoạn kiểm tra, xác nhận cái này lọ sạch trong không có cái gì ám thủ, rất là sạch sẽ.

Hắn lúc này trầm xuống tâm, chuẩn bị tiếp tục tu hành, bỗng nhiên lại nghĩ tới Phương gia.

'Bọn hắn lại sẽ dùng bao lâu, mới có thể leo đến trước mặt ta đâu?'.