Chương 142: Thiệp mời

Chương 142: Thiệp mời

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh được 'Diệu tuyền lọ sạch' lại phục dụng rất nhiều tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật... [ Cơ Thủy ] pháp lực lập tức tiến nhanh.

Cái kia nhất đạo 'Vị lâm phong' Đạo Cơ càng thêm huyền diệu.

Hắn đọc hiểu  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » biết được nhà mình đã đến bình cảnh, lúc này không chút do dự, mang tới cái kia một viên 'Mệnh Tuyền đan' nuốt, tiến vào cấp độ càng sâu bế quan đột phá trạng thái.

Trong động phủ, thanh phong đại tác, tuyền thuỷ dâng lên.

Động phủ bên ngoài, chẳng biết lúc nào, cái kia gạch đỏ ngói xanh phía trên, đồng dạng có tuyền thuỷ tuôn ra.

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, hơi đưa tay, lúc này liền có xanh biếc tuyền thuỷ hiển hiện, bao phủ toàn thân.

"Đạo Cơ trung kỳ, xong rồi!"

Hắn bấm ngón tay tính toán: "Nguyên lai bất tri bất giác, đã bế quan một năm có thừa. . . . . Ta năm nay đều sáu mươi lăm tuổi."

"Đặt ở kiếp trước đã là lão nhân, nhưng ta bây giờ vẫn là thiếu niên! Đây chính là tu tiên!"

Phương Thanh cười cười, lại tính toán một phen.

Hắn năm mươi tuổi trên dưới đúc thành Đạo Cơ, cho tới bây giờ đột phá trung kỳ, mới hoa chỉ là mười lăm năm!

Dù là đặt ở đại tông môn dòng chính bên trong, cũng là rất nhanh.

Cái này đương nhiên cùng có đại lượng tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật phục dụng thoát không ra quan hệ, đương nhiên càng có kim thủ chỉ một điểm nho nhỏ trợ lực.

Nhưng chủ yếu vẫn là hắn chăm học khổ luyện!

"Đạo Cơ trung kỳ về sau, ta 'Vị lâm phong' tựa hồ có khác huyền diệu... Làm sao tất cả Phong thuộc tính thượng?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, thân hình lóe lên, phá không biến mất không thấy gì nữa!

Trong chốc lát, lại xuất hiện tại động phủ mặt khác một chỗ.

Mặc dù khoảng cách rất ngắn, nhưng cơ hồ cùng trong truyền thuyết Nguyên Anh thuấn di không sai biệt lắm.

" « Tốn Phong Vô Ảnh Độn »... Bảy tầng toàn bộ xây xong, Phong Độn thuật đại thành."

"Rõ ràng là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, có vẻ giống như là tốn phong đạo cơ?"

Phương Thanh có chút không nghĩ ra, tiếp theo lại nếm thử 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ, lần này lại là tuyền thuỷ huyền diệu đều hiện ra, cam lâm chi thủy chữa thương hiệu quả, cùng Linh Vũ chi thuật xúc tiến thực vật sinh trưởng tốc độ đều có tăng trưởng.

Hắn tiếp lấy lại chuyển hóa 'Duệ mang chương'" Bạch Cốt quan'" vị lâm uyên' . . . . .

Phát hiện cái này mấy đạo Đạo Cơ đều có khác huyền diệu, ngược lại có thể để hắn lĩnh hội, tăng lên nhà mình đạo hạnh.

"Ta cũng liền [ Cơ Thủy ] đạo hạnh chân chính đến Đạo Cơ trung kỳ... Cái khác mấy đạo kỳ thật tương đương nông cạn."

"Bình thường tu sĩ, đều là trước được đạo hạnh, lại đến tăng trưởng Đạo Cơ huyền diệu, lấy đột phá cảnh giới... Ta [ Cơ Thủy ] là như thế, mà [ Cơ Thủy ] bên ngoài cái khác đạo thống thì là hoàn toàn trái lại, bị Đạo Sinh Châu cưỡng ép bay vụt, sau đó thông qua tìm hiểu đạo cơ huyền diệu, thu hoạch được cảm ngộ. . . . ."

"Bất quá vấn đề không lớn dù sao đều chỉ cần đấu pháp lúc có thể sử dụng liền tốt... Lại không phải chứng đạo đạo thống."

Phương Thanh quen thuộc xong pháp lực mình, lại thông qua Đạo Sinh Châu, nhìn một chút Thái Bạch đảo, Bích Hải môn, còn có Thiên Tâm đảo tình huống.

Có cái này ba cái nhãn tuyến, hắn dù là thời gian dài không tại, đều có thể chưởng khống tiểu Hoàn Hải thế cục.

Mà tiểu Hoàn Hải những năm này coi như bình tĩnh, mặc dù Luyện Khí đệ tử tử thương một chút, nhưng bất luận Bích Hải môn vẫn là Diệt Hải Minh đều chưa từng để vào mắt, những cái kia trong cao tầng ngược lại còn rất có nhẹ nhàng thở ra cảm giác.

Ngược lại là căn cứ Hạng Đại Hổ kiến thức, cái kia Tam Nguyên đảo Tam Tài phường thị hảo hảo thịnh vượng, dần dần có 'Tán tu thánh địa' danh xưng.

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh theo thường lệ đem hơn phân nửa pháp lực hóa thành nguyên khí cất giữ, chỉ để lại một thân so Đạo Cơ sơ kỳ còn yếu chút [ Nữ Thổ ] pháp lực xuất quan.

'Không biết phương kia gia thế nào, sẽ không phải ta bế quan mấy năm, xuất quan liền phát hiện bị diệt mất đi?'

'Bất quá cho dù như thế, cũng chỉ là thế sự vô thường thôi. . . . .'

'Vẫn là phải lại quan sát quan sát. . . . .'

Phương Thanh đi tới hồ sơ thất, theo thường lệ xem xét một phen, phát hiện cũng không có việc lớn gì.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Tây Đà quận mà nói, Cổ Thục địa phương khác, thậm chí Nam Cương, phía đông... Đều là nước sôi lửa bỏng, long trời lở đất.

'Cái này 'Làm thiên hạ loạn lạc' ý tưởng... Lại là càng ngày càng rõ ràng.'

Trong lòng của hắn tự nói một câu.

"Minh Tử rốt cục xuất quan."

Chờ Phương Thanh đi ra hồ sơ thất thời điểm, liền gặp Diệu Thủy Minh Phi đã đợi chờ đã lâu.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng vấn đạo cảm giác cái này Diệu Thủy Minh Phi nhìn hắn ánh mắt giống như có chút không đúng.

"Là Thanh Điểu Bộ sự tình... Lại phái tới một vị sứ giả, đưa tới thiệp mời."

Diệu Thủy Minh Phi rất nhanh thu thập thần sắc, ôn nhu nói.

"Ồ? Cái gì thiệp mời?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, có chút suy đoán.

"Chính là mời Tang Cát sư tôn tiến về Thanh Điểu Bộ, quan sát đại yêu chứng kim thiệp mời."

Diệu Thủy Minh Phi nói.

"Rốt cục đến rồi?"

Phương Thanh nói: "Sứ giả ở đâu? Sư tôn bế quan, không thể khinh động, ta tự mình đi tiếp. . . . ."

Hắn đi theo Diệu Thủy Minh Phi, đi tới trong chùa một chỗ thiền điện, liền gặp được một người, không đúng, là bán yêu!

Cả người kim sắc toái lân, đầu có hai sừng, một thân yêu khí thế mà đến Đạo Cơ hậu kỳ tình trạng!

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có vân vụ bao phủ, như muốn hóa thành mưa phùn.

Vân tòng long!

Phương Thanh xem chừng nếu là nhà mình duy trì lấy Đạo Cơ trung kỳ [ Cơ Thủy ] pháp lực xuất quan, chỉ sợ động tĩnh ở giữa đều sẽ có gió nhẹ đi theo, cùng nó xa xa hô ứng, hình thành 'Cơ phong tất vũ' khí tượng.

'Là Lý Như Long! ? Vậy mà Đạo Cơ hậu kỳ rồi? Thật nhanh!'

Phương Thanh nhìn thấy người tới trong lòng run lên.

Mặc dù Lý Như Long đúc thành Đạo Cơ thời gian so hắn sớm, nhưng nhanh như vậy liền tu luyện tới hậu kỳ, các loại linh vật chắc hẳn không ít nuốt, còn có bí pháp đặc thù tương trợ, tài nguyên kéo căng mới có mấy phần khả năng. . . . .

"Gặp qua Phương Thủy Minh Tử, nhà ta công chúa mệnh ta đưa tới thiệp mời!"

Lý Như Long đưa qua một trương ngân quang lập lòe thiếp mời, vậy mà là lấy thuần ngân chế tạo.

Phương Thanh tiếp nhận, nhìn lướt qua, trong lòng hiểu rõ: "Một năm sau sao?"

Hắn lại mệnh Diệu Thủy Minh Phi dâng trà thủy, cùng Lý Như Long bắt chuyện đứng lên: "Như Long huynh. . . . . Tu luyện tiến triển thần tốc a, vậy mà Đạo Cơ hậu kỳ rồi?"

Lý Như Long vẫn chưa che giấu nhà mình tu vi, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền địa hỏi.

"Đều là được quý nhân dìu dắt. So ra kém ngươi... Tương lai Tang Cát Thượng Sư tấn thăng Pháp Vương, ngươi liền đi theo một bước lên trời."

Lý Như Long khách khí hai câu, thần sắc lại có chút không hiểu hương vị: "Ta lần này trở về, ngược lại là cũng phải bế quan, chuẩn bị đột phá Tử Phủ. . . . ."

"Cái gì?"

Phương Thanh đây mới thực là lấy làm kinh hãi: "Như Long huynh cái này liền muốn đột phá? Tiên cơ nhưng từng rèn luyện viên mãn? Đột phá linh địa nhưng có chuẩn bị? Còn có Tử Phủ linh vật cùng phụ trợ đan dược đâu?"

Hắn quan cái này Lý Như Long khí tượng, xa xa không có như Tang Cát như vậy Đạo Cơ viên mãn tình trạng.

Lúc này đột phá, chẳng phải là muốn chết sao?

"Không chỉ là ta, Thanh Điểu Bộ còn tuyển mấy vị Đạo Cơ hậu kỳ uy tín lâu năm yêu tướng, đều chuẩn bị đột phá... Tài nguyên mặc dù bình thường, nhưng có thiên thời, ra sức đánh cược một lần, chưa hẳn không thể thành sự."

Lý Như Long thở dài nói: "Ta nếu theo bộ liền ban, đời này Tử Phủ vô vọng, chỉ có thể nỗ lực vì đó. . . . ."

"Thiên thời? Không phải là... Đại yêu chứng đạo?"

Phương Thanh cũng là người thông minh, lập tức nghe huyền ca mà biết nhã ý, trong lòng tự nói: 'Là, như cái kia đại yêu chứng [ Tất Nguyệt ] thành công, lớn ích thiên hạ yêu tu... Mượn cỗ này gió đông, hiệu quả so phục dụng Tử Phủ linh vật còn tốt hơn, khó trách cái này Lý Như Long phải gấp công cận lợi một lần...'

'Lấy người này thân phận địa vị, tại Thanh Điểu Bộ bên trong chỉ sợ là cả một đời Đạo Cơ tay chân mệnh! Không có khả năng sờ đến Tử Phủ linh vật một tia cạnh góc.'

'Liều một phen, nếu là thành, chính là Tử Phủ đại yêu! Nhảy lên từ quân cờ biến thành kỳ thủ, dù là thất bại, bất quá thân tử đạo tiêu thôi... Lấy người này tâm tính, là khẳng định phải đánh cược.'

Mặc dù không quá xem trọng Lý Như Long lựa chọn, nhưng Phương Thanh biết được, người này dù là đợi thêm mấy trăm năm, cũng không thể đến phiên Tử Phủ linh vật.

Bởi vậy làm cái này lựa chọn, ngược lại là không gì đáng trách.

Thậm chí Phương Thanh cũng bởi vì có người nguyện ý như thế duy trì Lý Như Long mà cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao loại này liều mạng cơ hội, vẫn là phải dựa vào cướp!

'Tám thành chính là cái kia Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa -- Thanh Linh.'

Hai người lại một phen trò chuyện, Phương Thanh tự mình đem Lý Như Long đưa ra tự.

"Ai... Hai người chúng ta, đều luân lạc tới tình trạng như thế, hi vọng lần này không phải vĩnh biệt."

Lý Như Long khoát khoát tay, giá vân mà đi.

Phương Thanh lại là thần sắc không hiểu.

Cái này Lý Như Long đối với hắn hơi có chút cùng chung chí hướng hương vị, đương nhiên, cũng có khả năng cùng là thiên nhai lưu lạc người nguyên nhân.

'Nhưng ta kỳ thật trôi qua tiêu dao khoái hoạt cực kì, được rồi, cái này liền không cần khoe khoang...'

Phương Thanh hồi ức mới Lý Như Long tiết lộ ra nội dung, đôi mắt nhắm lại: 'Hắn cũng tin không được Thanh Điểu Bộ, bởi vậy mới còn có mịt mờ ám chỉ...'

'Cái này Thanh Điểu Bộ rất có thủ đoạn, trừ khiến cái này bán yêu pháo hôi chuẩn bị xung kích Tử Phủ bên ngoài, còn có cũ chuẩn bị. . . . .'

'Chân chính hạch tâm tinh anh, khẳng định là phải chờ  đến đại yêu chứng kim về sau lại nếm thử... Đến lúc đó, nếu là cái kia đại yêu thành công chứng kim, đề bạt mấy vị Tử Phủ quả thực dễ như trở bàn tay.'

'Nếu là thất bại, bất luận hóa thành thiên tai vẫn là linh địa... Luôn có mấy món [ Tất Nguyệt ] Tử Phủ linh vật sản xuất, đến lúc đó phục dụng Tử Phủ linh vật đột phá, xác suất lớn hơn...'

'Lại thêm trước đó pháo hôi, luôn có thể ra một hai vị Tử Phủ, không đến mức mất cả chì lẫn chài. . . . .'

'Đáng tiếc, Lý Như Long là tiêu chuẩn pháo hôi, không có khả năng đến phiên đằng sau dòng chính đãi ngộ. . . . .'

'Đồng thời... Chứng kim hơn tám nghìn năm cũng không có người có thể thành công, lần này đồng dạng hi vọng phi thường xa vời... Lý Như Long, chín thành chín là muốn thất bại vẫn lạc.'

...

Đưa tiễn Lý Như Long về sau, Phương Thanh cầm ngân sắc thiệp mời, đi tới Tang Cát phòng bế quan.

"Gặp qua Tôn Giả."

Tang Cát chắp tay trước ngực hành lễ tiếp theo tiếp nhận thiệp mời, không khỏi cười một tiếng: "Một năm về sau, tiểu tăng làm hướng bắc đi... Tôn Giả cần phải đồng hành?"

Tử Phủ đỉnh phong chứng kim cảnh tượng hoành tráng, Phương Thanh đương nhiên muốn đi xem, nhưng trên người hắn bí mật quá nhiều, không quá muốn cùng rất nhiều Tử Phủ, Pháp Vương đối mặt.

Đồng thời, Tang Cát trên thân tai hoạ ngầm, mặc dù lời thề son sắt Tử Phủ Pháp Vương nhìn không ra, chưa hẳn bảo hiểm.

Như người khác tại hiện trường, liền không có chỗ chạy.

Còn không bằng trốn ở tiểu Hoàn Hải nhìn trực tiếp, như thế an toàn nhất bảo hiểm.

Nếu là Tang Cát gặp mặt một đám Pháp Vương, trên thân dị dạng bị phát hiện, vậy hắn liền trực tiếp bỏ qua 'Phương Thủy' thân phận, đổi một thân phận khác chạy trốn, mạo hiểm vượt qua Hợp Hoan tông, đi Thái Ất huyền môn chính tông địa giới lại bắt đầu lại từ đầu.

Phương Thanh nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi khẽ động: 'Hẳn là... Năm đó ta đối phương gia tâm huyết dâng lên, ứng ở chỗ này?'.