Chương 143: Thái âm hỉ ngân (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 143: Thái âm hỉ ngân (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thủy cái thân phận này, là Phương Thanh tùy ý tạo ra, cũng không xuất thân lai lịch.

Nhưng nếu 'Phương Thanh' cái thân phận này bị phát hiện, hắn nhưng là còn có thân tộc, vạn nhất thế này có phương pháp gì, có thể thông qua huyết mạch ngược dòng tìm hiểu, lại có khả năng bắt hắn lại chân ngựa!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh không khỏi có chút sợ hãi.

Nhưng phải vì nhà mình an toàn, đem Phương gia đều diệt tộc?

Giống như cũng làm không được.

Huống chi, đột ngột diệt sát đại lượng phàm nhân, đồng dạng là cái sơ hở, cũng là to lớn nhân quả, dễ dàng bị suy tính mà ra!

Tử Phủ thần thông cảm ứng, quả thực là thần diệu phi phàm.

"Cho nên... Gắn bó 'Phương Thủy' cái thân phận này, đối ta vẫn là có chút có lợi."

"Ta lần trước không có bại lộ thân phận cùng thủ đoạn... Lại là lẩn tránh một hạng đại phong hiểm."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh trong lòng nhẹ nhõm không ít, phảng phất qua nào đó đạo kiếp số.

"Ta liền không đi, ngươi thay ta đi liền có thể, nếu muốn trò chuyện câu thông, đều có thể ở trong lòng tự nói. . . . ."

Phương Thanh đối Tang Cát nói.

"Tôn Giả quả nhiên đại năng!"

Tang Cát cơ hồ lại muốn đầu rạp xuống đất địa quỳ lạy.

Phương Thanh im lặng cầm lấy cái kia thiệp mời tiện tay đem chơi: "Ngân khí? Cũng là thú vị..."

"Đại Nhật tốt kim, thái âm hỉ ngân, lại là bình thường."

Tang Cát chuyện đương nhiên trả lời: "Nếu là Tôn Giả tiến về Đại Tuyết Sơn đỉnh chóp, nhìn thấy cái kia 'Đại Nhật Luân Chuyển tự' mới biết như thế nào vàng son lộng lẫy, gạch vàng trải đất, lá vàng thiếp tường... Lại có ma vân kim đỉnh, làm Đại Nhật hiện lên ở phương đông thời khắc, thì có kim quang vạn trượng chi cảnh. . . . . Mà cái kia Thanh Điểu Bộ trong, thì là nhiều hỉ ngân sức."

Ồ

Phương Thanh hứng thú, cái này Tang Cát không lỗ chính thống Kim Đan tông môn xuất thân dòng chính, kiến thức chính là cái bảo tàng.

Lập tức quyết định lần này đối với phương ngoại ra, trên đường có thể thông qua Đạo Sinh Châu nhiều tâm sự.

Lập tức Tang Cát tuyên bố xuất quan, cùng Phương Thanh cùng đi ra khỏi phòng bế quan, triệu tập còn lại bốn vị Minh Tử.

Tang Cát âm lãnh hung ác ánh mắt đảo qua một vòng, thô thanh âm nói: "Lần này bản tọa muốn đi phương bắc Thanh Điểu Bộ xem lễ, Diệu Phong, Thanh Tĩnh tùy hành, Diệu Thủy, Diệu Thiện lưu thủ... Phương Thủy có khác nó mệnh."

Vâng

Diệu Phong Minh Tử đại hỉ, đáp ứng thanh âm đều cao mấy phần, ngẩng đầu về sau, lại khiêu khích địa quét Phương Thanh một chút.

'Người này... Hẳn là coi là Tang Cát không mang ta, là ta 'Thất sủng' điềm báo a?'

Phương Thanh trong lòng im lặng, lười nhác cùng nô lệ này nô lệ so đo.

...

Tiểu Hoàn Hải, Thái Bạch đảo.

Đã quyết định tiến đến xem lễ, tự nhiên không có khả năng canh giờ đến lại xuất phát, Tang Cát cũng không có như vậy lớn mặt mũi, ít nhất phải sớm mấy tháng.

Mà Phương Thanh tùy ý tìm cái cớ cách tự, sau đó liền đến tiểu Hoàn Hải trốn tránh.

Tử Phủ đỉnh phong đại yêu chứng kim chuyện lớn như vậy, quỷ biết phía sau có bao nhiêu sóng vân quỷ quyệt cùng tính toán, hắn vẫn là tại Thái Bạch đảo trước tu luyện mấy năm tương đối bảo hiểm.

"Tang Cát, có thể nghe thấy sao?"

Hắn xếp bằng ở Thái Bạch đảo trong động phủ, lợi dụng Đạo Sinh Châu đưa tin.

"Tôn Giả đại năng!"

Vô Sinh tự bên trong, Tang Cát lại đầu rạp xuống đất địa quỳ, ở trong lòng thành kính đáp lại.

"Chúng ta như thế trò chuyện, khả năng bị thần thông phát giác?"

Phương Thanh hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

"Không thể. . . . ." Tang Cát lập tức trả lời: "Tôn Giả chi niệm cũng không phải là đến từ linh đài, mà là tiểu tăng tâm linh chỗ sâu nhất, duy nhất bí mật bản tôn đưa ra kim khẩu, chính là so 'Khẩu mật'" bế khẩu thiền' càng thêm thù thắng chi đạo... Dù là đối mặt Tử Phủ thiện nghe người ta tâm thần thông, cũng nhất định nghe không được... Huống chi, những cái kia Tử Phủ biết được chúng ta thân truyền bí thừa đệ tử cung phụng duy nhất bí mật bản tôn, trong nội tâm có đại khủng bố, căn bản không dám nghe trộm chúng ta. . . . ."

'Thì ra ta lúc đầu là người không biết không sợ?'

'Nếu không có Đạo Sinh Châu làm át chủ bài, đích xác rất thảm. . . . .'

Phương Thanh im lặng.

Bất quá vẫn là chuẩn bị lý do an toàn, trước hết để cho Tang Cát đi mấy cái Tử Phủ trước mặt lắc lắc, lại đi thấy Pháp Vương.

Đồng thời, nhà mình tận lực ít nói chuyện.

...

Mấy tháng sau.

Tang Cát mang theo Diệu Phong, Thanh Tĩnh tiến về phương bắc.

Cái này Cổ Thục chiến loạn cùng bọn hắn tựa hồ không có chút nào quan hệ, một đường thái thái bình bình đi tới Thanh Điểu Bộ Vương Trướng chỗ.

Yêu tộc bát bộ có du mục truyền thống, Vương Trướng theo quân mà dời, lúc này đã xuôi nam, đi tới một mảnh thủy thảo phong mỹ chi địa.

Lẻ tẻ lều vải bên ngoài, hoặc ngồi hoặc nằm sấp hình thể khổng lồ yêu thú.

Càng nhiều Yêu tộc thì là miễn cưỡng có người hình, nam còn dễ nói, nữ thì phần lớn đầy người ngân sức.

Cái gì ngân giác, ngân quan, ngân trâm, ngân chải, nấm tuyết vòng, ngân cắm châm, ngân vây khăn, vòng cổ bạc, ngân áp lĩnh, ngân ngực bài, ngân thủ vòng tay, ngân chiếc nhẫn... Đều chồng chất cùng một chỗ, lấp lóe thanh lãnh ánh sáng huy.

"Sư tôn, không biết cái này sắp chứng kim đại yêu ra sao huyết mạch?"

Diệu Phong Minh Tử đặt câu hỏi, hắn dọc theo con đường này đại hiến ân cần, mục đích không hỏi mà minh.

Tang Cát vốn định răn dạy một phen, nhưng trong lòng không hiểu khẽ động, biết Tôn Giả cũng muốn nghe, lúc này mở miệng: "Đã muốn chứng [ Tất Nguyệt ] đó chính là Ngân Ô hậu duệ..."

Lại giải thích nói: " 'Phượng dục năm chim non' là vì Thanh Loan, Hồng Hộc, Nhạc Trạc, Đại Bằng, Ngân Ô... Yêu tộc bát bộ huyết mạch hỗn tạp, nhưng thức tỉnh nhiều nhất vẫn là này năm loại quý huyết... Ở trong đó, Ngân Ô nhất tộc thể chất khuynh hướng thái âm, thích hợp tu [ Tất Nguyệt ]..."

Diệu Phong xu nịnh nói: "Sư tôn kiến thức uyên bác..."

Trong lòng càng là đại hỉ: 'Sư tôn quả nhiên vẫn là yêu ta, đặt ở trước đó, nào có như thế vẻ mặt ôn hoà, giải thích cặn kẽ qua?'

Tang Cát chỉ cảm thấy trong lòng đại động, vì vậy tiếp tục nói: "Phượng Hoàng chính là [ Dực Hỏa ] chi chủ, [ Dực Hỏa ] cư Hỏa Đức chi chính vị, chủ thủy hỏa chung sức, gió trợ thế lửa. . . . . Sở sinh ngũ tử trong, Hồng Hộc, Nhạc Trạc cư mực nước Đại Bằng cư phong vị, Thanh Loan cư hỏa vị, Ngân Ô cư nguyệt vị, bởi vậy phạn trải qua lại vân -- 'Thanh Loan đến nó thuần, Ngân Ô đến nó tạp' !"

Thái Bạch đảo, trong động phủ, Phương Thanh nghe giải thích, thần sắc không hiểu: "Phượng dục năm chim non, còn có loại này đến tiếp sau? Nhưng sinh cái Ngân Ô ở nguyệt tương, làm sao có điểm giống là Phượng Hoàng ghét bỏ nhà mình thể nội có yêu tính, sinh ra bài trừ ô nhiễm?"

"Đại Bằng? Không phải là Đại Nhật Luân Chuyển tự vị kia 'Đại Bằng Minh Vương' ?"

Lúc này, Thanh Tĩnh Minh Phi nhìn ra sư tôn rất có hứng thú nói chuyện, mở miệng hỏi: "Phong vị giải thích thế nào? Thế gian này, hẳn là còn có đạo này kim vị không thành?"

Tang Cát nhặt hoa mà cười: "Ngươi nhìn trong thiên địa này có phong, có lôi đình... Tự nhiên là có tương ứng chính quả, như nó không hiện, hoặc là chưa từng bị đại năng chứng ra, hoặc là đã bị chư đạo chia ăn..."

Phương Thanh lại là rộng mở trong sáng, đối nhà mình đạo thống có càng sâu lý giải.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong... [ Dực Hỏa ] cũng có phong, lôi đình tương quan đạo quả có hay không bị chia ăn không biết, nhưng phong thuộc đạo quả tám thành bị chia ăn, trong đó có Thủy Đức cùng Hỏa Đức chân quân hắc thủ!"

"Xem ra so Thủy Đức còn phí kéo không chịu nổi đạo thống cũng không phải là không có, chỉ là đã tiêu vong..."

Nhưng vào lúc này, Phương Thanh trong lòng hơi động, vội vàng nhìn về phía Đạo Sinh Châu.

"Ha ha. . . . . Ngươi cái này tiểu hòa thượng dăm ba câu, lại là đem Lạc Phượng Sơn truyền thừa phân tích đến rõ ràng minh bạch, thật là không tầm thường, quả có Tử Phủ chi vọng..."

Diệu Phong cùng Thanh Tĩnh liền gặp hư không tối sầm lại, phảng phất sóng nước dập dờn, từ đó đi ra một người, thoạt nhìn là thiếu niên bộ dáng, sau lưng nhưng lại có một vòng thần thông quang huy  khiến cho không giống phàm tục, sau lưng còn đi theo mấy tên đệ tử.

"Nguyên lai là Ma Vân nhai Nghiêu Trần chân nhân, tiểu tăng bái kiến chân nhân!"

Tang Cát liền vội vàng hành lễ, trong lòng lại đối Phương Thanh nói: 'Vị này Nghiêu Trần chính là Tử Phủ hậu kỳ Đại chân nhân, nghe nói am hiểu suy tính...'

Trong lòng của hắn nói câu này, lại gặp Nghiêu Trần chân nhân không có chút nào dị dạng, không khỏi càng thêm thán phục Tôn Giả đại năng.

"Không cần đa lễ, ngươi đã chú định Tử Phủ, sớm muộn là có thể lên bàn... Ngươi ta ở giữa không cần giảng nhiều như vậy lễ nghi."

Nghiêu Trần chân nhân rất là khách khí, lệnh sau lưng đệ tử đều hai mặt nhìn nhau.

"Nơi nào nơi nào, tiểu tăng một ngày không thành Pháp Vương, một ngày đều là tiểu bối, nhìn thấy chư vị tiền bối, nên lễ kính!"

Tang Cát lại là lắc đầu liên tục, nhưng trong lòng nói: Tôn Giả, tiểu tăng nghe nói cái này Nghiêu Trần tốt nhất mặt mũi, cay nghiệt thiếu tình cảm... Nói tới ngôn ngữ hoàn toàn không thể tin.

'Kia cái gì kêu lên bàn?' Phương Thanh lại truyền tới một câu.

'Cái này thế đạo cơ, Phục Khí bất quá tiểu tu, chờ thăng lên Pháp Vương, hết thảy tất cả đều khác biệt, các vị Tử Phủ Pháp Vương ở giữa sẽ không dễ dàng liều mạng tranh đấu, chỉ lấy quân cờ ứng đối. . . . . Đã chỉ là đánh cờ, kỳ thủ ở giữa gặp mặt, tự nhiên sẽ khách khí một chút.'

Tang Cát theo mình lý giải giải thích, lệnh Phương Thanh cái hiểu cái không.

Bất quá, bọn hắn cái này không coi ai ra gì địa ở trước mặt nhục nhã, cái này Nghiêu Trần chân nhân đều chưa phát hiện, hiển nhiên là thật nghe không được.

Nếu không thần thông mang theo, làm sao có thể khoan dung hạ tu làm nhục?

"Ha ha..."

Liền gặp Nghiêu Trần chân nhân cười to, hiển nhiên đối Tang Cát lấy lòng rất là hài lòng: "Ngươi hòa thượng này vẫn là rất có tuệ căn... Ta vốn cho là ngươi toàn mệnh số về sau, sẽ vội vã không nhịn nổi địa bế quan nếm thử đột phá, nhưng không có nghĩ đến có thể nhẫn cho tới bây giờ, tránh đi [ Tất Nguyệt ] chứng kim bất luận thành bại mang đến linh phân xung kích, không kiêu không gấp, không tệ không tệ..."

Phương Thanh nghe đến đó, lại là có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Vì sao Tang Cát lần trước nói muốn quan sát đại yêu chứng kim, Gia Sinh Vô Tướng tự liền không thúc, nguyên lai còn có cái này nhất trọng đạo lý ở bên trong!

'Tử Phủ đột phá, dị tượng tác động đến một quận. . . . .'

'Đại yêu chứng kim, cái kia càng là thiên địa giao cảm... Toàn bộ thế giới linh phân đều sẽ nhận xung kích, nếu là ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, đích xác rất phiền phức...'

Tang Cát dùng lý do này kéo dài, tự nhiên sẽ không có người bức bách nếu không có hãm hại hắn đi chết hiềm nghi.

Lập tức hai nhóm người cùng một chỗ nhập Vương Đình, Nghiêu Trần đi đầu mà đi, Tang Cát theo sát phía sau.

Ngân quang hiện lên, hiện ra hai tên toàn thân ngân sức nữ tu, cung kính nói: "Cung nghênh Thượng Tu giá lâm, nhà ta đã chuẩn bị thượng hạng động phủ..."

"Các ngươi tự đi đi, ta đi tìm mấy vị lão hữu ôn chuyện..."

Nghiêu Trần phẩy tay áo một cái, thân hình trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tang Cát lại là thành thành thật thật đi theo nữ yêu tu, đi tới một chỗ động phủ.

Động phủ này đơn sơ, chính là cái lều vải lớn, nhưng linh khí tương đương nồng đậm, điểm đàn hương.

"Sư tôn, ngài trước nghỉ ngơi, ta đi tìm chút cung phụng..."

Diệu Phong nhịn không được, vừa định ra ngoài, liền gặp một áo đen tăng nhân xông vào, nó trừng mắt trừng trừng, tựa như phẫn nộ Kim Cương: "Tang Cát... Ngươi làm sao còn không chứng đạo Pháp Vương? Xem ra ngươi Bạch Cốt Đạo là không được, vẫn là sớm một chút chạy trở về trong chùa, để ta 'Trời tối đạo' tới đi..."

'Người này là ai?'

Phương Thanh nghi ngờ nói.

'Khởi bẩm Tôn Giả, người này tên là Tashi, xuất thân gia pháp bản nguyên 'Đại Hắc Thiên tự' cung phụng chính là 'Đại Hắc Thiên' ...'

Tang Cát trong lòng tự nói, trên mặt lại hiện ra một sợi mỉm cười: "Tashi, ta có thể trước chứng Pháp Vương, chính là mệnh số, phúc duyên đều so ngươi thù thắng chi kết quả, đây là gia Pháp Vương chung giám, ngươi dám không phục?".