Chương 144: Chứng kim (giao thừa vui vẻ! ! ! )

Chương 144: Chứng kim (giao thừa vui vẻ! ! ! )

"Lại hoặc là, ngươi muốn cùng bản tọa biện một biện phạn pháp?"

Tang Cát nhìn Tashi bị mình uy hiếp ở, lập tức từng bước ép sát.

Tashi khuôn mặt đỏ lên, thậm chí thân thể đều đỏ bừng, cũng không dám đáp ứng.

Ai chẳng biết cái này Tang Cát lưỡi nở hoa sen, am hiểu nhất biện pháp, lúc còn trẻ du tẩu Mật Tàng vực, không biết nói đến bao nhiêu cao tăng chủ động cắt lấy đầu lâu, đem nhà mình tu vi, cốt nhục pháp khí đều đưa cho hắn!

"Hừ. . . . .  ta không cùng ngươi biện luận."

Tashi quay đầu bước đi, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ: 'Ta đã tu thành 'Phẫn nộ tâm' nguyên bản nghĩ dẫn ra người này  khiến cho sớm xung kích Pháp Vương không lùi chuyển địa, thụ này [ Tất Nguyệt ] chứng kim xung kích mà vẫn lạc... Lại không nghĩ rằng người này như thế có thể chịu! Một viên bạch cốt tâm nhìn rõ mồn một...'

...

Ngay tại hai vị này Thượng Sư giằng co thời khắc, hư không bên trong, Nghiêu Trần sau đầu thả ra một vòng thải quang, ngồi xếp bằng, mỉm cười nhìn qua phía trước mấy tôn Pháp Vương.

Những này Pháp Vương riêng phần mình triển lộ kim thân, có ba đầu sáu tay, có nam nữ đồng thể, hiện ra tịch tĩnh tôn, phẫn nộ tướng... Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng.

Này đều thần thông biến thành, rất nhiều thần thông nối thành một mảnh, thải quang hội tụ, lệnh thiên cơ hỗn loạn tưng bừng.

"Ha ha. . . . . Ma La Thập, ngươi mấy cái kia tiểu bối, rất là thú vị."

Nghiêu Trần ánh mắt hạ nhìn, cười ha ha: "Sớm nghe ngươi Mật Tăng ăn nói khéo léo, không bằng mở pháp hội, trước hết để cho chúng ta kiến thức một chút như thế nào?"

"Đạo hữu nói đùa."

Ma La Thập gầy như que củi, đứng tại một tôn mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát kim thân phía trên, hình tiêu mảnh dẻ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mình, nghe vậy chỉ là chắp tay trước ngực: "Như đạo hữu nguyện thấy này Bác Nhạc vì hí, chỉ cần tái xuất mấy vị đệ tử cùng một chỗ, cho các vị đạo hữu nhìn cái việc vui liền có thể."

Trong lời nói mặc dù có chút nhượng bộ, nhưng cũng có cầm.

Đồng thời, cái kia đạo cơ viên mãn Tang Cát, Tashi, thậm chí Ma Vân nhai đệ tử, trong mắt hắn phảng phất đều đều là heo chó dê bò.

"Ngươi đại hòa thượng này, khoảng cách luyện thành đạo thứ ba thần thông không xa...

Nghiêu Trần trong tay hiện ra một thanh bình ngọc, một con chén ngọc, tự rót tự uống, quét mắt Ma La Thập, xúc động nói.

Tử Phủ Tu Sĩ, luyện thành nhất đạo thần thông vì Tử Phủ sơ kỳ, hai đạo thần thông vì Tử Phủ trung kỳ.

Đến đạo thứ ba thần thông chính là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, còn gọi là 'Đại chân nhân' cùng Luyện Khí đạo 'Đại tu' đối với sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ đều có ưu thế áp đảo, bởi vậy có phần bị tôn kính.

Thời thế hiện nay, chân quân biến mất, bốn thần thông Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ đồng dạng Nhất Tâm bế quan, suy nghĩ cầu kim chi pháp, rất ít xuất thủ, Đại chân nhân chính là một phương thế lực lớn đỉnh tiêm lực lượng.

"Nghiêu Trần... Thanh Điểu Bộ cái kia 'Tố Ô' lão yêu cho ngươi loại nào chỗ tốt? Lại để ngươi nhượng bộ đến tận đây?"

Nhưng vào lúc này, một vị khác Tử Phủ Đại chân nhân mở miệng.

Hắn một bộ làm bào, diện mục phổ thông, cõng một thanh kiếm gỗ, vậy mà là một vị Tử Phủ hậu kỳ đại kiếm tu.

"Bất quá là một chút linh vật thôi, đã Tố Ô đạo hữu muốn chứng kim, ta đương nhiên phải tác thành cho hắn."

Nghiêu Trần lại uống một chén rượu, khẽ cười nói: "Chỉ chờ lần này chứng kim qua đi, lại cùng Thanh Điểu Bộ tính sổ sách mà thôi..."

Một đám sơ kỳ, trung kỳ Tử Phủ Pháp Vương nhưng cũng không dám nói tiếp, biết cái này Nghiêu Trần Đại chân nhân lòng dạ hẹp hòi, lại am hiểu suy tính.

Cái này Thanh Điểu Bộ đằng sau sợ là có đau khổ muốn ăn. . . . .

Nhưng bọn hắn đều không để ý, không luyện thành thần thông, cuối cùng không cách nào tiến vào bọn hắn tầm mắt, chỉ nói luận cái này Thanh Điểu Bộ đại yêu như thế nào.

"[ Tất Nguyệt ] người, ra thì thiên hạ đại loạn... Ta nhìn cái này đã rất có vài phần ý tưởng."

"Ha ha... Thiên hạ sao mà mênh mông? Bây giờ chỉ loạn Cổ Thục một chỗ, Nam Cương, phía đông bất quá tiểu nhi chơi nhà chòi... Mật Tàng, càng phương đông Thái Ất huyền môn làm sao từng loạn rồi? Như dùng cái này chứng, chỉ sợ lập tức thân tử đạo tiêu!"

"Ta nhìn cái kia Tố Ô đạo hữu tất có khác mưu đồ, chỉ còn chờ là được..."

...

Sắc trời ám trầm, Ngân Nguyệt treo cao.

Một mảnh mây đen không biết từ đâu bay tới, tí tách tí tách địa rơi mưa lạnh.

Tòa nào đó động phủ.

Lý Như Long ngồi xếp bằng, trong tay trưng bày mấy thứ linh vật, đan dược, bất quá Đạo Cơ đẳng cấp, ngay tại lặng chờ thiên thời.

'Lấy công chúa quyền thế, có thể ban thưởng ta một cái cơ hội đã là khó được, phải chết tử bắt lấy...'

'Động phủ này ngày xưa chỉ có đại yêu có thể sử dụng, bây giờ cho ta... Nhưng còn lại phụ trợ đột phá chi vật liền chỉ có Đạo Cơ cấp bậc, xem như có chút ít còn hơn không. . . . .'

Hắn kim lân lập loè, hiển nhiên đặt quyết tâm: 'Như cái kia Tố Ô Yêu Vương đột phá thất bại, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. . . . . Nếu nó đột phá thành công, đối ta mà nói liền so phục dụng một kiện [ Tất Nguyệt ] Tử Phủ linh vật còn tốt hơn. . . . . Nhưng có thể hay không luyện thành thần thông, vẫn như cũ chỉ có một hai thành trông cậy vào.'

Thần thông chi nạn, có thể thấy được chút ít.

Nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội này, hắn tương lai khả năng liền một thành nắm chắc đều không có!

"Bắt đầu đi!"

Tĩnh tọa thật lâu, bốn phía vân vụ bốc lên, Lý Như Long tự giác tinh khí thần đã điều hòa viên mãn, lúc này mở ra nắp bình, nuốt một hạt đan dược.

Đan dược này vào bụng, hắn hai mắt thông suốt trợn lên: "Đây không phải 'Tam Tài Tịnh Khí đan' . . . . . Dược lực này. . . . . Viễn siêu Đạo Cơ linh đan!"

"Tiểu công chúa?"

"Không có khả năng, nàng đều không có quyền điều động Tử Phủ linh vật!"

Lý Như Long cảm thấy phát lạnh biết lại rơi vào loại nào đó tính toán bên trong, cả người ngũ tạng như lửa đốt.

Cái kia Tử Phủ đại đan hiệu lực kinh người, không ngừng thôi phát trong cơ thể hắn Đạo Cơ, muốn hóa thành thần thông, lại cuối cùng kém một bậc, không cách nào thuận lợi đột phá.

Ai

Đúng lúc này, một thanh khàn khàn khó nghe thanh âm vang lên, nó như Ô Nha khóc đêm.

Động phủ bên trong, chẳng biết lúc nào lại thêm ra một yêu.

Một tập ngân bào, ngũ quan kỳ cổ, chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Lý Như Long: "Cuối cùng thôi phát quá mức... Thiếu như vậy một điểm nội tình tích lũy, lại thế nào đắp lên đều khó mà tốc thành Tử Phủ... Nhưng lão phu đã đợi không kịp."

'Tố Ô Yêu Vương? !'

Lý Như Long trong lòng đau thương, đang chuẩn bị tâm hung ác, vận chuyển bí pháp hóa đi tự thân, không cho này yêu bất cứ cơ hội nào, lại phát hiện toàn thân pháp lực tất cả đều không thể động đậy.

Trong động phủ bỗng nhiên tối sầm lại, tiếp theo liền thêm ra từng sợi trắng sáng ngân hỏa.

Nó u huỳnh tiềm nhiên, quang không tiết ra ngoài, liễm chi Nhược Hư, nó diễm Như Nguyệt chi hoa, ẩn vào mây đùn... Lý Như Long dị thường quen thuộc, chính là Bồ Sơn Quân 'Huyền âm ngân hỏa' !

'Ngay cả Tử Phủ trung kỳ Bồ Sơn Quân đều...'

Lý Như Long trong lòng chỉ có ý nghĩ này chuyển qua, lại hãi nhiên phát hiện cái này 'Huyền âm ngân hỏa' chính là từ mình miệng mũi thất khiếu bên trong xuất hiện.

'Mới cái kia đan... Chính là nhân đan, dùng Bồ Sơn Quân luyện?'

Ta lại nuốt một vị Tử Phủ, vẫn là thần thông tương hợp Tử Phủ, thế mà đều không thể đột phá?

Lý Như Long vì chính mình bi ai, biết lấy nhà mình thiên tư, đời này chỉ sợ đều cầu Tử Phủ vô vọng.

Hắn đau thương cười một tiếng, thân thể liền bị 'Huyền âm ngân hỏa' bao khỏa, hóa thành vân vụ bốc lên.

Cái này vân vụ sắc thành năm màu, ẩn ẩn có Long Hổ chi hình.

Lại qua không biết bao lâu, mây tan mưa tạnh, hết thảy dị tượng biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa chỉ để lại một viên óng ánh sáng long lanh, Long Hổ quấn giao đan dược.

"Long Hổ đại đan, chung quy là xong rồi... Chỉ tiếc người này chưa thể thành tựu Tử Phủ, thiếu mấy phần dược lực."

"Cũng may cái này Lý Như Long cùng Bồ Sơn Quân mệnh số cũng không tệ, đều có Long Hổ chi mệnh, bây giờ long hổ giao hối, được thành đại đan... Còn có thể một bổ."

Ngân bào lão nhân ám trầm thanh âm khàn khàn vang lên, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

...

"Một năm kỳ hạn đã tới."

Tiểu Hoàn Hải, Thái Bạch đảo, trong động phủ.

Phương Thanh giữ vững tinh thần, hết sức chăm chú mà nhìn xem trực tiếp.

Liền gặp Tang Cát cùng Tashi chờ Mật Giáo Thượng Sư đứng chung một chỗ, đi tới một chỗ hồ nước.

Tàn nguyệt treo cao, hồ này tương tự trăng tròn, ở trong lại tu kiến một tòa ngân sắc đài cao, trên đài thì thờ phụng to lớn khay bạc, trên đó tràn đầy các loại phức tạp huyền ảo yêu văn.

Tứ phía hư không có lẽ có Mật Tàng kim thân, có lẽ có trong nước đại yêu, cao như sơn nhạc, ẩn vào vân vụ bên trong, lại có tiên chân cung khuyết, đều chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Tang Cát chờ thêm sư tại ngoại giới hô phong hoán vũ, nơi đây lại chỉ là con tôm nhỏ, xa xa đứng vững, ngắm nhìn hồ nước cùng khay bạc.

Chẳng biết lúc nào, một mảnh mây đen bay tới, có gió sương mưa tuyết rơi xuống.

Hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết bên trong, nhất đạo ngân bào lão giả thân ảnh bỗng nhiên từ trên đài cao hiển hiện, tại khay bạc phía trên đứng sững, cất cao giọng nói: "Bản yêu 'Tố Ô' làm phiền các vị đường xa mà đến, đứng ngoài quan sát hôm nay chứng thành [ Tất Nguyệt ]!"

Lời còn chưa dứt, hắn cười ha ha, quanh người đã hiện ra tầng tầng lớp lớp cung khuyết.

Nó ngọc tuyết làm thềm, hoa quế đầy đất, tựa như thiên khung nguyệt cung, lại bao trùm một tầng u ám quang hoa.

Chính là [ Tất Nguyệt ] thần thông -- 'Thái u cung' !

Thái u cung đã thành, nhất thời có gió sương mưa tuyết rơi xuống, hàn khí bức người, những cái kia Đạo Cơ tu sĩ e ngại không thôi địa lui lại, không ít tu luyện Hỏa Đức tu sĩ dù là có Tử Phủ trưởng bối chăm sóc, đều là sắc mặt xanh trắng, đã thụ thương.

-- 'Giải sương vũ' !

Sương mưa rơi xuống, trên trời tàn nguyệt sáng tỏ vô cùng, hình như có đế lưu tương theo nước mưa mà rơi, từng tia từng sợi, thấm vào thái u cung trong.

Bỗng nhiên, lại là thiên địa tối sầm lại, dù là tu luyện đồng thuật tu sĩ đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tĩnh mịch vô cùng tấm màn đen, đem trọn tòa thái u cung bao khỏa.

Cái kia hắc ám như rắn giao lăn lộn, ẩn ẩn thai nghén vật gì đó.

Chính là 'Quang câu liễm' !

...

Hư không bên trong.

Nghiêu Trần đồng dạng không chớp mắt nhìn qua một màn này, khi thì nhíu mày, khi thì gõ nhịp tán thưởng: "Tốt một cái Tố Ô lão yêu... Chúng ta Tử Phủ Tu Sĩ, lấy thần thông cầu kim tính, đan tính, phật tính, thần tính... Kỳ thật đều là một chuyện, đốt hết bốn thần thông, cầu được kim tính, liền có thể chứng được chính quả, cổ xưng phục kim chứng vị, lại gọi 'Chứng đạo thành tiên' !"

Xưa nay chứng kim pháp môn, cuối cùng vì đều là cầu được cái kia một sợi kim tính thôi!

"Tố Ô đạo hữu tích súc thâm hậu, kim tính đã đang ở trong thai nghén, chỉ chờ phá xác mà ra... Liền có thể đăng vị, thành Phật đà quả!"

Ma La Thập chắp tay trước ngực, mang trên mặt ý cười, một đôi tròng mắt lại tận thành kim sắc, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một vùng tăm tối nhìn nhìn.

Hắc ám mãnh liệt lăn lộn, bỗng nhiên co vào, hỗn như trứng gà, lại trải rộng vết rách, phảng phất vật gì đó đang muốn phá xác mà ra.

Răng rắc!

Một cỗ đại lực rơi vào trên đó, thiên địa giao cảm, ngay cả cái kia một vầng loan nguyệt đều là bỗng nhiên run lên.

Này phương thế giới vô luận là ở đâu tu hành tu sĩ, bên tai tựa hồ cũng truyền đến một tiếng khó nghe khàn giọng Ô Nha hót vang thanh âm.

Thiên địa lật đổ, là vì thần thông -- 'Phiên thiên phúc' !

Chỉ là làm đạo thứ tư thần thông hiển hóa về sau, cái kia một đoàn hắc ám lại chưa thể thuận lợi tan ra.

Ô Nha khóc lóc bên trong, một thanh già nua khó nghe thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Kim vị biến thiên, thần thông khó ứng!".