============================================================
Cẩu Tại Lưỡng Giới Tu Tiên
============================================================

Chương 1: Chuyển thế (tết dương lịch vui vẻ! )

Chương 1: Chuyển thế (tết dương lịch vui vẻ! )

Hô

Phương Thanh phun ra khẩu thở dài, nhìn lên bầu trời chi thượng trong sáng trăng sáng, nét mặt có chút choáng váng.

Mặc dù trăng sáng hay là kia một vầng minh nguyệt, nhưng hắn hình như... xuyên qua!

Đây thật là không biết nên bắt đầu nói từ đâu, hắn còn nhớ chính mình kiếp trước cũng không có đụng đại vận, dường như chỉ là một lần phổ thông chìm vào giấc ngủ, nhắm mắt lại vừa mở mắt sau đó liền đi tới cỗ này mười lăm mười sáu tuổi thân thể thiếu niên trong.

"Không... Không phải đoạt xá, mà như là... Chuyển thế? Vừa mới đánh vỡ thai trung chi mê?"

"Đây coi là cái gì? Không có đại vận tiễn chuyển phát nhanh, ta từ thừa dịp ngủ xuyên cửu thiên?"

Thiếu niên sắc mặt mờ mịt, vuốt vuốt đầu lông mày, trong đầu đều hiện ra trước đó vài chục năm ký ức, còn có bản năng loại tiếng mẹ đẻ.

Cổ Thục chi địa, Ba Quận, ba ngữ...

Thiên tai nhân họa, trôi dạt khắp nơi, Lão thúc...

Nghĩ đến Lão thúc, một khuôn mặt tung hoành khe rãnh, hai mắt cả ngày vô thần, chỉ ngẫu nhiên để lộ ra lão nông đặc thù xảo quyệt khuôn mặt đều hiện lên ở trước mắt, là thực sự gần ngay trước mắt!

"Trẻ con, ngươi không có ý tứ chuyện a?"

Một mực tại phía trước dẫn đường Lão thúc quay người, trong ánh mắt mang theo một điểm lo lắng.

Quê quán gặp, tộc nhân mười chết cửu cửu, chỉ còn lại như thế một cái độc miêu miêu.

"Lão thúc... Ta không sao."

Phương Thanh trầm mặc, một đoạn ký ức nổi lên.

Nhà mình sinh sống nhiều năm khe suối 'Tam Thủy thung lũng' năm nay đột nhiên bị ôn dịch, chính mình trở thành cô nhi, đang cùng lấy Lão thúc chạy nạn.

'Nếu như là phổ thông cổ đại thế giới khác, lưu dân bắt đầu mặc dù thảm, nhưng còn giống như có tạo phản con đường có thể đi?'

'Nhưng căn cứ ta dễ hiểu học thức, cổ đại khởi nghĩa nông dân tuyệt đại bộ phận đều là vì vương đi đầu pháo hôi, nhất định phải chờ đến trong tiểu địa chủ cùng người đọc sách gia nhập mới có thể có thành tựu a...'

Phương Thanh trong lòng yên lặng châm biếm, cũng may nhà mình có ký ức, ứng phó vài câu, Lão thúc cũng không có phát hiện không đúng.

Hai người lại lâm vào trầm mặc, mượn ánh trăng, đi vào một cái bờ suối chảy.

Ánh trăng mông lung, suối nước róc rách, giống như một cái đai lưng ngọc.

"Lão thúc, muốn làm cái gì?"

Phương Thanh đi vào mép nước, vào hạ suối nước vẫn như cũ lạnh buốt, mơ hồ phản chiếu ra một người mặc áo gai, trên mặt có chút xám đen thiếu niên, chỉ có một đôi mắt thần thái sáng láng, vô cùng có tinh thần, tựa như vẽ rồng điểm mắt.

Hắn đã dần dần hiểu được tình cảnh của mình, cũng không biết tối nay Lão thúc mang theo chính mình thần thần bí bí thoát khỏi đại bộ đội làm gì.

'Ừm, đào ôn dịch thế mà còn tụ tập, mấu chốt là trong đội ngũ không ai phát bệnh, cũng rất kỳ quái...'

Có hiện đại kiến thức vệ sinh Phương Thanh trong lòng hoài nghi.

"Ngươi hiểu cái gì?"

Lão thúc cười đắc ý, nét mặt lại có chút ảm đạm: "Chúng ta thế nhưng từ hành ôn nơi chạy nạn ra tới, dù là đến Thiên phủ thành, chỉ sợ người ta không thu a... Dù sao cũng phải làm điểm vòng vèo, trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt."

Phương Thanh nhất thời im lặng, hiện thực so với hắn tưởng tượng còn muốn hắc ám gấp mười gấp trăm lần.

Đã từng, hắn cho rằng năng lực chạy ra ôn dịch nơi chính là may mắn, dù là bán mình gia đình giàu có làm tá điền, tốt xấu có phần cơm ăn.

Nhưng hắn quên... Hiện tại là muốn làm nô lệ mà không thể được thời đại, cho dù là bọn họ muốn bán thân, đều chưa hẳn có người vui lòng muốn a.

Huống chi, phàm là có tuyển, ai nghĩ quỳ làm nô tài đâu?

"Cho nên..."

Phương Thanh nhìn về phía Lão thúc, nhãn tình sáng lên.

Lúc trước hắn ký ức che đậy, lại bệnh nặng một hồi, ngơ ngơ ngác ngác, không chút chú ý.

Hiện tại xem ra, trước đó quê quán nội tình, đại bộ phận có thể tại trên người Lão thúc, không hổ là người lão thành... Khụ khụ, cái đó cái gì...

Dưới ánh trăng, chỉ thấy Lão thúc trân trọng mà từ trong ngực lấy ra một cái túi, bao vây mở ra sau đó, lại là một tầng toái hoa bố, đánh không biết bao nhiêu tầng kết.

Đợi đến Lão thúc sắc mặt thành kính lật ra, Phương Thanh mới nhìn đến, đó là một quyển... Thư?

"Đây là... Cung phụng tại từ đường... Lịch ngày?"

Phương Thanh nhận ra, quyển sách này mặc dù tàn khuyết hơn phân nửa, nhưng một mực được cung phụng tại Phương gia từ đường chỗ cao nhất, hàng năm tế tổ đều có thể nhìn thấy.

Thậm chí, trong trí nhớ mỗi khi gặp đại sự, tộc nhân đều sẽ đến từ đường, lão tộc trưởng trân trọng đem này cũ nát sách vở mời ra, đọc qua...

Nghĩ đến trong trí nhớ những kia khuôn mặt, Phương Thanh trong lòng không khỏi đau xót, có chút ảm đạm...

"Cái gì lịch ngày? Ta nhổ vào... Đây là tiên lịch! Tiên lịch hiểu không? !"

Lão thúc hứ một ngụm, giống như lão tộc trưởng thân trên, trân trọng mà lật ra trong tay 'Tiên vật' .

Phương Thanh lại gần, may mắn chính mình lại biết chữ, cái này có thể ghê gớm, cổ đại biết chữ suất phổ biến không cao, chính mình biết chữ, đi trong thành tìm phòng thu chi văn thư loại hình công tác, chí ít không đói chết.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy trang sách này mặc dù cũ kỹ, lại hết sức vuông vức, không còn nghi ngờ gì nữa các đời chủ nhân đều mười phần yêu quý.

Mà ở trang tên sách chi thượng, lại có một nhóm cẩn thận  nắn nót kiểu chữ:

"Tuổi tác chi phong hung, linh phân chi vận chuyển, âm dương chi diễn biến —— này tất cả trị tuế không quan trọng chi tích mà thôi..."

"[ trị tuế ]?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, đã từng người trong cuộc, không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ lại nhìn, thì cảm giác cái này chữ một câu, đều tựa hồ mang theo đại khủng bố, công bố lấy thế gian nào đó bí mật.

Bóng đêm tĩnh mịch, chỉ có Lão thúc lật giấy tiếng xào xạc.

"Tìm được rồi!"

Đột nhiên, thần sắc hắn vui mừng, chỉ vào một tờ: "Trẻ con ngươi xem một chút... Tộc trưởng thế nhưng ta hai ba, năm đó ta nhìn tận mắt hắn ở đây một tờ thượng làm ký hiệu, sợ quên đây!"

Lão thúc giọng nói có chút tự hào: "Chúng ta Phương gia năng lực chiếm cứ 'Tam Thủy thung lũng' vậy cũng đúng có nội tình!"

Phương Thanh cái hiểu cái không, trong tộc hình như quả thực tương đối rộng dụ, thế mà có thể khiến cho vừa độ tuổi nhi đồng, tỉ như chính mình đi trường dạy vỡ lòng nhận thức chữ, này đầu nhập là cùng, mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời lão nông dân chỉ dựa vào kia vài mẫu đất cằn khẳng định cung ứng không dậy nổi, cho nên có cái khác tiền thu?

'Tám thành là nào đó một môn truyền nam không truyền nữ tay nghề... Thế mà ghi lại ở trong sách sao? Lão thúc muốn dùng nó kiếm tiền?'

'Ừm, quả nhiên là nhất tộc nội tình a...'

Phương Thanh nhìn lướt qua, thì thầm: "Cận cổ 8,412 năm, kháng kim chấp tuổi, mười bốn tháng năm, lợi long xà, nên xuất hành, đột phá, hái khí... Này?"

Hắn giật mình, một trang này viết ngày hôm đó lịch cách thức, những chữ này hắn cũng đều biết nhau, nhưng nối liền như thế nào có chút xem không hiểu đâu?

"Không phải là... Tu hành? Trên đời này thật sự có tiên?"

Phương Thanh trong lòng lửa nóng.

"Không nên nhìn những chữ kia, đều trăm năm trước, nhìn xem hậu nhân thêm!"

Lão thúc nhắc nhở nói.

Phương Thanh gật đầu, quả nhiên tại đây một tờ chữ viết trong khe hẹp, lại nhìn thấy mấy hàng bút tích: "... Lấy cổ đao kiếm chi khí, tại đêm trăng tròn, tẩm ở suối nước, miệng tụng 'Thất tự bí chú' nhưng phải một sợi 'Nguyệt lưu quang' ... Trăm lọn thành tơ, trăm ti thành đạo..."

"Không sai không sai, đây chính là chúng ta Phương gia bí truyền Thải Khí quyết, này Thải Khí quyết chỉ truyền tộc trưởng, nếu không phải bọn hắn cả nhà gặp ôn chết hết, còn chưa tới phiên hai ta đâu."

Lão thúc hớn hở ra mặt: "Chúng ta lão Phương gia tổ thượng cũng là có tiên duyên, trăm năm trước được tiên nhân truyền thụ hái khí pháp, hàng năm bày đồ cúng mấy món chất chứa 'Nguyệt lưu quang' đao kiếm, đoạt được ban thưởng đều phong phú vô cùng. Đáng tiếc, ta trước đó không biết được kia bảy chữ bí... Đồng thời cũng chỉ có một ngày này mới có tác dụng."

Hắn thở dài một tiếng, từ bên hông gỡ xuống đoạn này thời gian một mực không rời người hoàn thủ đao, muốn xuyên vào suối nước.

"Cho nên... Đây là trăm năm trước lịch ngày? Đều quá thời hạn một trăm năm đại ca!"

Phương Thanh trong lòng phát lên một cỗ hoang đường cảm giác: "Còn hữu dụng sao?"

"Đại ca gì? Ta là ngươi lão thúc! !" Lão thúc vừa trừng mắt: "Huống chi một trăm năm tính là gì? Đại nhật mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, thập nhị [ trị tuế ] chưởng quản tháng, đây đều là tuyên cổ như thế, tiếp qua một ngàn mốt vạn năm cũng sẽ không biến đồ vật... Lão tộc trưởng mỗi một năm đều là hôm nay làm, chuẩn không sai!"

Hắn một bên miệng tụng chân ngôn chú ngữ, một bên thành kính đem đao xuyên vào suối nước.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Phương Thanh dường như nhìn thấy hàng luồng lưu quang tại lưỡi đao chi thượng hội tụ, giống như người mạch lạc.

...

"Ha ha... Xong rồi."

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, ngay tại Phương Thanh có chút chân đau lúc, liền thấy Lão thúc giơ lên trong tay vết gỉ loang lổ cổ đao, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Này cầm tới La gia, chí ít có thể bán cái 12..."

"Cái này hái tốt một sợi nguyệt lưu hết? Sao không chọn thêm một ít? Thậm chí dứt khoát góp cái một trăm lọn, luyện thành một tia, thậm chí vạn lọn thành đạo?"

Phương Thanh hơi kinh ngạc.

"Không thành, này hái khí muốn tiêu hao địa khí, linh vận... Một lần không có năm đem nguyệt không khôi phục lại được."

Lão thúc lắc đầu: "Chúng ta đã từng chiếm Tam Thủy thung lũng, có ba đầu suối nước, một năm cũng mới ra ba kiện lặc... Huống chi gom góp một tia, nhất đạo?"

Hắn nhìn về phía Phương Thanh, lại cười nhạo một tiếng, đem đao đưa tới: "Mọi người đều biết tiên nhân chịu phục tu hành, nhưng ngươi không có pháp lực... Ta cho dù đem nó đặt ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ 'Hợp khí' sao? Dù là cuối cùng hợp thành nhất đạo 'Chân khí' ngươi năng lực hái sao?"

"Không có pháp lực? Đều không cách nào hợp khí? Lão thúc hãy nói một chút tiên nhân sự việc thôi, thật sự có tiên sao?" Phương Thanh trong lòng sinh ra nhiều hơn nữa hoài nghi, đồng thời âm thầm cảm khái, này Lão thúc quả nhiên không hổ nghe đồn ở bên ngoài hỗn qua, hiểu sâu biết rộng.

"Đương nhiên là có, ta còn biết tiên nhân cảnh giới thứ nhất, chính là 'Chịu phục' đấy!" Lão thúc cười đắc ý, lại có chút ảm đạm: "Trẻ con ngươi nghe ta một lời khuyên, tiên duyên khó cầu a... Nhà chúng ta mặc dù có tổ truyền hái khí pháp, nhưng không có tiên nhân ra tay, đều vĩnh viễn không thể nào hợp thành nhất đạo chân chính 'Khí' bằng này bước vào Phục Khí cảnh... Hàng năm đoạt được khí cụ chỉ có thể bán mất chuyện."

"Nói cách khác... Mong muốn tu hành, liền phải thực khí, nhưng chân chính 'Khí' chỉ có tu hành giả mới có thể cuối cùng gia công thành phẩm?"

Phương Thanh âm thầm suy đoán: "Mong muốn bước vào tu hành cánh cửa, không nói có cái gì tư chất ngưỡng cửa vấn đề, cũng không đề cập tới công pháp cái gì, quan trọng nhất 'Nhất đạo chân khí' cũng đủ để kẹt chết không ít người..."

Hắn có chút im lặng: "Không có pháp lực, đều không cách nào hợp thành chân chính 'Khí' không có khí đều không cách nào bước vào tu hành, tu thành pháp lực... Đây không phải tự học vòng lặp vô hạn sao?"

Dựa theo kiếp trước tiểu thuyết kinh nghiệm, tu tiên không phải là một quyển công pháp quảng truyền, chỉ cần có linh căn là có thể tu hành sao? Vì sao lại phiền toái như vậy? Trở thành gà có trước hay là trứng có trước dải Mobius vấn đề?

Phương Thanh lắc đầu, quyết định trước không quan tâm những chuyện đó,: "Kia ta ông tổ nhà họ Phương tông, có hay không có thành tiên?"

"Đương nhiên là... Không có."

Lão thúc lắc đầu: "Vị lão tổ tông kia nghe nói sống hai giáp tử, vô tật mà chấm dứt, cũng không phải tu sĩ..."

"Nhìn như vậy lên, nhà ta đoạt được cũng không thể tính tiên duyên, nhiều nhất tính là tiên nhân phía dưới khổ lực ngưu mã..."

Phương Thanh im lặng, này không phải liền là hiện đại ngưu mã sao? Ăn đến là thảo, sinh ra là sữa.

"Cũng không thể nói như vậy..."

Lão thúc cũng có vẻ hơi xoắn xuýt: "Haizz... Tốt xấu nhà ta được phần ích lợi, hàng năm cũng có không ít tiền thu..."

Phương Thanh sờ lên ngực vật cứng, trong lòng có chút ít lửa nóng: "Ta nhất định phải bước lên con đường tu hành, xem xét đây càng cao phong cảnh, thậm chí... Nhìn một chút [ trị tuế ] bí mật!"

Làm khó siêu phàm thế giới, làm sao có khả năng không truy tìm sống lâu, nhìn mãi?

Không hề nghi ngờ, nếu như thuyết phục khí cảnh chỉ là nhập môn, thập nhị trị tuế khẳng định đã thành 'Tiên' lúc này mới có thể trường thịnh không suy!

Phương Thanh lập tức cũng cảm giác có thêm một cái rộng lớn mục tiêu.

"[ kháng kim ] sao? Một vị chấp tuổi xưng hô?"

Hắn hay là phàm phu tục tử một cái, lại biết một vị tiên đạo đại năng tục danh, dù chỉ là riêng lẻ xưng.

Nhưng suy nghĩ một chút, lại không hiểu có chút hợp lý.

Rốt cuộc, đã từng hắn Đức quốc châu trưởng tên gọi không ra mấy cái, nhưng Đức quốc tổng thống là ai nhất định hiểu rõ, chuyển đổi đến cũng giống như vậy.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Ở chỗ này!"

Nương theo lấy một tiếng la lên, đại lượng tán loạn tiếng bước chân nhanh chóng tới gần.

"Không tốt, là Ma Lão Tam cái kia lại bì cẩu!"

Lão thúc biến sắc: "Chết tiệt tên mõ già, nhìn chằm chằm vào ngươi lão tử đâu!"

Hắn rút đao trở lại, mở ra đùi: "Quả bất địch chúng, chia nhau chạy!"

Kẻ chép văn · tác giả nói

Một năm mới, khởi đầu mới, chúc các bạn đọc thuận thuận lợi lợi, tâm tưởng sự thành!.

---

Chương 2: Đạo sinh (cầu cất giữ! )

Chương 2: Đạo sinh (cầu cất giữ! )

Chạy

Phương Thanh không nói hai lời, quay đầu liền chạy.

Làm cái thể không có siêu phàm lực lượng lúc, mạnh yếu chi phân biệt kỳ thực rất rõ ràng, chính là gầy đánh không lại tráng, tay không đánh không lại đeo đao, một người đánh không lại một đám người.

Huống chi, hắn nhà mình biết mình bao nhiêu cân lượng.

Kiếp trước chính là không có học qua cách đấu nhược kê một cái, còn muốn làm ai?

Chạy ra một khoảng cách sau đó, Phương Thanh bi ai phát hiện, truy binh dường như càng ngày càng gần.

'Dựa vào, ta thân thể này quá yếu.'

'Cam, cứu một chút a...'

'Lão thúc cố ý dẫn ta tới, không phải là chuyên môn dùng để cản thương a?'

Phương Thanh cảm giác chính mình hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi.

'Quả nhiên... Điểu ti dù là xuyên việt rồi, như trước vẫn là điểu ti a.'

Trong lòng của hắn đắng chát, đột nhiên dưới chân mất tự do một cái, mắt tối sầm lại, ngã xuống tại một cái ven đường trong khe.

"Lần này chết thật định..."

Bên tai nghe lấy càng ngày càng gần tiếng hò hét, Phương Thanh trong lòng một hồi tuyệt vọng, đúng lúc này, trong óc hắn, đột nhiên cảm ứng được một viên hạt châu.

"Cái này. . . Đây là..."

Trong lòng của hắn khẽ động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, một đám hung thần ác sát hán tử đuổi đi theo, trong tay còn nắm lấy trường mâu đẳng binh khí, giơ bó đuốc loạn chiếu: "Người đâu? Sao không thấy vậy?"

...

Rào rào!

Đại nhật treo cao, trong gió mang theo điểm điểm nhàn mùi tanh nói.

Biển cả mênh mông vô bờ, Phương Thanh thì duy trì hai tay kề sát ống quần, đầu ngửa ra sau tư thế, phiêu phù ở mặt biển, một cử động nhỏ cũng không dám.

Đúng vậy, hắn không biết bơi...

Lúc đó đột nhiên xuất hiện ở trong nước biển, kém chút hù chết hắn.

Hoàn hảo còn nhớ nhìn qua rơi xuống nước tự cứu chỉ nam, duy trì tư thế bất động, có thể khiến cho cái mũi nổi trên mặt biển, không đến mức lập tức chết đuối.

Dù sao trong thời gian ngắn chìm bất tử, Phương Thanh cũng liền trước không nóng nảy, nằm trước nghiên cứu nhà mình kim thủ chỉ lại nói.

Hắn nhắm mắt lại, liền thấy một viên kỳ dị hạt châu.

Hạt châu này hiện ra màu hỗn độn, tứ phía tỏa ánh sáng, châu thân chu vi mờ mịt một mảnh, mơ hồ cho người ta một loại vũ trụ tinh hà mở cảm giác.

Hạt châu nội bộ thanh trọc không chừng, hình như có một môn hộ.

"Đạo Sinh Châu?"

Nhất đạo thông tin truyền đến, lệnh Phương Thanh biết được nhà mình bàn tay vàng tên cùng công năng.

"Đây không phải ta xuyên qua trước đó tại trên mạng tiện tay mua hạt châu sao? Làm lúc còn đưa cái vòng tay à..."

Phương Thanh trong lòng hiểu ra, này 'Đạo Sinh Châu' có tam đại công năng.

Đầu tiên là 'Phản bản quy nguyên' này châu trước ở thiên địa mà sinh, có thể trở về luyện tất cả năng lượng, hóa thành cơ bản nhất 'Nguyên khí' này 'Nguyên khí' lại có thể hóa sinh ngàn vạn, thần diệu rất.

'Dùng võ hiệp lời giải thích, chính là có thể đem tất cả dị chủng chân khí hóa thành bản nguyên chân khí, lại mô phỏng thiên hạ các môn võ công tâm pháp? Nhưng ta một môn võ công cũng không biết a...'

Mong muốn mô phỏng cái gì chân khí, pháp lực... Tự nhiên trước hết đạt được tương ứng pháp môn mới được.

Phương Thanh lắc đầu: "Lớn thứ hai công năng, chính là mang ta thoát ly hiểm cảnh 'Xuyên qua' cũng được, nói là 'Vô sở bất chí' nhưng hiện nay chỉ có thể ở vùng nước này neo điểm cùng ta đến địa phương xuyên tới xuyên lui... Coi như là nhiều một cái truyền tống môn?"

"Về phần đệ tam đại công năng lực, thì là 'Đạo Sinh Châu' tự mang miễn dịch thiên cơ suy tính, xem bói và công hiệu... Tên là 'Như tại toán trung' !"

Cái gọi là 'Như tại toán trung' mang ý nghĩa Đạo Sinh Châu còn có thể vì hắn 'Bện' một tầng hư giả vận mệnh ngang người phần thông tin, ẩn dật, từ đó lừa qua suy tính.

Nếu như đơn thuần chỉ là 'Không tại tính trong' chỉ là tử vật còn tốt, nhưng làm chủ nhân Phương Thanh, khó tránh khỏi biến thành thông tin hắc động, ban đầu có thể không rõ ràng, nhưng nương theo lấy cùng tu sĩ rất nhiều lẫn nhau, sớm muộn cũng sẽ ở chung quanh một đống dị thường dữ liệu trong lộ đuôi.

Cái này 'Như tại toán trung' lại khác biệt, bện hư giả vận mệnh, sẽ để cho xem bói người đạt được 'Giải thích hợp lý' .

"Tốt! Có này thần vật, đầy đủ che chở của ta tiên đồ!"

Phương Thanh mở mắt ra, thần sắc phấn chấn, sau đó liền thấy mấy cái hải âu từ đỉnh đầu của mình bay qua.

Hắn không để bụng, bắt đầu nếm thử vẩy nước, học tập bơi lội, xem xét bốn phía: "Thủy là mặn, không phải là biển cả? Cũng không biết phụ cận có hay không có hòn đảo, hoặc là có hay không có thuyền trải qua?"

Về phần cá mập hoặc là kiệt sức loại hình nguy hiểm? Phương Thanh không phải vô cùng hoảng, dù sao hắn có thể tùy thời về đến cái đó ngã xuống khe núi nhỏ trong.

Sau gần nửa ngày.

Phương tinh bắt đầu cảm giác mệt mỏi, hắn nhìn một chút thái dương phương hướng, híp mắt, đột nhiên thần sắc biến đổi.

Chỉ thấy cách đó không xa phương hướng, nguyên bản trên mặt biển, đột nhiên nhiều Tam Xoa Kích loại gợn sóng, mơ hồ có thể gặp đến màu xám vây lưng.

Dưới nước có mấy đầu to lớn âm ảnh, đang nhanh chóng tiếp cận.

"Vận khí không tốt, tránh."

Phương Thanh trong lòng hơi động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Hoảng hốt trong lúc đó, Phương Thanh giống như nhìn thấy vũ trụ sinh diệt, thế giới mở...

Vô tận hỗn độn khí lưu quay cuồng, trời quang mây tạnh, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật...

Hoa điểu trùng ngư, nhân gian muôn màu...

"Là cái này... Vô sở bất chí cảm giác sao?"

Phương Thanh trước mắt lại hiện ra Đạo Sinh Châu, mơ hồ có thể thấy được thanh trọc chi khí quay cuồng, tựa như một cánh cửa.

...

Cổ Thục.

Khe suối.

Thần sắc mờ mờ.

Quang mang lóe lên, Phương Thanh thân hình nổi lên, về phần những kia lưu dân tự nhiên sớm đã rời đi.

"Hô hô... Không uổng công ta kiên trì hồi lâu."

Phương Thanh nhìn sắc trời một chút, trong lòng tính ra: "Hai bên thế giới thời gian tốc độ chảy nên không sai biệt lắm sao?"

Hắn nhìn một chút nhà mình trên người ẩm ướt quần áo, không khỏi cười khổ một tiếng, tìm cái đất trống, bắt đầu nhóm lửa hơ cho khô.

Rốt cuộc bây giờ thế nhưng cổ đại, một sáng cảm lạnh cảm mạo còn không phải thế sao trò đùa, hắn vừa mới thấy không ít tộc nhân chết bệnh đâu.

Ừm

Ngay tại sửa sang lại thời điểm, phương tinh sờ đến trước ngực tiên lịch, không khỏi kêu một tiếng khổ quá.

Mở ra xem, này nguyên bản đều tàn khuyết không đầy đủ lịch ngày bị ngâm gần nửa ngày, sớm đã hủy đi hơn phân nửa, chỉ có một ít không rõ ràng chữ viết, lờ mờ có thể phân biệt.

"Một tháng [ hư nhật ] chấp tuổi... Ba ngày, ám tinh lăng không, kị vẽ phù, luyện đan..."

"Ba tháng [ vĩ hỏa ] tháng tám [ quỷ kim ]?"

Phương Thanh chỉnh lý một chút năng lực nhìn xem thông tin, lại tiếp tục thở dài một tiếng: "Như thế nào thấm ướt không có bí văn hoặc là tường kép? Còn cổ nhân thật không lừa ta đây? Cổ nhân chính là đang gạt ta a..."

Về phần mấy cái kia năng lực thấy rõ [ trị tuế ] ngược lại là làm hắn với cái thế giới này nhiều hơn rất nhiều lý giải.

"Dường như... Những thứ này đại năng cùng nhân tộc thường ngày sản xuất tế tự hoạt động, thậm chí núi non sông ngòi đi về phía, nhật nguyệt tinh thần vận chuyển, vạn vật tự nhiên biến thiên đều cùng một nhịp thở? Bởi vậy bị ghi chép, đây là cỡ nào vĩ lực?"

"Đồng thời, dường như cùng ta học qua một ít cổ đại tri thức có chút liên quan... Nhị thập bát tinh túc? Hay là thập nhị cầm tinh?"

"Haizz... Đáng tiếc ta bây giờ ngay cả tu hành cánh cửa đều không được mà vào, làm sao có khả năng hiểu rõ bí ẩn trong đó?"

Suy tư một phen sau đó, Phương Thanh bắt đầu tự hỏi tương lai của mình.

"Bây giờ ta, quá yếu..."

Người mang trọng bảo, nhưng không có thủ hộ lực lượng, như phố xá sầm uất tiểu nhi cầm kim.

"Kia chạy nạn đại bộ đội, khẳng định không thể trở về... Một mình đi huyện thành, phủ thành? Nhiều người phức tạp, bất lợi cho xuyên qua, bị trông thấy ta liền xui xẻo..."

"Cho nên... Dứt khoát tại dã ngoại hoang vu trước đợi một thời gian ngắn, thăm dò bên kia thế giới, tranh thủ trước đạt được một điểm sức tự vệ?"

"Dù sao bên ấy là biển cả, có nước biển đều có muối, vật tư không thành vấn đề, sinh tồn nơi hoang dã sao?"

"Còn trước hết làm một cái bè gỗ, một mực bị nước biển ngâm không phải chuyện gì, tiện thể học hội bơi lội."

Phương Thanh cắn răng nghiến lợi, lại là khẽ giật mình: "Ta hình như quên một người... Được rồi, Lão thúc ngươi tự cầu phúc đi, lỡ như ngươi xảy ra chuyện, ta khẳng định sẽ vì ngươi báo thù, sẽ không nhà mình sửa họ đoạn hôn..."

...

Ba ngày sau đó.

Bên ngoài sơn động.

Thịt nướng mùi thơm bốn phía, trên đống lửa, mấy cây trên nhánh cây xuyên lấy cá nướng.

Phương Thanh thỉnh thoảng xoay tròn mấy lần, rải lên trắng bóng muối ăn.

Một lát sau, hắn mở cái miệng rộng, cắn một cái dưới, mày nhăn lại: "Có chút nướng khét... Lại không có cái khác đồ gia vị, hương vị rất bình thường... Loại trình độ này, so ra kém kiếp trước bất luận cái gì một nhà quán nhỏ cá nướng, haizz..."

Cưỡng ép nhét đầy cái bao tử về sau, hắn về đến trong sơn động, chặn tốt cửa, suy nghĩ khẽ động, thiên địa chuyển hẳn.

Trong chớp mắt, liền đi đến một khối bè gỗ chi thượng.

Bè gỗ hơi nước mơ hồ, thiên thượng mây đen dần dần tản đi, không còn nghi ngờ gì nữa vừa mới trải qua một hồi bão tố.

"Biển cả thực sự là biến ảo vô thường, may mắn hữu nghị tấm gỗ nhỏ không có lật."

Phương Thanh thỏa mãn gõ gõ nhà mình bè gỗ, đi theo nước chảy bèo trôi.

Hắn ngóng nhìn phương xa, biển trời nhất tuyến chỗ giao giới, nét mặt đã có chút ít lo nghĩ: "Ta quá đề cao chính mình, cho rằng nhìn mấy quý hoang dã chính mình có thể làm hoang dã lãnh chúa... Kết quả chính là không có làm mấy ngày dã nhân thì không chịu nổi, đợi thêm hai ngày! Hai ngày còn không nhìn thấy hy vọng, ta muốn đi trước phụ cận thành trì xem xét..."

Có lẽ là lão thiên cuối cùng đãi hắn không tệ, sau nửa canh giờ, Phương Thanh nhìn qua xa xa hiện ra nhất đạo hắc tuyến, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Hòn đảo? !"

...

Bích Ngọc đảo.

Biên giới hải vực, Tra lão hán chính mang theo nhà mình cháu gái Châu Nhi lái nhà mình thuyền nhỏ ra biển.

Hải vực nguy hiểm, ra biển quá xa liền có khả năng gặp được yêu thú, nhà hắn cũng mua không nổi năng lực bổ sóng trảm biển thuyền lớn, nhà mình nói là thuyền nhỏ, kỳ thực chẳng qua tiểu thuyền tam bản mà thôi, chỉ dám tại ở gần hòn đảo phụ cận hải vực lắc lư, hơi đi xa liền có khả năng thuyền hủy người vong.

Tra lão hán một bên quản lý lưới đánh cá, một bên dặn dò nhà mình cháu gái: "Trong nhà lương thực không nhiều lắm, ngươi chờ chút vớt thêm chút hải lương... Lão hán lần này đem tổ truyền xích long mộc ngư can đều mang đến, nói không chừng năng lực câu được một cái bảo ngư đâu..."

Hắn nhìn nhà mình chỉ có mười mấy tuổi cháu gái bận rộn, trong lòng có kỳ vọng: "Tiếp qua hơn ba tháng, đã đến Bích Hải môn kiểm tra tư chất thời điểm, nói không chừng Châu Nhi thật chứ có tiên duyên đâu... Cho dù không có tiên duyên, ăn đầu bảo ngư, cũng có thể khí huyết nền móng, làm cái võ sư lực sĩ..."

Hải ngoại tu tiên giới hòn đảo thưa thớt, sản vật không phong, tu sĩ tự nhiên có linh mễ cung ứng, phàm là người cũng chỉ có thể ven biển ăn hải.

Cũng may phàm nhân là tu sĩ căn bản, số lượng nhiều, bên trong tổng hội xuất hiện tu đạo kỳ tài, bởi vậy có lớn linh thực sư chuyên môn bồi dưỡng ra đặc thù hải tảo, tảo biển, ngư dân đánh bắt sau đó, phơi khô chính là lương thực.

Tra lão hán nhi nữ chết sớm, chỉ có một cháu gái, bảo bối giống như cái gì cũng dường như, bây giờ lớn nhất tâm nguyện, chính là cho cháu gái trải tốt đường.

Đúng lúc này, chuẩn bị huy can Tra lão hán đột nhiên dụi dụi con mắt, dường như nhìn thấy trên mặt biển thổi qua đến vật gì đó.

Đợi đến tới gần, mới phát hiện đó là một cái ôm tấm ván gỗ thiếu niên.

"Đây là... Gặp tai nạn trên biển?"

Kiểm tra lão đầu vội vàng khu thuyền tới gần, vừa cẩn thận nhìn một chút, nhìn thấy trên người thiếu niên vải đay thô quần áo, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, quát: "Thiếu niên kia, còn sống sót không?"

Phương Thanh sớm tại nhìn thấy hòn đảo thời điểm đều buông tha bè gỗ, ôm gỗ miếng tấm hoạt động, quả nhiên không đến bao lâu liền gặp được một chiếc thuyền đánh cá tới gần, phía trên lão nhân phát ra hô quát.

A

Hắn nháy nháy mắt, phát hiện mình thế mà nghe hiểu được mấy chữ.

Nguyên bản đi vào thế giới khác, ngôn ngữ không thông mới là trạng thái bình thường, nhưng hắn phát hiện lão hán này ngôn ngữ thế mà cùng ba ngữ có chút cùng loại.

"Hẳn là..."

Phương Thanh trong lòng hơi động, lớn tiếng hồi đáp: "Còn có thể thở đâu!".

---

Chương 3: Long vương sinh (cầu đề cử! )

Chương 3: Long vương sinh (cầu đề cử! )

Thời gian giây lát.

Sau ba tháng.

Bích Ngọc đảo.

Một chỗ làng chài.

Phương Thanh thân trên toàn bộ màu đỏ, đang nằm lì trên internet.

Từ ba tháng trước đó bị Tra lão hán một nhà cứu lên đến sau đó, hắn liền bị đối phương chứa chấp tiếp theo, cướp cho đối phương làm việc, chủ yếu là vì quen thuộc môi trường, luyện tập ngôn ngữ.

Này Bích Ngọc đảo ngôn ngữ mặc dù cùng ba ngữ có chút tương tự, nhưng cuối cùng vẫn là có chút khác nhau, cần một một điều chỉnh thích ứng.

Cũng may kia Tra lão hán cho là hắn đến từ phương xa, các đại đảo trong lúc đó đường xá xa xôi, giọng nói có chút biến hóa rất là bình thường.

Phương Thanh đối với mình thân phận giải thích, đương nhiên chính là cũ rích mất trí nhớ, chỉ nhớ rõ tên...

Rốt cuộc, hắn nhân sinh mà không quen, không bịa ra được cớ gì hay.

Cũng may Tra lão hán không có so đo, trực tiếp chứa chấp hắn.

Mặc dù căn cứ Phương Thanh quan sát, đối phương chỉ là muốn nhiều sức lao động, có thể còn có mưu đồ khác.

"Cũng nhờ có nơi này có thể đánh hải lương, phàm nhân thế mà đều có thể ấm no... Không kém ta một miếng ăn."

"Phương ca ca, ăn cơm á!"

Ngay tại Phương Thanh cảm khái thời điểm, một cái tiểu nữ hài nâng lấy cái thiếu miệng bát nước lớn, một đường chạy chậm tới.

"Cảm ơn Châu Nhi."

Phương Thanh tiếp nhận, liền gặp được trong chén từng khối màu xanh sẫm bánh ngọt, bắt đầu ăn có chút rong biển thêm cơm hương vị.

Đây là dùng trong biển hải tảo làm đồ ăn, mặc dù hương vị bình thường, nhưng chắc bụng hay là đầy đủ.

Ngẫu nhiên lại nhặt chút ít hàng hải sản, luận vật tư phong phú trình độ, thế mà vượt qua lúc trước hắn ở lại Tam Thủy thung lũng, đương nhiên cùng tiền thế hay là không so được.

"Hì hì..."

Châu Nhi mặc một bộ đại hồng áo ngắn, trên đầu ghim bím tóc sừng dê, con mắt quay tròn chuyển được mười phần đáng yêu, ngồi xổm trên mặt đất chơi vỏ sò.

"Châu Nhi ngươi đáng yêu như thế, nhất định có tu tiên tư chất, có thể bị Bích Hải môn chọn trúng, biến thành tiên nhân."

Phương Thanh đùa một câu.

Trải qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn đối phương hải vực này đã có chút ít nhận thức.

Tiểu Hoàn Hải, Bích Ngọc đảo!

Tiểu Hoàn Hải thuộc về 'Đông hải tu tiên giới' một bộ phận, ở vào đông nam một góc, trong đó có ba nhà tông môn, cũng có kết đan lão tổ trấn thủ, thủ hộ con dân, trong biển yêu thú không dám phạm.

Mà ở trong biển hoàn tiểu này còn có chi chít khắp nơi đảo nhỏ, trên đó hoặc có Trúc Cơ đại tu trấn thủ, trở thành một phương thế lực nhỏ, hoặc có luyện khí tiên sư thủ hộ, gian nan sinh tồn.

'Bởi vì ngoại hải rất nguy hiểm, không có luyện khí tu sĩ bảo vệ hòn đảo, phàm nhân căn bản là không có cách sinh tồn... Phàm nhân cùng tu sĩ tạp cư, bởi vậy rất nhiều thông tin đều không phải là bí ẩn.'

Phương Thanh nhìn qua hòn đảo chỗ sâu, đôi mắt sâu thẳm: 'Mà Bích Hải môn coi như là danh môn chính phái, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ tuyển chọn có linh căn hài đồng nhập môn... Đây là cơ hội của ta,!'

Hắn ánh mắt cực nóng, mặc dù mười bốn mười lăm tuổi hơi bị lớn, nhưng vì tu tiên, dưa leo già xoát lục sơn cũng không có cái gọi là!

'Huống chi... Nơi này tu tiên công pháp, chính là ta trong tưởng tượng loại đó có tư chất cầm tới là có thể tu hành, sẽ không bị cái thứ nhất khí cánh cửa kẹp lại... Làng chài bên trong có nhiều cái gì võ lâm cao thủ rơi xuống biển cả, tìm thấy tiền nhân di tích, hoặc là thư sinh nghèo từ bên trong kinh thư lật đến tu tiên bí tịch, từ đây bước vào tu hành, đắc đạo thành tiên truyền thuyết!'

Đem so sánh với Cổ Thục loại đó vọng tộc hạm tu tiên, Phương Thanh cảm thấy nơi này tu tiên công pháp thích hợp hắn hơn.

Đương nhiên, lớn nhất sức lực, vẫn là ở chỗ có kim thủ chỉ 'Phản bản quy nguyên' dù là đi sai đường cũng không sợ!

Nhân sinh lớn nhất niềm vui thú, chính là có đi lại quyền lực!

Bởi vậy, Bích Hải môn Tiên Duyên đại hội, Phương Thanh nhất định phải được!

Hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, kim quang ngàn vạn.

"Ha ha, tiểu phương, đến phụ một tay."

Tra Gia thuyền đánh cá, kiểm tra lão đầu mang theo một cái thùng gỗ thả người mà xuống.

Phương Thanh tiếp nhận, phát hiện bên trong là hải ngư nhét chung một chỗ.

"Hôm nay vận khí không tốt, chỉ có mấy đầu xanh trắng..."

Kiểm tra lão đầu lắc đầu lắc não: "Nếu có thể bắt được một cái Bảo Ngư liền tốt..."

Phương Thanh hiểu rõ, cái gọi là 'Bảo Ngư' kỳ thực đã vượt qua tầm thường loài cá, chính là 'Dị chủng' có thật nhiều dược dụng giá trị, thậm chí tiên sư nhóm đều dùng được.

Tại trong phàm nhân, càng là hơn giá trị liên thành!

'Quả nhiên gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển... Nghe nói những kia luyện khí đại tu, thường ngày tu hành nhiều dựa vào Bảo Ngư... Về phần Trúc Cơ đại năng? Tự nhiên muốn ăn chân chính yêu thú...'

So với yêu thú, cái gọi là 'Dị chủng Bảo Ngư' khoảng chỉ là nửa yêu tầng thứ, một sáng trở thành chân chính yêu thú, phổ thông ngư dân gặp được căn bản không đối phó được, rất dễ dàng đều thuyền hủy người vong, Châu Nhi phụ mẫu nghe nói chính là như thế không có.

"Ngài lão lúc tuổi còn trẻ câu được qua Xích Lân Điêu, khẳng định còn có thể lại câu một cái."

Phương Thanh cười ha hả được, hiểu rõ nói thế nào kiểm tra lão đầu cao hứng nhất.

Hắn một bên hống lão đầu, vừa bắt đầu ra tay, xử lý Thanh Hoa Ngư.

Những thứ này Thanh Hoa Ngư thanh lân răng nanh, tư thế hung mãnh, thậm chí còn nghĩ cắn nuốt ngón tay của hắn, cái đuôi đập trong lúc đó khí lực không nhỏ, rất khó đối phó.

Ý niệm tới đây, Phương Thanh ánh mắt hơi trầm xuống, ra tay như điện.

"Hồng Sa Thủ!"

Bàn tay hắn mặt ngoài trở nên hơi đỏ lên, bắt lấy một cái Thanh Hoa Ngư, có hơi dùng sức, đều bóp nát não cá.

"Hảo tiểu tử, Hồng Sa Thủ đây coi như là nhập môn."

Kiểm tra lão đầu thấy thế, thỏa mãn gật đầu.

Cái gọi là 'Hồng Sa Thủ' chính là một môn tam lưu võ học, tại Bích Ngọc đảo cũng không tính cái gì, đại đa số phàm nhân đều sẽ học một bản lĩnh công phu, cường thân kiện thể.

Một mảnh làng chài này hải dân, lớn nhất lộ hàng công phu, chính là 'Hồng Sa Thủ' cùng 'Thiên Cân Trụy' .

Cái trước là bắt cá công phu, cần dùng một loại trên bờ biển đặc hữu cát đỏ tu luyện.

Thiên Cân Trụy thì là khinh thân công phu, dùng để trên thuyền cố định thân hình.

Phương Thanh muốn lên mạn thuyền bận bịu, lão Tra đầu tự nhiên là đem hai cửa công phu truyền cho hắn.

"Ha ha..."

Kiểm tra lão đầu cười híp mắt lấy ra một chi cổ đồng miệng tẩu thuốc, tựa ở trên boong thuyền nghỉ ngơi, nhìn Phương Thanh đem từng đầu Thanh Hoa Ngư nấu ăn sạch sẽ, đột nhiên mở miệng: "Tiểu ca ngươi tới nơi này, cũng ba tháng a?"

"Đúng vậy a, ba tháng."

Trong tay Phương Thanh không dừng lại, hiểu rõ kiểm tra lão đầu dụng ý.

"Ngươi muốn đi Tiên Duyên đại hội? Mặc dù biển xanh tiên môn tuyển nhận hài đồng, nhưng ngươi lớn tuổi chút ít, cũng không phải bổn đảo người, rất khó xử lý a..."

Kiểm tra lão đầu lắc đầu lắc não địa đạo.

"Còn xin ngài lão chỉ điểm."

Phương Thanh thu thập xong Thanh Hoa Ngư, tiến lên cung cung kính kính thi lễ.

Hắn hiểu rõ, ngư dân lão này cứu được hắn, có lẽ là nhất thời tâm thiện, nhưng chứa chấp hắn lâu như vậy, lại truyền cho hắn võ học, thực sự không phải chỉ là tâm thiện có thể giải thích.

'Người này tất có sở cầu, muốn sử dụng ta.'

'Nhưng có lợi dụng giá trị, hay là đáng được ăn mừng, chí ít người ta trước đầu tư...'

Phương Thanh thần sắc không thay đổi.

Bên cạnh, Châu Nhi nháy nháy mắt, tiến lên giúp gia gia đấm lưng, trong giọng nói mang theo nãi âm: "Gia gia, ngươi liền giúp một chút Phương ca ca đi..."

"Đi đi!"

Kiểm tra lão đầu tức không nhịn nổi, hung hăng róc xương lóc thịt Phương Thanh một chút, lại đặt Châu Nhi hống đi, lúc này mới lên tiếng: "Lão phu đoạn này thời gian không dừng lại ra biển, tại hòn đảo phụ cận hải vực đi dạo, đáng tiếc không có câu được một cái Bảo Ngư..."

"Nếu có một cái Bảo Ngư cải thiện tư chất, dù là Châu Nhi muội muội không có linh căn, cũng được, thuận thế tại Tiên Duyên đại hội sau đó luyện võ..."

Phương Thanh tỏ vẻ chính mình hiểu rõ.

"Này Bảo Ngư, một cái tối thiểu giá trị trên trăm ngân bối..." Kiểm tra lão đầu thở dài: "Ta trong thôn không dám đi biển sâu lão kỹ năng, cả đời năng lực bắt được hai ba đầu Bảo Ngư, đã làm cho tán thưởng, chẳng qua lão phu hiểu rõ một con đường, mấy ngày nữa, chính là 'Hải Long Vương sinh' tế tự thời điểm, Hải Long Tiều tất có thể thu hút Bảo Ngư tới trước!"

"Hải long sinh?"

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc: "Là thế nào cái điều lệ?"

Hắn hiểu rõ, hí nhục đến rồi.

"Cái gọi là Hải Long Vương sinh..." Kiểm tra lão đầu thần sắc yếu ớt, bắt đầu giảng thuật: "Chính là chúng ta ngư dân một hồi tế tự, cần đi biển bắt hải sản lão kỹ năng chống thuyền, đem còn có tế phẩm thủ hộ tế phẩm lực sĩ đưa đến 'Hải Long Tiều' bên trên. .. Các loại đến trong đêm, thuyền lớn rời khỏi, chỉ còn lại mấy cái lực sĩ trông giữ tế phẩm, chịu qua sau một đêm đến bình minh, liền sẽ có 'Vạn ngư triều bái' kỳ cảnh, trong đó tất nhiên có mấy đầu Bảo Ngư, lấy ngươi bây giờ trên tay công phu, hay là có nhiều khả năng bắt được một cái."

Hắn nói xong, ánh mắt mong chờ trừng lên nhìn chằm chằm Phương Thanh.

"Việc này... Tất nhiên mười phần nguy hiểm, không biết nguy hiểm ở nơi nào? Ta có mấy cái nghi vấn, còn xin giải thích nghi hoặc."

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

"Nguy hiểm... Tự nhiên là có, không qua lại năm đều không có cái đại sự gì."

Kiểm tra lão đầu một một giải thích, lại thần sắc nghiêm túc: "Tiểu ca ngươi tài hoa xuất chúng, nhất định không phải vật trong ao, tiểu lão nhân lấy nhà tên tổ tông đảm bảo, chỉ cần ngươi đáp ứng tham gia này hải long sinh, liền lập tức vì ngươi bảo đảm, để ngươi ngụ lại này 'Đả Hoa Ngư thôn' tất có thể tham gia Tiên Duyên đại hội."

'Nghe tới... Dường như nguy hiểm không lớn... Mới là lạ!'

Phương Thanh trong lòng suy nghĩ; 'Nơi đây có Bích Hải môn tại, khẳng định không có gì đại yêu dám làm càn, nhưng cái gọi là 'Hải Long Vương' hay là vô cùng khả nghi...'

'Cũng may ta nghe cái này quá trình, chỉ có tại đá ngầm san hô người trên đảo mới có nguy hiểm... Đồng thời nguy hiểm tại ban đêm, có thể trực tiếp né qua.'

Mặc dù trong lòng có chỗ khuynh hướng, nhưng hắn trên mặt vẫn như cũ hiện ra vẻ làm khó: "Cái này... Ta muốn suy nghĩ thật kỹ một hai."

"Cái này hiển nhiên, tiểu ca ngươi hảo hảo nghĩ, tiên duyên thế nhưng cơ hội khó được, lấy tuổi của ngươi, một sáng bỏ lỡ năm nay, năm sau có thể chưa hẳn năng lực lại báo a."

Kiểm tra lão đầu cười cười, tấm mặt mo này tại Phương Thanh nhìn tới, lại cùng Lão thúc có chút tương tự.

...

Đêm khuya.

Phương Thanh kiểm tra một phen chung quanh, xách một thùng cát đỏ, dùng ý niệm kêu gọi.

'Đạo Sinh Châu!'

Ầm ầm!

Trời quang mây tạnh, thiên địa đan xen!

Thanh trọc chi khí quay cuồng, hình thành môn hộ.

Đảo mắt thời khắc, đã là đổi nhân gian.

Cổ Thục chi địa, trong sơn động.

Phương Thanh thân ảnh hiển hiện, bên cạnh còn có vài đầu sài lang thi cốt, đầu lâu lõm xuống, hiển nhiên là bị thủ pháp nặng đánh chết.

Hắn sờ lên nhà mình hai tay, có chút do dự: "Ta sử dụng kim thủ chỉ 'Phản bản quy nguyên' năng lực, đem 'Hồng Sa Thủ' nội kình chuyển hóa làm 'Nguyên khí' lại chỉ có một tí tẹo như thế?"

Lúc này, Phương Thanh nếu như nội thị 'Đạo Sinh Châu' liền có thể cảm ứng được tại huyền diệu khó giải thích, không tại thể nội, không tại bên ngoài cơ thể nơi nào đó, hắn nguyên bản tu luyện Hồng Sa Thủ công phu bỗng nhiên hóa thành một khỏa so hạt gạo còn muốn nhỏ gấp mười điểm sáng màu trắng, để người dường như muốn xem nhẹ đi qua.

"Cũng may, có thể đem 'Thiên Cân Trụy' công lực đồng dạng chuyển hóa, sau đó thêm ở trên Hồng Sa Thủ... Đây mới là ta luyện công tiến bộ thần tốc nguyên nhân."

Ba tháng qua, hắn mặc dù rất ít mặc càng quay về, nhưng vẫn đang tìm tòi kim thủ chỉ cách dùng.

Tỉ như 'Phản bản quy nguyên' !

Phương Thanh tâm niệm khẽ động, kia một hạt nguyên khí lại bỗng nhiên hóa thành Thiên Cân Trụy tu vi, làm hắn hai chân trở nên cường tráng hữu lực, tương đương với những kia luyện nửa năm ngư dân!

"Cái này. . . Tuyệt."

Trên mặt hắn vui mừng: "Nhìn như vậy đến, nếu như ta tu luyện đại lượng cấp thấp công pháp, sau đó toàn bộ tẩy điểm, có thể có thể đem một môn võ học nhanh chóng thêm điểm đến đỉnh phong, thậm chí tình trạng xuất thần nhập hóa?"

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, lại có chút chần chờ: "Bất quá, trong đó hiệu suất cùng tổn thất, còn có võ học cao thâm bình cảnh các loại vấn đề, đều cần suy xét...".

---

Chương 4: Lại xuất hiện (cầu cất giữ)

Chương 4: Lại xuất hiện (cầu cất giữ)

Sàn sạt!

Phương Thanh thần sắc chậm chạp, hai tay xích hồng, giống như lợi kiếm, không ngừng chèn trong thùng gỗ màu đỏ hạt cát trong.

Những thứ này hải sa đến từ làng chài ngoại hải bến, nghe nói là mỗ con yêu thú khấp huyết nơi, một mảng lớn bãi cát biến đỏ, trăm năm không cần.

Mà dùng kiểu này cát đỏ tu luyện 'Hồng Sa Thủ' tiến độ có thể xưng một ngày ngàn dặm, thắng qua không ít tắm thuốc.

Phốc phốc!

Phương Thanh cái trán hiển hiện điểm điểm mồ hôi, hai tay động tác nhưng không có mảy may biến hóa.

Nương theo lấy đầu ngón tay hạt cát không khô qua, trên tay hắn xích hồng chi sắc dần dần làm sâu sắc.

"Công lực... Lại sâu hơn một phần."

Sau nửa canh giờ, Phương Thanh không có chút nào hình tượng nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Hồng Sa Thủ một ngày chỉ có thể tu luyện 2 canh giờ, nhưng đem nó công lực hóa đi sau đó, thân thể ta dường như năng lực chịu đựng mạnh hơn, mỗi ngày năng lực thêm luyện nửa canh giờ..."

Này nên là 'Phản bản quy nguyên' một cái tiểu tiện lợi, Phương Thanh âm thầm nhớ kỹ.

Nhất thời nghỉ ngơi một chút sau đó, hắn lại đứng dậy, bắt đầu đứng trung bình tấn, tu luyện 'Thiên Cân Trụy' .

Hai môn mặc dù chỉ là này tam lưu võ học, nhưng Phương Thanh vẫn như cũ vô cùng trân quý, rốt cuộc lúc trước Tam Thủy thung lũng Phương gia, đây chính là một môn võ học đều không có.

'Nói đến... Tiểu Hoàn Hải võ học bên kia, ở chỗ này lại có thể thông dụng, không phải là vì quá cơ sở, chỉ là phổ thông thân thể phát lực cùng kình đạo chuyển hóa nguyên nhân? Hay là kim thủ chỉ đại năng?'

Phương Thanh một mực có chút lo lắng, tỉ như hai thế giới siêu phàm hệ thống có phải kiêm dung vấn đề.

Chẳng qua có đạo sinh châu tại, ngược lại cũng không có cái gì.

Huống chi, hắn căn bản không được chọn!

"Người bình thường thân thể là có cực hạn, một ngày bốn canh giờ cường độ cao luyện võ, nhất định phải phối hợp thuốc đại bổ tề cùng ăn thịt!"

"Lại càng không cần phải nói, những thứ này võ học đều riêng phần mình có tính hạn chế, tỉ như Hồng Sa Thủ, một ngày nhiều nhất tu luyện 2 canh giờ, qua thân thể không chịu nổi..."

"Nhưng ta sử dụng kim thủ chỉ, có thể đem tu luyện 'Thiên Cân Trụy' thời lượng kinh nghiệm đều trở thành 'Hồng Sa Thủ' cơ hồ tương đương với điểm kinh nghiệm gấp bội... Đương nhiên, cũng không nhất định năng lực hoàn toàn chuyển hóa, dù sao cũng là hai môn khác nhau võ học, đổi thành cái khác nhị lưu, nhất lưu võ học, có thể ta tu luyện tam lưu võ học mười canh giờ, chỉ có thể chuyển hóa nhất lưu võ học một canh giờ công lực!"

"Ngoài ra, tu luyện võ học cũng là gặp được bình cảnh."

Phương Thanh yên lặng ghi chép nhà mình các loại chuyển đổi sau đó tỉ lệ, trạng thái, là ngày sau tìm tòi kim thủ chỉ năng lực làm chuẩn bị.

"Hiện tại... Ta miễn cưỡng coi như là có chút sức tự vệ, có thể đi tìm xem Lão thúc."

Hắn nhìn về phía ngoài núi, thở dài.

Trước đó có thai trung chi mê, thiếu niên ngây thơ, cũng không biết quá nhiều.

Hắn chỉ biết một phương thế giới này vô cùng quảng đại, chỉ là một cái 'Cổ Thục chi địa' đều vượt qua kiếp trước đại quốc diện tích, mà Phương gia chỗ 'Ba Quận' có thật nhiều thành trì, người ở phồn thịnh.

"Dựa theo Lão thúc trước đó lộ ra, chúng ta chuẩn bị chạy nạn đi 'Thiên Phủ Thành' đây là cách nơi này gần đây thành lớn, trật tự vững chắc... Nếu như hắn bị đuổi giết, trên tay lại có một số tiền lớn, khẳng định hướng thành trì chạy. Có thể có thể đi xem xét..."

...

Thiên Phủ Thành.

Cửa thành cao lớn đứng vững, mang theo điểm thời gian loang lổ tâm ý.

Vào thành sau đó, dòng người chen vai thích cánh, hai bên đường, hiệu may, bố trang, tiệm cầm đồ, nhà hàng, quán rượu, thanh lâu, son phấn bột nước phô... Các loại cửa hàng san sát nối tiếp nhau, dường như làm cho người có không kịp nhìn cảm giác.

Phương Thanh đứng ở cửa thành khẩu, nhìn qua từng trương bố cáo kia, hải bộ văn thư, đôi mắt ảm đạm.

'Lão thúc cũng không nói đến rồi nơi này đầu phục ai... Mò kim đáy biển a.'

Cũng may hắn lần này tới, tìm người chỉ là ôm lỡ như trông cậy vào.

Nhìn thấy Lão thúc không tại, bước chân hắn nhất chuyển, đều đi về phía Câu Lan... Bên cạnh nhà hàng —— Thiên Vị lâu.

Mặc dù rất muốn mở mang kiến thức một chút thế này ngành dịch vụ, Câu Lan nghe hát một phen.

Nhưng Phương Thanh không thể không thừa nhận, mình bị mùi rượu mùi đồ ăn bộ hoạch...

Đối với một vị hoang dã khách mà nói, có một bữa cơm no đủ so cái gì cũng có lực hấp dẫn, rốt cuộc no bụng ấm mới có thể nghĩ cái đó cái gì à...

"Chờ một chút... Trẻ con mới làm lựa chọn, người trưởng thành nên... Tất cả đều muốn."

Phương Thanh bước chân lần nữa nhất chuyển, đều đi vào một nhà Câu Lan.

"Vị công tử này... Nhưng có quen biết chị em?"

Một tên quy công lập tức tiến lên đón, khắp khuôn mặt là lấy lòng ý cười.

"Không có, cho ta gọi mấy cái chị em đến xướng khúc... Tiện thể đi sát vách Thiên Vị lâu, định trên một cái bàn tốt tiệc rượu."

Phương tinh lấy ra một khối bạc vụn.

Bích Ngọc đảo bên ấy sử dụng không phải ngân lượng, mà là một loại bằng bạc vỏ sò, nhưng luận sức mua, so với Cổ Thục bên này thấp rất nhiều, Phương Thanh đối với tiền tài cũng không thèm để ý.

Nắm giữ lưỡng giới thông đạo hắn, sớm muộn sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất phú hào.

...

"Quyên quyên tuyết trắng giáng quần lung, vô hạn phong tình gập lại trong... Uyên ương chăn trong xắn gió xuân..."

Một lát sau, bên trong bao sương, hai tên trang điểm đậm nữ tử một bên xướng khúc, một bên u oán nhìn về phía khách nhân.

Trải qua tắm rửa thay quần áo sau đó, vào ngay hôm nay thanh đổi một bộ rộng rãi thanh sam, cả người không nói ngọc thụ lâm phong, chí ít cũng là thiếu niên nhanh nhẹn —— dù sao cũng so những kia già bảy tám mươi tuổi già không biết xấu hổ mạnh hơn nhiều.

Thay vào đó vị khách nhân tựu chân chỉ là nghe hát, liền nhìn cũng không nhìn các nàng một chút.

Phương Thanh đương nhiên sẽ không nói cho các nàng, trải qua kiếp trước hun đúc, chính mình mặc dù không có nếm qua dùng qua, nhưng tầm mắt vẫn còn rất cao.

Huống chi, có hấp dẫn hơn hắn đồ vật...

Thịt

Thịt kho tàu!

Ăn vào trong miệng, miệng đầy chảy mỡ, càng mang theo một loại vừa mới ra oa sang hương khí, cơm càng là hơn hấp hơi tùng hương mềm vô dụng, trộn lẫn thượng nhục nước tuyệt đối năng lực ngay cả ăn ba bát.

Còn có xanh tươi ướt át món rau, thành thật chất phác ngon miệng canh gà...

Duy nhất không vào Phương Thanh mắt, chỉ có nhất đạo con sóc cá mè kia, ngư đúng vậy xác thực ăn vào ngán.

'Câu Lan trong, tam giáo cửu lưu hội tụ, là nhất đẳng tin tức nhanh nhạy nơi chốn...'

'Chỉ là... Chẳng qua cách xa nhau trăm dặm, thậm chí ngay cả ta già nhà náo ôn dịch cũng không biết sao?'

Phương Thanh một bên và cơm, trong lòng một bên suy tư.

Đợi đến ăn uống no đủ, hắn lại cùng hai cái chị em u oán kia trêu chọc một phen, cự tuyệt đối phương ngủ lại mời, đi ra Câu Lan, thích ý duỗi lưng một cái: "Đây mới là sinh hoạt a..."

Chỉ tiếc, kiểm tra theo lão đầu chỉ xin nghỉ một ngày, hiện nay vẫn là phải lấy Bích Ngọc đảo bên ấy làm trọng.

"Sắc trời không còn sớm, cái kia ra khỏi thành."

Phương Thanh ra khỏi thành cửa, hướng vắng vẻ đường nhỏ đi.

Không đến bao lâu, đột nhiên nhíu mày: "Là ai? Ra đi!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn trong rừng rậm đều lóe ra ba đầu đại hán, một người cầm đầu mặt mũi tràn đầy tê dại da, trong tay cầm một cây chủy thủ, mang trên mặt cười lạnh: "Chạy lão, còn có tiểu nhân."

"Ma Lão Tam?"

Phương Thanh một chút đều nhận ra người này, lại là trước đây kia một đám lưu dân đầu lĩnh, vây giết qua chính mình Ma Lão Tam!

Hắn không khỏi mười phần giật mình: "Ngươi làm sao tìm được ta?"

"Hắc hắc... Lão tử ở cửa thành có nhãn tuyến, tiểu tử ngươi thật chứ tự chui đầu vào lưới, nếu là ở trong thành, chúng ta còn có một chút cố kỵ, bây giờ..."

Ma Lão Tam nhe răng cười tiến lên.

"Ngươi không thích hợp, vô cùng không thích hợp!"

Phương Thanh lại là sầm mặt lại: "Trên người ta giá trị, không đáng giá ngươi truy tra ba tháng lâu như vậy a? Hay là nói... Việc này có ẩn tình khác?"

Hừ

Ma Lão Tam mặc dù là phản phái, nhưng thoại một chút cũng không nhiều, trực tiếp mang người vọt lên.

Nếu như là ba tháng trước đó Phương Thanh, lần này chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Chẳng qua bây giờ sao?

Phương Thanh hai tay xích hồng, trong chớp nhoáng phân hoá hai chưởng, nếu như Song Long Xuất Hải.

Phanh phanh!

Hai cái Ma Lão Tam thủ hạ kêu thảm một tiếng, ngực lõm xuống, về sau khẽ đảo.

"Ừm? Biết võ công!"

Ma Lão Tam thân hình lóe lên, chủy thủ trong tay giống như độc xà thổ tín, lại cũng biết một chút thô thiển công phu mèo ba chân.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, khóe miệng có hơi nhất câu, tay phải tìm tòi, giống như vào nước bắt cá bình thường, bắt lấy Ma Lão Tam cầm dao găm cổ tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới chân hắn dùng sức, Thiên Cân Trụy kình đạo thi triển mà ra, chân phải giống như thiết chùy, ầm vang rơi vào Ma Lão Tam mu bàn chân bên trên.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt vang lên.

Ma Lão Tam thần sắc vặn vẹo, kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Đi thôi!"

Phương Thanh nhắc tới Ma Lão Tam, thân hình nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

...

Hoang dã, một chỗ gò núi.

Phương Thanh đem Ma Lão Tam tiện tay ném một cái: "Nơi đây là nơi chôn thây ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ma Lão Tam mặc dù sắc mặt trắng bệch, cái trán còn có đau đớn đưa đến mồ hôi lạnh, lại là mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm: "Lão tử không ngờ tới ngươi có một thân võ công giỏi, cạn lời, chết thì chết đi... Chỉ tiếc người nhà chết bởi tặc nhân phóng ôn, không cách nào báo thù!"

"Báo thù?"

Phương Thanh hoảng hốt trong lúc đó, mới nhớ tới Ma Lão Tam kỳ thực cùng hắn còn có Lão thúc một dạng, đều là nạn dân, thậm chí trước kia còn là không tính đặc biệt thân cận đồng hương!

"Ngươi là nói... Ôn dịch đây là nhân họa, không phải thiên tai?"

Trong lòng của hắn run lên bần bật, nghĩ tới người nhà của mình.

"Không tệ... Ta đầu phục La Gia, rốt cuộc biết nguyên lai chúng ta vốn không dùng chết, chỉ là có Hắc Đằng môn tặc nhân tại chúng ta quê quán được Đằng Luyện pháp, lúc này mới ôn dịch lan tràn, thập thất cửu không... Nhưng rời khỏi cổ thuật phạm vi, tự nhiên không việc gì." Ma Lão Tam nghiến răng nghiến lợi nói.

"Hắc Đằng môn? Được đằng?"

Phương Thanh trong lòng đã có chút ít tin tưởng, không phải siêu tự nhiên lực lượng lời nói, căn bản không có cách nào giải thích vì sao rời khỏi ôn dịch nơi, đại đội ngũ trong liền không có ôn dịch.

"Chờ một chút... Đây chính là tiên nhân ở giữa sự việc, làm sao ngươi biết? La Gia nói cho ngươi?"

Đột nhiên, hắn lại bắt được một cái trọng điểm: "Là cái đó La Gia sao?"

La Gia chính là chân chính địa phương hào cường, trên lý luận mà nói, bao gồm Phương gia Tam Thủy thung lũng chung quanh một mảng lớn thổ địa, đều thuộc về La Gia khống chế.

Mà trước đó Phương gia hàng năm 'Nguyệt lưu quang' tế khí, đều là bán cho La Gia!

"Không tệ!" Ma Lão Tam đau thương cười một tiếng: "Ta biết hôm nay chết chắc, nhưng ngươi nhất định sẽ hướng Hắc Đằng môn báo thù... Kể ngươi nghe cũng không có cái gì, ta vốn chỉ là dự định thoát khỏi quê quán, nhưng người của La gia tìm được rồi ta, để cho ta chú ý một chút mấy nhà người, trong đó có Phương gia các ngươi!"

"Truy tra Phương gia chúng ta còn sót lại? Làm cái gì?"

Phương Thanh càng thêm hoài nghi.

"Ta cũng không biết, chỉ là đã nghe qua mơ hồ vài câu... Nói các ngươi Phương gia mệnh rất tốt, đợi đến ôn dịch đi qua, còn muốn tiếp tục bồi dưỡng văn phong loại hình..." Ma Lão Tam ánh mắt cũng có chút mờ mịt.

"Mệnh rất tốt, bồi dưỡng văn phong?"

Phương Thanh âm thầm ghi lại, lại đặt tường tình thẩm vấn mấy lần duyệt lại, xác nhận Ma Lão Tam không có nói bừa, lúc này mới khoát tay, đặt tại đối phương thiên linh chi thượng, tiễn đối phương lên đường..

---

Chương 5: Tế tự bắt đầu (cầu đề cử)

Chương 5: Tế tự bắt đầu (cầu đề cử)

Bích Ngọc đảo.

Bờ biển, sóng lớn đãi cát, thanh thế cuồn cuộn kinh người.

Phương Thanh tâm tình cũng như là này biển cả đồng dạng sóng lớn, hồi tưởng đến trước đó từ trên thân Ma Lão Tam lấy được tình báo.

"Mệnh rất tốt... Học văn, gia phong?"

"Hái khí pháp... Tiên nhân?"

Rất nhiều manh mối trong lòng hắn một một chuỗi liên, trở thành một cái suy đoán: "La Gia năng lực thống trị một phương, tám thành trong nhà là có tu sĩ... Chẳng qua thế lực không bằng Hắc Đằng môn, người khác tại hắn thế lực phạm vi bên trong phóng ôn cũng chỉ có thể ngồi xem... Nhưng đối với chúng ta phàm nhân tới nói, lại là cái quái vật khổng lồ."

"Trăm năm trước, Phương gia ta tiên tổ gặp phải 'Tiên nhân' sẽ không họ La a?"

"La Gia để cho ta Phương gia đạt được hái khí chi pháp, để cho ta nhà hàng năm có thể thu được tiền bạc, sau đó vỡ lòng học, nuôi văn phong... Tiếp lấy vì hắn nhà hái khí... Đây là đang ăn nhà ta vận mệnh, hay là văn khí?"

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi rùng mình.

Đối với La Gia mà nói, Phương gia quả thực như là bị nuôi dưỡng trăm năm gia súc!

"Khó trách ta Phương gia mặc dù nhà nghèo, nhưng hài đồng đều có thể biết chữ, nguyên lai còn có duyên cớ này!"

Phương Thanh lại cởi ra một cái nghi ngờ trong lòng.

Dựa theo lẽ thường, dù là gia tộc có hái khí pháp tiền thu, cũng không có khả năng toàn bộ nện ở giáo dục bên trên.

"Như thế nói đến... Này Hắc Đằng môn môn nhân được đằng, ngược lại là làm rối loạn La Gia kế hoạch. Đoán chừng La Gia hiện tại cũng có chút tự lo không xong, bằng không sẽ không chỉ làm cho Ma Lão Tam một phàm nhân tới đối phó chúng ta..."

"Nhưng mà nói đi thì nói lại, Cổ Thục chi địa tu sĩ đều như thế âm hiểm sao? Một cái bố cục đều lâu đến trăm năm, thậm chí kế hoạch suy tàn sau đó, dù là Phương gia ta chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, đều kiên nhẫn mà truy tra... Vì giết người diệt khẩu, tiêu trừ tai hoạ ngầm? Hay là tiếp tục chăn heo?"

"So sánh cùng nhau, cái gì đều bày ở ngoài sáng nói Bích Ngọc đảo, quả thực có thể xưng 'Dân phong thuần phác' ."

Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc: "Cổ Thục bên ấy... Gần đây không thể đi."

La Gia thế nhưng có tu sĩ!

Tại Ma Lão Tam sau khi chết, khẳng định sẽ tăng lên coi trọng trình độ!

Mà bây giờ hắn, thực lực còn chưa đủ!

"Mong muốn đối phó bên kia tu sĩ, chí ít ta phải có pháp lực a?"

"Trăm năm ân oán, Phương gia ta mất đi, tuyệt đối không chỉ là mấy trăm lọn 'Nguyệt lưu quang' mà thôi... Khẳng định còn có thứ quan trọng hơn!"

Phương Thanh nắm chặt nắm đấm, bị nuôi nhốt trăm năm, đây là cỡ nào thù hận?

Một ngày kia, hắn khẳng định phải tra ra chân tướng, một đưa một cái cho báo ứng!

"Tin tức tốt duy nhất, chính là Lão thúc lần trước không bị bắt được... Hy vọng hắn người tốt có trời giúp đi."

Phương Thanh thở dài một tiếng, về đến Đả Hoa Ngư thôn.

...

Vừa vào cửa thôn, mấy người trẻ tuổi liền tới nghênh đón.

Người cầm đầu, vóc người rất cao, làn da ngăm đen.

Phương Thanh nhận ra, đây đều là trong thôn côn đồ, cầm đầu tên là 'Nguyễn Thất' .

"Phương Thanh... Đi thì đi, vì sao quay về?"

Nguyễn Thất nhìn thấy Phương Thanh, biểu tình đã có chút ít khó coi.

"Tự nhiên là không thể gặp các ngươi bắt nạt cô nhi quả gia..." Phương Thanh lắc đầu, ba tháng qua, hắn ở đây làng chài trong tiện thể nghe được không ít thông tin.

Tỉ như, hàng năm 'Hải Long Vương sinh' mỗi nhà đều cũng có hạn mức cùng nghĩa vụ.

Nếu không có chính mình, Tra lão đầu một nhà cũng không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Thậm chí... Nói không chừng liền bị bức đến cửa nát nhà tan, đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó ăn tuyệt hậu.

"Hừ! Ta chờ ngươi chết tại trên Hải Long Tiều!"

Nguyễn Thất ánh mắt sắc bén, dường như muốn động thủ, lại có điều kiêng kị gì, chỉ là cười lạnh.

Phương Thanh và gặp thoáng qua, đi vào Tra lão hán nhà.

"Tiểu ca, mấy ngày nay ra ngoài, thế nhưng tìm hiểu hiểu rõ? Nhà khác không thể nào có lão hán điều kiện này tốt."

Tra lão đầu sờ lấy trong tay đồng miệng tẩu thuốc, mang trên mặt chờ mong cười, không có chút nào bị buộc đến tuyệt lộ cảm giác.

'Lão nhân này... Ngược lại là trấn định.'

Phương Thanh trong lòng cười thầm: 'Nếu như ta hiện tại vỗ vỗ tay nói không chơi, cũng không biết hắn sẽ sẽ không thổ huyết?'

Bất quá, người ta rốt cuộc 'Cứu' qua hắn, kết thiện duyên, khẳng định không thể làm như vậy.

"Tự nhiên."

Hắn gật đầu.

"Rất tốt, lão hán lập tức dẫn ngươi đi ngụ lại."

Tra lão đầu trên mặt hiện ra mỉm cười, dưới thân thể đá xanh thượng dập đầu dập đầu khói oa: "Vạn sự có lão hán đánh điểm, ngươi chi bằng yên tâm."

Hắn chuẩn bị đem Phương Thanh ngụ lại tại trong nhà mình, như vậy nhường Phương Thanh tại long vương sinh trong xuất lực chính là danh chính ngôn thuận.

Đúng vậy, cái gọi là 'Bảo Ngư' ban đầu chính là Tra lão đầu ném ra ngụy trang.

Hắn chân chính kỳ vọng, chỉ là muốn Phương Thanh thay thế nhà hắn đi tế tự, vậy liền đầy đủ.

Nếu có thể đạt được Bảo Ngư, là niềm vui ngoài ý muốn, nếu không có, cũng không cái gì tiếc nuối.

Có Bảo Ngư, Châu Nhi có thể Tiên Duyên đại hội sau đó sẽ có cái vững tâm, nhưng nếu nhà mình tại trước Tiên Duyên đại hội rách nát, vậy thì cái gì cũng không có!

Ừm

Phương Thanh không nói gì, nhẹ nhàng gật đầu.

Tra lão đầu quay người rời đi, chỉ là quay lưng lại sau đó, con ngươi bỗng nhiên ảm đạm, dường như có chút áy náy.

...

"Kéo buồm... Nghênh long vương lặc!"

Hải Long Vương sinh làm ngày.

Nương theo lấy một cái lão ngư dân thê lương thanh âm cao vút, mấy chục đầu thuyền nhỏ từ 'Đả Hoa Ngư thôn' trong xuất phát.

Phương Thanh mặc trên người áo tơi, trên mặt còn thoa thuốc màu, trên đầu đâm không biết tên lông vũ, trong lòng châm biếm: 'Này cách ăn mặc... Đơn giản.'

Chẳng qua lúc này, hắn vẻ mặt nghiêm túc đứng thẳng, nhìn bên cạnh 'Tế phẩm' .

Những thứ này 'Tế phẩm' bên trong có rượu có thịt, đều là ngư dân khó được một điểm đồ tốt, đen nhánh bình rượu mặt ngoài mơ hồ thấm ra một cỗ mùi thuốc.

Càng làm hắn ngạc nhiên là, mở ra đếm trong biển sau đó, lại có từng lớp từng lớp thuyền đánh cá, tựa như trăm sông đổ về một biển đồng dạng hội tụ, trở thành một chi thuyền lớn đội.

"Này hải long sinh... Rốt cục có bao nhiêu người?"

Phương Thanh thấy thế, không khỏi hít sâu một hơi.

"Phụ cận Hắc Ngư thôn, Thượng Hồng thôn, Hạ Hồng thôn... Đều tới."

"Hừ hừ... Thanh niên không kiến thức, này 'Hải Long Vương sinh' thế nhưng chúng ta Bích Ngọc đảo khánh điển... Chỉ là 'Hải Long Tiều' đều có trên trăm chỗ đâu."

Bên cạnh, một cái môi đơn bạc, làn da ngăm đen ngư dân cười nhạo nói.

Phương Thanh nhận ra, người này tựa hồ là trước đây đi theo sau Nguyễn Thất mấy cái côn đồ một trong.

"Trên trăm chỗ Hải Long Tiều?"

Trong lòng của hắn sợ hãi thán phục: "Này quy mô... Thật chứ dọa người, này Bích Ngọc đảo cũng thật lớn a... Bất quá suy nghĩ một chút cũng là bình thường, nghe nói người bình thường trong có tiên duyên tỉ lệ cơ hồ là trong ngàn lấy một, một cái thôn cũng có thể có mấy cái vừa độ tuổi nhi đồng?"

Hải Long Tiều!

Này đá ngầm san hô xa xa nhìn qua, giống như một đầu cự quy nằm sấp nằm, tứ chi mở rộng, trảo may trong lúc đó hình thành ưu lương cập bến cảng vị.

Lúc này, từng chiếc từng chiếc thuyền đánh cá cập bờ, rất nhiều ngư dân hình thành trường xà, hướng về hòn đảo chính giữa hội tụ.

'Này đảo cũng không nhỏ...'

Phương Thanh giơ lên rượu, bước chân bình ổn vô cùng.

Đại bộ phận ngư dân đều luyện qua Thiên Cân Trụy, đây là kiến thức cơ bản.

Mọi người bước chân nhanh chóng, đi vào hòn đảo chính giữa, chỉ thấy một mảnh hồ nước, ráng chiều ngàn vạn, sóng nước lấp loáng, kim dịch phơi phới.

"Đến... Bàn Long Bạc!"

"Tế tự... Bắt đầu!"

Mấy cái lão ngư dân hét lớn, một đám người bắt đầu bày ra tế phẩm, dựng đống lửa, tế đàn...

Phương Thanh chú ý tới, mọi người động tác cũng bay nhanh, tựa hồ sợ muộn canh giờ, không kịp chạy đồng dạng.

'Ban đêm... Quả nhiên có lớn khủng bố!'

Hắn không lòng dạ nào thưởng thức, chỉ là yên lặng tính toán.

Quả nhiên, đợi đến tế tự kết thúc, một đám người không kịp chờ đợi đi đường, chỉ còn lại mười mấy cái trông coi cống phẩm lực sĩ nhìn nhau sững sờ.

Tại Phương Thanh trong mắt, nhóm người mình thay vì nói trông coi, càng giống là chân chính 'Cống phẩm' !

Rốt cuộc, tại cổ lão niên đại, lấy người vì tế thật là bình thường sự việc, tục xưng 'Đả sinh thung'" Jinchūriki' các loại...

Bóng đêm âm thầm, ngoại giới hắc ám giống như mở ra miệng to như chậu máu cự thú, như muốn nhắm người muốn nuốt.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, yên lặng quyết định, trốn đi mấy bước.

"Chờ một chút... Ngươi muốn làm gì?"

Trước đó cùng thuyền côn đồ nhìn chằm chằm vào Phương Thanh, nhìn thấy hắn phải rời khỏi, lập tức hét lớn.

"Tùy tiện đi một chút... Dù sao sau khi trời tối không có thuyền có thể rời khỏi Hải Long Tiều, đây là thiết luật... Mà chỉ cần tế phẩm không ly khai Bàn Long Bạc phạm vi liền có thể, đúng không?"

Phương Thanh bước chân không dừng lại, rất nhanh liền biến mất tại trong hắc ám.

Trên tế đàn, to lớn bó đuốc sáng tối chập chờn, chiếu lên vừa rồi mở miệng côn đồ khuôn mặt giống như ác quỷ.

Hắn da mặt co quắp mấy lần, cười lạnh nói: "Quả nhiên là ngoại thôn nhân, tế tự thời điểm, rời khỏi Bàn Long Bạc... Sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn a!"

Những thôn khác lực sĩ không nói một lời, chỉ là càng tới gần bó đuốc một chút.

Bóng đêm... Càng thêm thâm trầm.

Một nén nhang đi qua, non nửa khắc, nửa canh giờ...

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Đột nhiên, từ bốn phương tám hướng truyền đến vang lên sàn sạt, phảng phất có cái gì cự vật chính đè xuống đá cuội đồng cỏ, lệnh bốn phía bụi cây phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Tới... Đến rồi."

Trên tế đàn, tất cả lực sĩ đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn có thể không biết chủ nhân của thanh âm này, nhưng đã năng lực từ tiếng xột xoạt âm thanh bên trong tưởng tượng, rốt cục là bực nào quái vật khổng lồ tại bồi hồi, tới gần...

Tới gần, càng gần...

Cuối cùng...

Tại côn đồ dường như hít thở không thông trong trạng thái, hắn nhìn thấy hai giờ đỏ như máu yêu dã quang mang, hắn nhanh chóng biến lớn, hình như trong bóng tối hai ngọn đèn lồng đỏ!

Tê tê!

A

...

"Không... Không muốn!"

"Hải Long Vương... Tha mạng a!"

"Chúng ta một mực thành kính cung phụng, cung phụng..."

Ngoài ra một chỗ trên hoang đảo, vô số là tế phẩm lực sĩ kêu thảm chạy trốn, lại khó thoát miệng lớn thôn phệ.

Nếu như từ trong mây quan sát, liền biết phát hiện, kia nhưng thật ra là một cái thân eo to hơn thùng nước Đại Mãng Xà.

Nó đem tất cả lực sĩ thôn phệ hầu như không còn, lại cái đuôi cuốn một cái, tương tác làm tế phẩm tửu đàn cuốn lên, phong quyển tàn vân đồng dạng uống, hành động càng biến đổi thêm tùy ý mà hun nhưng, hững hờ mà leo đến một chỗ triền núi, bắt đầu đối với trên bầu trời trăng sáng hút vào thổ nạp.

Từng tia từng sợi màu tím sương mù, quanh quẩn tại xanh dương đại xà quanh người, càng ngày càng khiến cho có vẻ tựa như ảo mộng.

"Tốt! Rắn này đã biết thổ nạp linh cơ, cuối cùng là nhập phẩm giai, trở thành yêu thú!"

Trên tầng mây, chính lơ lửng một mảnh to lớn thanh diệp.

Phiến lá nhọn bộ, đang có một tên thanh niên áo lam, nhìn qua một màn này, không khỏi cười to: "Một trăm linh tám chỗ các đảo, chúng ta chỗ này trở thành, sau khi trở về lúc có không ít công huân ban thưởng... Nếu là này tiểu Lam ra sức, tương lai năng lực kích phát thể nội một tia giao long huyết mạch, trở thành yêu thú cấp hai, nói không chừng ngươi ta Trúc Cơ chi vọng, ngay tại trên người nó..."

"Diệp sư huynh..."

Tại thanh niên áo lam sau lưng còn đứng lấy một tên đệ tử trẻ tuổi, trên mặt mang theo vẻ không đành lòng: "Mỗi năm huyết tế, liền vì chăn nuôi này một đám có giao long huyết mạch rắn biển sao?".

---

Chương 6: Cầu Xà (cầu theo đọc)

Chương 6: Cầu Xà (cầu theo đọc)

"Ta biết, ngươi là từ làng chài tuyển chọn đi lên mầm Tiên, có chút không đành lòng..." Lam sam Diệp sư huynh mỉm cười nói: "Nhưng ngươi không suy nghĩ, nếu không có chúng ta tiên sư, ở đâu ra phàm nhân? Không có chúng ta thủ hộ hải đảo, những thứ này sâu kiến sớm biến thành yêu thú chi nhị thực, lại càng không cần phải nói, chúng ta còn ban thưởng linh lương, nhường vạn dân chắc bụng, đây là cỡ nào công đức? Chỉ là huyết tế, chính là bạch ngọc hơi hà, không ý kiến đại cục..."

Họ Diệp thanh niên hai tay mở ra:

"Huống chi... Những thứ này 'Cầu Xà' thể nội có một tia giao long huyết mạch, đột phá nhị giai sau đó, có càng đều có thể hơn năng lực thai nghén yêu hạch, đây chính là luyện chế 'Trúc Cơ Đan' chủ tài! Nếu như không có chúng nó, chúng ta Bích Hải môn phải thâm nhập yêu hải giết bao nhiêu yêu thú cấp hai, mới có thể hảo vận đạt được một viên nhị giai yêu hạch, bản môn nhiều như vậy Luyện Khí đệ tử nói đường làm sao bây giờ? Trương sư đệ, ngươi như chống lại cái này, chính là chống lại ta Bích Hải môn đại cục, dù là sư phụ ngươi là Trúc Cơ tu sĩ cũng không giữ được ngươi!"

Trương sư đệ chỉ có thể trầm mặc, nhìn chăm chú Diệp sư huynh hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Pháp lực phun trào ở giữa, một viên kỳ dị huyết phù liền bị kích phát, rơi vào kia trên sườn núi Cầu Xà thể nội.

Cầu Xà không ngừng giãy giụa, làm sao thực lực không đủ.

Nó chỉ là vừa mới nhập giai yêu thú, tương đương với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, như thế nào là Diệp sư huynh này Luyện Khí trung kỳ đối thủ?

Huống chi, còn có chuyên môn huyết mạch khắc chế 'Ngự Yêu phù' .

Lúc này, hắn trong đôi mắt hung quang nhanh chóng biến mất, đổi thành một tia ôn thuần chi sắc.

"Ha ha, tốt xà, cùng chúng ta đi thôi."

Diệp sư huynh cười to, khống chế thanh diệp pháp khí bay đi.

Gió táp trận trận trong, còn có cái kia sư đệ lời nói lờ mờ truyền đến: "Một trăm linh tám đảo, đều có thể được sao?"

"Sư đệ suy nghĩ nhiều, dù là có chúng ta cố ý nhường thôn dân sản xuất dược tửu, tăng thêm người luyện võ khí huyết tương trợ, năng lực mười thành hai ba đều không được... Bản môn đại bộ phận đệ tử đều là muốn không công mà lui. Mà trở thành yêu thú sau đó, lại nuôi thả đều khó tấn thăng nhị giai, nhất định phải mang về bản môn, lấy 'Hóa Long trì' trợ chi, mới có mấy phần trông cậy vào... Đây là có giao long huyết mạch Cầu Xà, phổ thông yêu thú tấn thăng nhị giai, liền tương đương với tu sĩ chúng ta Trúc Cơ, đều là nhất đạo lạch trời a..."

"Vậy ta nghe nói, hải long sinh sau đó, còn có vạn ngư triều bái chi kỳ cảnh... Nguyên lai là những kia nửa yêu Bảo Ngư, cảm nhận được đột phá cơ duyên, tới trước tranh đoạt sao?"

"Ha ha, sư đệ ngươi quả nhiên thiên tư thông minh, suy một ra ba a... Rốt cuộc những người phàm tục kia lấy thân tự xà, chúng ta dù sao cũng phải cho tốt chút chỗ, mới có thể hàng năm không dứt a..."

...

Sắc trời vừa minh.

Phương Thanh đẩy ra một khối đá, rời khỏi đêm qua ẩn thân địa động.

Địa động này tự nhiên là che giấu tai mắt người sở dụng, hắn đêm qua rời khỏi tế đàn không xa, lập tức đào sâu ba thước ẩn thân, sau đó đều mượn 'Đạo Sinh Châu' vô sở bất chí năng lực, về đến Cổ Thục ngủ ngon giấc.

"Chờ một chút... Đây là cái gì?"

Hắn đang muốn rời đi, cái trán đột nhiên đều có thêm chút lạnh mồ hôi.

Chỉ thấy tại hắn ẩn thân địa động ngoại, thình lình có thêm một cái kỳ dị 'Đường hầm' .

Tại quỹ đạo trong, còn lưu lại kỳ dị mùi hôi thối, nghe lâu thậm chí cảm giác có chút mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

Phương Thanh lại cùng quỹ đạo đi vài bước, liền đi tới Bàn Long Bạc, nhìn thấy một chỗ bừa bộn.

Rất nhiều tế phẩm ngã trái ngã phải, vò rượu phá toái, bên trong dược tửu không biết tung tích.

Những kia lực sĩ càng là như vậy.

Trên mặt đất, hắn nhặt được vài miếng phá toái vảy màu xanh lam, dưới ánh mặt trời chói mắt lấp lóe.

"Quá cứng!"

Chỉ là hơi thăm dò một chút, Phương Thanh liền hiểu, chính mình khẳng định làm không nát này lân phiến.

"Những thứ này lực sĩ bên trong, có cao thủ a... Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là ta sống tiếp theo."

Hắn lắc đầu, lại nhìn về phía kia to hơn thùng nước một vòng quỹ đạo, đại khái hiểu cái gì: "Xà nói... Yêu xà sao?"

"Nếu như là loài rắn yêu thú, phàm nhân võ giả tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Thậm chí... Hắn đêm qua đều phát hiện chỗ ẩn thân của ta, đại biểu xà yêu kia có ưu tú truy tung thăm dò năng lực... Nếu như không phải ta bản thân thật sự không tại ở trên đảo, chỉ sợ dữ nhiều lành ít... Tra lão đầu, nhân tình này ngươi có thể thiếu đại phát."

Ngay tại Phương Thanh lẩm bẩm thời khắc, sáng sớm tia nắng đầu tiên, cuối cùng chiếu rọi bàn long bến nước.

Rào rào!

Một mảnh sóng nước lấp loáng, giống như sóng biển dậy sóng.

Đây không phải là sóng biển, mà là ngư lưng, vô số cá lớn nhét chung một chỗ, tạo thành 'Vạn ngư triều bái' kỳ cảnh!

"Nước này đỗ... Khẳng định có thủy đạo cùng biển cả tương liên... Mới có nhiều như vậy hải ngư..."

Phương Thanh lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chuẩn xác bắt được đại lượng con cá bên trong mấy đầu dị chủng.

Trong đó một đuôi, lân phiến đỏ rực như lửa, chính là Bảo Ngư —— Xích Lân Điêu!

Còn có một cái, cái trán trường con mắt thứ Ba, chính là 'Tam Nhãn Điêu' .

" 'Tiểu Thanh Long'" Đa Bảo Ngư'" Thu Sát Đao Ngư'" Kim Vĩ Ban' ..."

Phương Thanh nuốt nước miếng một cái, cảm giác Tra lão đầu dạy bảo Bảo Ngư tri thức quá ít, chính mình lại có chút ít nhận không qua tới.

"Vội vàng!"

Hắn đôi mắt có chút đỏ lên, lập tức đi vào bến nước bên cạnh, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, gắng gượng 'Xâm nhập' ngư triều bên trong, trên mặt tràn đầy bội thu vui sướng.

Phương Thanh kỹ năng bơi bình thường, tốt xấu học máy tháng, miễn cưỡng có thể dùng.

Mấu chốt lúc này ở ngư triều trong, hoàn toàn là nước chảy bèo trôi.

Hắn ra sức vẩy nước, hướng mấy đầu Bảo Ngư tới gần.

'Này so bơi lội hao phí thể lực nhiều...'

Phương Thanh cảm giác trên người không một chỗ không đau, đột nhiên! Khóe mắt dư quang bắt được một sợi xích hồng!

"Xích Lân Điêu!"

Hắn ra tay như điện, hai tay tận làm xích hồng chi sắc, chuẩn xác bắt lấy một màn kia xích hồng.

Trơn nhẵn! Cứng rắn!

Tùy theo mà đến, còn có một cỗ bàng bạc cự lực, lệnh Phương Thanh dường như cho là mình bắt được không phải một con cá, mà là một con trâu!

Dù là hắn đã muôn phần cẩn thận, nhưng trong nước xúc cảm cuối cùng cùng lục địa khác nhau.

Kia một cái xích hồng điêu đột nhiên thoáng giãy dụa, lập tức đào thoát Hồng Sa Thủ gông cùm xiềng xích, hội tụ hướng bầy cá.

"Cam... Lại đến!"

Phương Thanh lập tức quay người, chụp vào ngoài ra một cái 'Tiểu Thanh Long' ...

...

"Nhanh... Nhanh lên nữa! Có thể còn có thể gặp phải vạn ngư triều bái!"

Tra lão hán lẫn trong đám người, vừa mới lên đảo liền chạy hướng Bàn Long Bạc.

Trên mặt hắn có chút xấu hổ, lại có chút chờ mong.

Người trẻ tuổi kia... Hi vọng có thể sống sót đi.

Nguyễn Thất lẫn trong đám người, tâm tư lại càng nhiều.

Mọi người đi tới Bàn Long Bạc, chỉ thấy tế đàn một mớ hỗn độn, trong hồ nước vạn ngư đã tản đi, chỉ có một thiếu niên, toàn thân ướt đẫm, trong tay còn đang nắm một cái Tiểu Thanh Long.

"Phương Thanh? !"

Tra lão hán thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Nguyễn Thất sắc mặt thì là âm trầm vô cùng, đặc biệt tại không có nhìn thấy nhà mình tiểu đệ sau đó, càng dường như hơn muốn chảy ra nước.

"Vận khí không tệ, không chỉ sống tiếp, còn bắt được một cái Tiểu Thanh Long..."

Phương Thanh cử đi giơ tay bên trong màu xanh hải ngư, mặt giãn ra nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn: "Vừa vặn trở về cho Châu Nhi thêm đồ ăn..."

...

Đả Hoa Ngư thôn.

Phương Thanh quan sát sắc trời, chuẩn bị ăn cơm.

Bữa ăn chính vẫn như cũ là loại đó hải tảo làm bánh ngọt, ngẫu nhiên năng lực thêm điểm cá khô.

Đúng lúc này, Tra lão hán đi đến, trong tay còn nâng lấy một đầu sứ thanh hoa chén lớn: "Phương Thanh... Haizz, lão hán cạn lời, đây là 'Thanh Long Thang' tăng thêm không ít dược liệu quý đấy, ngươi uống đi..."

Phương Thanh tiếp nhận, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Kiểm tra lão bá, ngươi quá khách khí, đây là trước đó đáp ứng tốt, ta làm sao lại như vậy thèm muốn Châu Nhi thứ gì đó?"

"Châu Nhi nàng có, quá nhiều thì quá bổ không tiêu nổi... Ngươi uống Thanh Long Thang, chí ít có thể mọc ba năm công lực, chính mình ra biển đều có thể sống qua..."

Tra lão hán lại lấy ra một đầu túi tiền, bên trong có vài miếng ngân bối: "Những thứ này xem như ngươi vòng vèo, lỡ như không bị tuyển chọn, liền rời đi nơi đây đi... Nguyễn gia A Thất lần này ăn thua thiệt ngầm, lão hán lo lắng hắn sẽ tìm ngươi phiền phức."

"Đa tạ."

Phương Thanh thấy Tra lão hán thần sắc, không có từ chối, tiếp nhận 'Thanh Long Thang' .

Canh này chủ yếu là canh cá, bên trong còn có một chút sợi cỏ cành lá, uống hương vị một phần mười loại.

Hắn cau mày uống xong, bụng dưới không đến bao lâu liền dâng lên một dòng nước ấm.

Uống

Phương Thanh nắm chặt lại quyền, lúc này triển khai tư thế, tu luyện 'Hồng Sa Thủ' .

Một lần! Hai lần! Ba lần!

Nguyên bản 2 canh giờ sau đó đều toàn thân đau nhức gông cùm xiềng xích, lần này cũng không mảy may hiện ra.

Hắn giống như phá vỡ nào đó gông cùm xiềng xích, mất ăn mất ngủ mà từng lần một luyện tập 'Hồng Sa Thủ' ...

Đợi đến lấy lại tinh thần lúc, đã trăng lên giữa trời.

"Thật mạnh!"

Phương Thanh nhìn chính mình phản phác quy chân, trở nên trắng nõn tinh tế tỉ mỉ hai tay: "Bây giờ ta, có thể đánh trước đó mấy cái ta... Là cái này Bảo Ngư? Dựa theo kiểm tra lão bá nói, có thể chống đỡ ba năm công lực?"

Tâm hắn niệm khẽ động, Hồng Sa Thủ kình lực trong nháy mắt hóa thành 'Nguyên khí' lại chuyển hóa làm 'Thiên Cân Trụy' công lực.

Lúc này, Phương Thanh năng lực phát hiện, chính mình 'Nguyên khí' đã có nửa hạt mễ lớn nhỏ.

"Thiên Cân Trụy!"

Hắn Thiên Cân Trụy thi triển ra, đùi một chút biến lớn, dưới chân giống như sinh phong.

Thiên Cân Trụy là một môn đần công phu, nhưng tu luyện tinh thâm sau đó, ngược lại hướng về linh xảo chuyển hóa.

Hắn lúc này tâm niệm khẽ động, thân thể thật giống như nhanh như chớp, trực tiếp thoát ra kém lão hán nhà, đi vào một chỗ không người đá ngầm bến.

Bước vào một khối nước biển nửa vây đá ngầm trong động về sau, Phương Thanh câu thông Đạo Sinh Châu, về đến Cổ Thục chi địa.

...

Trong sơn động.

Nhìn qua bị xuyên mang cá, thân cá căng cứng thành bán cung hình, nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng hai cái Bảo Ngư, Phương Thanh hài lòng gật đầu: "Không hổ là nửa yêu, sinh mệnh lực chính là ương ngạnh... Đương nhiên, ta trói ngư thủ pháp đồng dạng có công lao."

Cơ hội lần này khó được, hắn đương nhiên không chỉ bắt một cái Bảo Ngư, còn lại hai cái thì là bị chuyển dời đến nơi này.

"Haizz... Này cá nướng, bao lâu không ăn."

Phương Thanh thở dài một tiếng, lấy ra mổ cá đao, trước đối phó 'Tam Nhãn Điêu' .

Kiểu này Bảo Ngư đáng giá nhất bộ vị là mi tâm cái thứ Ba mắt cá, có mắt sáng hiệu quả.

Phương Thanh cắt xuống một khối trắng bóc, bán trong suốt lát cá, suy nghĩ một chút vẫn là ăn không quen lát cá sống, cầm dùng lửa đốt, ăn ở trong miệng có loại có hơi tê dại cảm giác.

"Này Tam Nhãn Điêu, ăn hết sau đó nhiệt lưu thế mà xông lên đầu... Cùng trước đó Thanh Long Thang lại không quá đồng dạng..."

Một lát sau, hắn sờ lên bụng, lại nhìn về phía một đầu cuối cùng 'Kim Vĩ Ban' đầu này Bảo Ngư có chút cùng loại Cá mú Đông Tinh, nhưng cái đuôi là kim sắc.

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, đem nó cái đuôi cùng đầu cá cắt đi, nấu một oa canh cá..

---

Chương 7: Tiên duyên (cầu cất giữ)

Chương 7: Tiên duyên (cầu cất giữ)

"Ô... Ăn ngon."

Con cá này thang, chỉ là gắn một điểm chíp bông muối, hương vị lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trừ ra thức ăn thuỷ sản vị bên ngoài, còn mang theo một loại ngọt cảm giác, tựa như trong núi thanh tuyền, thấm vào ruột gan.

Càng mấu chốt chính là... Canh cá vào trong bụng, liên tục không ngừng chuyển hóa làm công lực, thậm chí lệnh Phương Thanh cũng có chủng chính mình muốn bị no bạo cảm giác.

'Một hơi ăn hai cái nửa Bảo Ngư, quả thực có chút quá bổ không tiêu nổi...'

'Đổi thành người khác, chỉ có thể lấy 'Tiết' tự quyết, đem dư thừa dược hiệu bài xuất bên ngoài cơ thể... Nhưng ta khác nhau.'

Phương Thanh hít sâu một hơi, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, nhà mình công lực trong nháy mắt lại hóa thành tinh thuần nguyên khí.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn rỗng tuếch, giống như bọt biển bình thường, điên cuồng hút vào dược lực.

Đợi đến công lực tích súc đến nào đó điểm giới hạn, hắn lại bị chuyển hóa, lệnh Phương Thanh một mực duy trì lấy 'Khát vọng' trạng thái.

Đợi đến Đông phương vừa minh thời khắc, hắn thở dài một hơi, nội thị 'Đạo Sinh Châu' .

Chỉ thấy Đạo Sinh Châu nội bộ, đang có nửa lọn kỳ dị 'Nguyên khí' trời quang mây tạnh, mờ mịt có ánh sáng.

"Nửa lọn?"

"Dựa theo Phương gia ta Thải Khí quyết chỗ ghi chép, trăm lọn thành tơ, trăm ti thành đạo... Khoảng cách nhất đạo khoảng cách còn mười phần xa xôi."

"Cũng không biết hoàn chỉnh nhất đạo nguyên khí, có thể hay không trở thành Cổ Thục Phục Khí cảnh tu sĩ nhập đạo cái thứ nhất chân khí đến dùng . . . chờ một chút, dù là có thể, nhưng ta cũng không có tu luyện 'Nguyên khí' công pháp a..."

Phương Thanh lắc đầu, đem điểm ấy tạp niệm quên sạch sành sanh, bắt đầu nếm thử chuyển hóa Hồng Sa Thủ công lực.

Lần này, có chính mình chủ động khống chế, thể nội kình lực hùng hồn vô cùng, lại không có mảy may tràn lan mạo hiểm, có thể ung dung xông quan.

Đùng đùng (*không dứt)!

Trên người hắn khớp xương nổ vang, cả người đều tựa hồ cất cao mấy phần.

Uống

Phương Thanh tiện tay xé ra, quần áo trên người liền như là trang giấy đồng dạng vỡ vụn.

Hắn nhìn lấy mình báo đồng dạng kiện mỹ thể phách, kia mơ hồ có hình lại cũng không cồng kềnh, ngược lại càng có đường cong cảm cơ thể, không khỏi gật đầu: "Đây mới thật sự là ta sao... Trước đó thân thể, hay là quá mức suy nhược."

Trước đó Phương Thanh, vài chục năm nông dân cá thể sinh hoạt lớn lên, chưa ăn qua cái gì tốt, không chỉ nhỏ gầy, với lại nguyên khí có thua thiệt.

Dù là sau đó luyện võ, đều đền bù không bao nhiêu.

Nhưng hắn cảm giác lần này sau đó, chính mình tất cả tiên thiên không đủ, đều bị bù đắp!

Không chỉ như vậy!

Phương Thanh duỗi ra tay phải, đặt tại bên cạnh mỏm đá xanh chi thượng.

Cũng không gặp hắn ra sao dùng sức, nhưng khi bàn tay lấy ra thời điểm, lại có thể nhìn thấy một cái dấu bàn tay rành rành  biên giới chỗ bóng loáng vô cùng.

"Tốt! Hồng Sa Thủ đại thành... Tối thiểu tương đương với khổ tu mười năm cái chủng loại kia, hay là thuốc đại bổ thịt không thiếu nhà phú hào đệ tử."

Hắn thu về bàn tay, thoả mãn cười một tiếng.

Mặc dù thế tục trong truyền thuyết, mạnh hơn võ lâm cao thủ đều không phải là tiên nhân đối thủ.

Nhưng dùng cái này tu vi, đang đánh trong hoa làng chài tự vệ, cũng là đủ rồi.

Phương Thanh nhưng không có quên, còn có một cái Nguyễn Thất, đối với mình nhớ mãi không quên à...

"Tạm thời sẽ không cần làm sao, chỉ chờ Tiên Duyên đại hội là được."

Hắn hít sâu một hơi, lại nhìn về phía ngoại giới: "Về phần Cổ Thục bên này, vẫn là phải ẩn nấp..."

...

Sở Sơn trấn.

Cái này phổ thông trấn nhỏ hôm nay có chút ít bất thường, chúng dân trong trấn sớm ngay tại lão trấn trưởng dẫn đầu xuống, đem duy nhất một tảng đá xanh tấm lát thành quảng trường quét dọn phải sạch sẽ, đặc biệt một chỗ đài cao kia, quả thực không nhuốm bụi trần.

Rốt cuộc, đây là vì nghênh tiên đấy!

Tiên nhân chỗ đặt chân, sao có thể có bụi trần đâu?

Mà trời còn chưa sáng thời khắc, đều có phụ mẫu bốn phương tám hướng, hoặc là cưỡi xe ngựa, xe bò, hoặc là đi bộ, mang theo nhà mình vừa độ tuổi hài đồng lại tới đây.

Mặc dù, sớm tới đếm canh giờ cũng không thể ảnh hưởng Tiên Duyên đại hội trắc linh kết quả, nhưng bọn hắn chính là đơn phương tình nguyện như thế.

"Hài tử... Không ít đâu."

Phương Thanh lăn lộn Đả Hoa Ngư thôn trong đội ngũ, vì lớn tuổi nhất, nghiêm chỉnh biến thành hài tử vương.

Châu Nhi đi theo sau hắn, có chút chờ mong, lại có chút căng thẳng.

"Đương nhiên... Mỗi lần Tiên Duyên đại hội, cũng có mấy ngàn hài đồng đâu."

Bên cạnh Tra lão hán cõng tẩu hút thuốc, trong thần sắc có chút nhớ lại: "Lão hán năm đó... Cũng là tới qua."

Nói đến phần sau, thanh âm hắn trở nên trầm thấp, thần sắc cũng có chút ảm đạm.

Rất hiển nhiên, mặc kệ là Tra lão hán, hay là hắn con cái, đều không có 'Tiên duyên' !

"Này tu tiên tư chất, đến tột cùng là cái gì? Linh căn sao?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ, lại nhìn một chút trong đội ngũ.

Nguyễn Thất đã sớm qua tuổi tác, cũng không có trắc linh thân thích, cũng không tại trong đội ngũ.

Đồng thời, đoạn này thời gian hắn thâm cư không ra ngoài, không có cho đối phương tìm phiền toái cơ hội.

Trên thực tế, nếu không phải vì an ổn quá độ, bằng vào Phương Thanh bây giờ võ công, đã năng lực tuỳ tiện nghiền chết đối phương.

"Ha ha... Lão hán ngược lại là nghe trưởng trấn nói qua, người là vạn vật linh trưởng, thiên sinh ngũ hành câu toàn... Mỗi người cũng có tu hành khai tuệ có thể, chỉ là tuyệt đại đa số người tư chất thấp kém vô cùng  giống như là không... Mà năng lực hơi lan truyền ra, chính là thân có tiên duyên, này tiên duyên tư chất, còn chia trên dưới mấy chờ, lão hán cũng không rất rõ."

Từ bắt được Tiểu Thanh Long sau đó, Tra lão hán đối phương thanh có thể nói thành thật với nhau, hỏi cái gì trả lời cái gì.

"Thì ra là thế."

Phương Thanh gật đầu, đi theo mọi người đi tới quảng trường đá xanh chi thượng, chiếm cứ một cái góc.

Nương theo lấy ngày lên cao không ngừng, trên quảng trường người cũng càng ngày càng nhiều.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, liền nghe có người kêu lên một tiếng.

Phương Thanh ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc thanh diệp pháp chu ngang trời, từ trên thuyền bay xuống kể ra ngũ quang thập sắc quang hoa.

Ánh sáng trong bao khỏa, hoặc là cung trang nữ tử, hoặc là thanh niên áo lam, từng cái tiên phong đạo cốt, càng mang theo một loại khó nói lên lời khí thế cường đại.

Trong đó một thiếu nữ, chỉ là ánh mắt tò mò nhìn lướt qua, vậy mà liền làm cho người không dám đối mặt.

'Thật mạnh!'

Phương Thanh có hơi cúi đầu: 'Ta bây giờ đã coi như là trong thế tục võ lâm cao thủ, đối mặt tu tiên giả, lại cảm giác nhà mình như là sâu kiến... Chẳng qua không có cách, người ta có thể bay nha.'

'Lỡ như ta không có tư chất... Vậy liền suy nghĩ nghĩ những biện pháp khác!'

'Ta có hai thế giới tích lũy, nhất định có thể đi đến đỉnh phong!'

Hắn nắm chặt nắm đấm.

Lúc này, chỉ thấy trưởng trấn và cao tầng mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng mà tiến lên, lấy lòng vài câu sau đó, lập tức có dân tráng gõ cái chiêng, cao giọng nói: "Tiên Duyên đại hội hiện tại bắt đầu... Mỗi nhà dựa theo hộ tịch, gọi vào tiến lên trắc linh..."

"Sở Sơn trấn... Hoắc ba đông!"

Một người dáng dấp phúc hậu, mặc tơ lụa quần áo tiểu mập mạp lập tức tiến lên, bị mang lên đài cao.

Một tên thanh niên áo lam trong tay nâng lấy khối bát quái bàn đá, bấm niệm pháp quyết.

Ông

Một đạo quang hoa từ bát quái bàn đá trong hiển hiện, phủ kín tiểu mập mạp.

Bàn đá chi thượng, bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng năm màu, chỉ là mười phần yếu ớt.

"Tư chất... Không, cái kế tiếp."

Thanh niên áo lam mặt không thay đổi tuyên bố, tựa hồ đối với này đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Hu hu... Mẫu thân..."

Tiểu mập mạp khóc xuống dưới, liền nghe trưởng trấn tiếp tục điểm danh: "Sở Sơn trấn... Vương Nhị nha!"

Vương Nhị nha trang phục cách ăn mặc đều so trước đó tiểu mập mạp kém một chút, nhưng nhìn lên tới cũng là áo cơm không lo hậu đãi chi gia.

"Tư chất... Không!" Thanh niên áo lam theo thường lệ bấm niệm pháp quyết thi pháp, nhìn bàn đá, mặt không thay đổi lắc đầu.

Vương Nhị nha lúc này miệng một vểnh lên, khóe mắt đỏ bừng, nhưng như cũ thi lễ một cái, lúc này mới chạy xuống đài cao, bị phụ mẫu kéo vào trong ngực an ủi.

"Tống sáu thiếu... Không tư chất!"

"Mở lớn đảm... Không tư chất..."

Nương theo lấy thanh niên áo lam từng cái tuyên án, trên quảng trường khóc nức nở thanh âm nổi lên bốn phía, bầu không khí cũng biến thành ngày càng ngưng trọng.

Cuối cùng, tại qua trên trăm hài đồng sau đó, thanh niên đôi mắt sáng lên: "Lý Ngư trứng... Linh căn ngũ hành lại mộc, trung đẳng tư chất... Hợp cách!"

Đám người ầm vang khẽ động, không ít dân trấn trực tiếp hướng về kia tiểu hài chúc mừng: "Chúc mừng tiên nhân lão gia..."

Phương Thanh nhìn về phía Lý Ngư kia trứng, chỉ thấy trên người hắn trang phục tràn đầy miếng vá, người cũng nhỏ gầy đen nhánh, ngốc ở đâu, nhìn không ra làm sao thông minh lanh lợi dáng vẻ.

Ngược lại là phụ mẫu hắn đem nó ôm chặt lấy, nước mắt chảy ngang.

'Này tư chất... Quả nhiên cái gì quy luật đều không có, chính là nhìn xem mệnh a . . . chờ một chút, mệnh?'

Phương Thanh giật mình: 'Ma Lão Tam đã từng nói... Phương gia ta, dường như... Mệnh không tệ?'

Đợi đến Lý Ngư trứng sau đó, lại là liên tiếp không hợp cách.

Vị kia thanh niên áo lam liên tiếp kiểm tra mấy trăm người, lúc này mới pháp lực chống đỡ hết nổi lui xuống ngồi xuống, đổi thành một tên cung trang nữ tử, đội ngũ cũng xếp tới thị trấn bên ngoài làng chài.

Trong đó, lại có hai cái có tư chất hài đồng xuất hiện, chỉ là đều là tư chất hạ đẳng.

Phương Thanh thân có võ công, kiên nhẫn hơn người, một mực chờ đến xế chiều.

Trên đài cao, một tên mặc Bích Hải môn trang phục trung niên nhân mang trên mặt một tia mệt mỏi, chết lặng nói: "Cái kế tiếp..."

"Đả Hoa Ngư thôn... La Bình..."

"Đả Hoa Ngư thôn... Phương Thanh!"

Cuối cùng, nghe được tên của mình.

Phương Thanh cũng không che lấp cái gì, mang trên mặt thiếu niên chờ mong cùng căng thẳng, từng bước một lên đài cao.

"A? Khí huyết không tệ... Nhìn tới phàm tục võ công coi như là luyện đến lô hỏa thuần thanh."

Lam sam trung niên gật đầu, bấm niệm pháp quyết: "Lên!"

Linh lực phun trào, một cỗ không hiểu khí cơ đem bao phủ Phương Thanh.

Phương Thanh nhìn không chuyển mắt, chằm chằm vào bát quái bàn đá, chỉ thấy bàn đá chi thượng, hắc bạch xích vàng xanh ngũ sắc luân chuyển hiện lên, cuối cùng hắc mang bùng lên, trọn vẹn mọc ra vài tấc.

"Ừm, linh căn ngũ hành lại thủy... Tư chất trung đẳng, hợp cách!"

Lam sam trung niên hơi gật đầu: "Vị sư đệ này, ta tên 'Ngụy Cổ Thông' sau này chúng ta đều là Bích Hải môn hạ."

"Gặp qua sư huynh." Phương Thanh vội vàng chắp tay, đi đến mới lên cấp đệ tử trong hàng ngũ.

"Vị sư đệ này... Ta là sư tỷ của ngươi, Cung Tố Tố..."

Đang điều tức cung trang thiếu nữ mở mắt ra, hướng về phía Phương Thanh hơi cười một chút, thái độ cùng mấy cái kia tư chất hạ đẳng hoàn toàn khác biệt.

Phương Thanh đang muốn ứng phó vài câu, đột nhiên chỉ nghe thấy trung niên nhân kêu lên: "Bên trên... Tư chất thượng đẳng!"

Ừm

Phương Thanh cùng Cung Tố Tố nhìn lại, chỉ thấy Tra Châu Nhi đang chân tay luống cuống mà đứng ở trên đài cao, dưới đài Tra lão hán thì là kích động đến dường như bất tỉnh đi.

"Tư chất thượng đẳng? !"

"Trừ ra dị phẩm cùng thiên phẩm bên ngoài, tư chất thượng đẳng đã là hàng đầu, ngày sau nói không chừng có Trúc Cơ chi vọng!"

Mới vừa rồi không có mở miệng một tên Bích Hải môn đệ tử đôi mắt cực nóng, cười rạng rỡ mà lướt qua Phương Thanh: "Vị sư muội này... Chào mừng gia nhập Bích Hải môn. Ta tên 'Khám Tử Mạnh' ..."

Cung Tố Tố lại bất chấp Phương Thanh, đồng dạng vây quanh Tra Châu Nhi, trên mặt tràn đầy nụ cười ôn nhu.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, chỉ cảm thấy rất có hứng, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở ra: 'Dù thế nào... Có tu tiên tư chất, thật tốt quá.'.

---

Chương 8: Nhập môn (cầu đề cử)

Chương 8: Nhập môn (cầu đề cử)

Hô hô!

Kình phong gào thét bên trong, một chiếc thanh diệp thuyền xé rách vân tiêu, hướng Bích Ngọc đảo đất liền phá không mà đi.

Boong tàu chi thượng, Phương Thanh nhìn qua bao phủ pháp chu một tầng màu xanh hộ tráo, không cảm giác được mảy may phong đao phá mặt cảm giác, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau lưng hắn, còn đi theo một cái cái đuôi nhỏ, chính là Châu Nhi.

Lúc này, đã là Tiên Duyên đại hội sau đó ngày thứ Ba.

Chư vị Bích Hải môn đệ tử cho bọn hắn những thứ này thông qua trắc nghiệm linh căn tử một ngày thời gian xử lý gia sự, sau đó đều xuất phát hướng Bích Hải môn sơn môn mà đi.

'Nói đến... Này tu tiên chi quý, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.'

Trong lòng Phương Thanh thầm than, nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua; 'Nghe nói ta cùng với Châu Nhi kiểm tra ra linh căn tư chất, Đả Hoa Ngư thôn bên ấy lập tức đều có đáp lại —— Nguyễn Thất đã bị tế Hải Long Vương, nghe nói còn là cha hắn huynh tự mình ra tay!'

'Đương nhiên... Ở trong đó ảnh hưởng càng lớn, có lẽ là Châu Nhi, dù sao cũng là tư chất thượng đẳng.'

Hắn nhìn về phía sau lưng phấn điêu ngọc trác loại tiểu nữ hài, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Này Châu Nhi rời khỏi thân nhân, tiến về tông môn, tự nhiên mười phần sợ sệt, thân cận chính mình cái này duy nhất người quen, cũng hợp tình hợp lý.

Mà nhờ vào đây, chính mình tại Cung Tố Tố, Ngụy Cổ Thông, Khám Tử Mạnh các đệ tử trước mặt, cũng có thể có mấy phần chút tình mọn.

"Châu Nhi muội muội."

Đúng lúc này, Cung Tố Tố đi tới: "Lập tức liền muốn tới bản tông sơn môn... Lần này rất nhiều tầm linh sứ, chỉ sợ không có mấy cái năng lực vượt qua ta nhóm đoạn đường này, này đều dựa vào ngươi a."

"Tầm linh sứ, còn có rất nhiều lộ sao?"

Phương Thanh hơi kinh ngạc.

"Cái này hiển nhiên, ta Bích Hải môn thế hệ có Kết Đan lão tổ trấn thủ, uy chấn bát phương... Dù là đảo ngoại những kia Trúc Cơ thế lực, đều sẽ tiễn dòng chính đệ tử tiến về tông môn."

Cung Tố Tố ngạo nghễ trả lời, lại có ý riêng mà liếc Phương Thanh một chút.

Rất hiển nhiên, Phương Thanh hộ tịch không phải bí mật gì, chẳng qua Bích Hải môn tịnh không để ý.

"Cung sư tỷ, về chuyện tu tiên, ta cùng với Châu Nhi muội muội còn không hiểu rất rõ... Không biết có thể giải thích nghi hoặc?"

Phương Thanh chắp tay, thành khẩn nói.

"Cái này hiển nhiên, ta biết gì nói nấy, kỳ thực những thứ này bước vào tông môn sau đó, tự nhiên sẽ có tương ứng thư tịch cấp cho, chẳng qua trước tiên có thể kể một ít..."

Cung Tố Tố suy nghĩ một lúc, nói: "Thiên địa có linh khí, chúng ta tu tiên giả thân có linh căn, liền có thể hấp thu linh khí tu luyện... Mà linh căn lại phân làm khác biệt đẳng cấp, tỉ như Phương sư đệ ngươi, có thể xưng trung phẩm Thủy linh căn, Châu Nhi sư muội thì là thượng phẩm Thủy linh căn... Linh căn càng tốt, tu hành tốc độ càng nhanh, tương lai phá quan thời điểm gặp được bình cảnh có thể cũng càng thấp... Về phần trong truyền thuyết thiên phẩm linh căn, càng là hơn nghe nói Kết Đan trước đó đều không hề bình cảnh."

"Mà tu tiên phân chia, lại có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh các loại cảnh giới... Nguyên Anh bực này bậc đại thần thông tại Tiểu Hoàn Hải sớm đã tuyệt tích, Kết Đan chính là một môn lão tổ... Bản môn có thất đại trong đảo, mỗi đảo đảo chủ đều là Trúc Cơ hậu kỳ chi thượng đại tu sĩ... Chúng ta đệ tử nếu có thể bái nhập một đảo, danh liệt chân truyền, tương lai liền Trúc Cơ có hi vọng, một sáng Trúc Cơ, liền có thể hưởng tam giáp tử tuổi thọ, Kết Đan lão tổ càng là hơn thọ năm trăm..."

Trải qua Cung Tố Tố giải thích, Phương Thanh đối với Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới cùng Bích Hải môn, cuối cùng có biết nhau cái khoảng.

"Ta cùng với Châu Nhi muội muội, đa tạ sư tỷ giải thích nghi hoặc."

Hắn thành khẩn nói tạ, lại dò hỏi: "Chỉ là tiên đồ gian nan, còn xin sư tỷ chỉ điểm sai lầm."

Này kỳ thực vô cùng kê tặc, tương đương với đem chính mình cùng Châu Nhi cột vào cùng nhau.

Cung Tố Tố hứng thú không rõ cười cười, mở miệng nói: "Các ngươi nhập môn sau đó, đầu tiên chính là bái qua tổ sư, nhận lấy đệ tử thân phân lệnh bài và tạp vật, sau đó liền muốn lựa chọn sử dụng công pháp... Đại bộ phận đệ tử, đều là theo bên ngoài cửa, tạp dịch làm lên, lại đến nội môn, chân truyền, bất quá, sư tỷ nơi này ngược lại là có con đường tử, có thể trực tiếp bái nhập 'Đan Đảo' biến thành nội môn đệ tử... Phải biết trong tu tiên bách nghệ này, phù lục và đường nhỏ có nhiều tán tu nghiên cứu, sớm đã nát đường cái, chỉ có luyện đan, luyện khí, trận pháp và đại đạo mới có thể tích súc đầy đủ tư lương..."

Phương Thanh quy nạp tổng kết một chút, khoảng ý nghĩa chính là Bích Hải môn đệ tử đồng dạng cạnh tranh kịch liệt, muốn tu tiên, phải có thành thạo một nghề.

Mà vẽ phù, linh thực, chăn nuôi linh thú và thủ nghệ người cạnh tranh quá nhiều, sớm đã trở thành một mảnh Hồng Hải.

Ngược lại là luyện đan luyện khí, còn có trận pháp và kỹ nghệ, coi như là cao kèm theo giá trị yêu cầu cao... Chỉ cần bỏ được nghiên cứu, ra thành quả sau có thể kiếm lấy đại lượng linh tư, trợ lực tu hành.

"Đa tạ sư tỷ thoả mãn, ta cùng Châu Nhi muội muội tất nhiên còn nhớ này ân tình."

Phương Thanh vội vàng nói tạ, năng lực học luyện đan, luôn luôn không tệ.

Mặc dù hắn cũng hiểu rõ, chính mình chỉ là vật kèm theo, Cung Tố Tố chân chính để ý, chỉ có Châu Nhi!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, thanh diệp thuyền đi vào xanh lục bát ngát hồ lớn.

Hồ này giống như gương sáng, sâu thẳm rộng lớn, bên trong dường như có vô số giao xà quay cuồng.

Mà ở hồ nước chính giữa, lại có bảy tòa đại đảo, dựa theo đặc biệt trận thế sắp xếp, phía trên có tràn đầy vàng son lộng lẫy kiến trúc, có thì bị một tầng sương mù mỏng bao phủ, nhìn lên tới quả nhiên là một mảnh tiên gia thánh cảnh.

"Đây cũng là ta Bích Hải môn sơn môn."

Cung Tố Tố đem dừng ở phi chu một mảnh bạch ngọc quảng trường chi thượng, nàng hơi ngóc lên so bạch ngọc càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ cái cằm: "Hiện tại... Tư chất hạ đẳng mầm Tiên, đi ngoại môn cử hành nghi thức nhập môn... Trung đẳng tư chất mầm Tiên đi theo vài vị sư huynh đi, Châu Nhi muội muội, ngươi chờ một chút."

Đợi đến Phương Thanh các đệ tử sau khi rời khỏi, Cung Tố Tố nhìn qua rụt rè Châu Nhi, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhu hòa: "Thế nào? Ngươi cái này nửa đường ca ca, chỉ muốn lấy ngươi làm ngụy trang muốn chỗ tốt... Ngươi nên biết được, ngươi nhập môn sau đó, có thể chân chính dựa vào, chỉ có sư phụ cùng sư tỷ... Còn có ngươi gia gia, ta đã sắp xếp người đi đón đến, lại so với chúng ta muộn một chút đến."

"Gia gia?"

Châu Nhi con mắt lập tức sáng lên: "Chỉ cần tỷ tỷ ngươi đem gia gia của ta tiếp đến, ta cái gì đều đáp ứng ngươi."

"Tốt, rất tốt."

Cung Tố Tố đại hỉ, lại nhìn về phía Phương Thanh bóng lưng, nụ cười càng ngày càng nghiền ngẫm: 'Ta hứa hẹn, tự nhiên sẽ giúp ngươi biến thành nội môn đệ tử, bước vào Đan Đảo... Nhưng luyện đan còn không phải thế sao chuyện dễ dàng, đặc biệt ban đầu, luyện hỏng mấy trì muốn phá nhà, đây chính là chính ngươi chọn, không phải sư tỷ hố ngươi...'

'Trung đẳng tư chất không kém, nhưng tương lai Trúc Cơ có thể hay là quá thấp... Châu Nhi ngược lại là rất có hy vọng.'

'Đã như vậy, muốn nhường nàng càng thêm thân cận ta, tiện thể cho trảm tục duyên!'

...

Phương Thanh tự nhiên không biết phía sau Cung Tố Tố tại dế chính mình.

Hắn đi theo một đám trung đẳng tư chất đệ tử, đi vào một chỗ đại điện.

Cung điện này nguy nga hùng vĩ, hai bên có Luyện Khí đệ tử trấn giữ, mang theo một loại uy nghiêm túc mục cảm giác.

Tấm biển chi thượng, viết lấy 'Hãn Hải điện' ba chữ to.

Đi vào Hãn Hải điện, liền thấy trên bậc thang đứng sừng sững lấy vài vị tu sĩ, cả đám đều vực sâu núi cao, Khám Tử Mạnh các đệ tử nhìn thấy, lập tức hành lễ: "Bái kiến chưởng môn, trưởng lão..."

Lại xoay người, đối với mấy cái này mới lên cấp đệ tử nói: "Vị này chính là bản môn chưởng môn —— Lệnh Hồ sư bá, còn có Vạn Bảo, Thiên Hình hai vị trưởng lão... Còn không mau mau hành lễ!"

"Gặp qua chưởng môn, trưởng lão."

Một đám đệ tử vội vàng đi theo hành lễ.

"Thôi... Các ngươi tư chất không kém, nhập môn sau đó, phải làm cần cù cố gắng, không phụ tu hành..."

Thân xuyên lam sam, khuôn mặt gầy gò Lệnh Hồ chưởng môn mở miệng động viên vài câu, tiếp lấy liền để Vạn Bảo, Thiên Hình hai vị trưởng lão mang theo một đám lính mới cử hành nghi thức bái sư, chủ yếu chính là thăm viếng tổ sư gia.

To lớn từ đường trong, từng hàng bài vị dàn ra mà lên, không ít còn đang ở lấp lóe linh quang.

Trên cùng, thì là một bức họa trục.

Tại vải lụa vẽ lên, có một thanh niên áo lam, mặt như quan ngọc, chắp tay sau lưng sau lưng, mặt hướng biển cả.

Trong biển rộng có một cái màu xanh Ác Giao, chính cúi đầu xưng thần.

"Bản môn khai phái tổ sư, chính là 'Bích Hải chân nhân' trước đây... Chân nhân đi đến Tiểu Hoàn Hải, chém giết làm mưa làm gió tam giai thượng phẩm Ác Giao, lúc này mới khai sáng chúng ta Bích Hải môn cơ nghiệp..."

Vạn Bảo trưởng lão sắc mặt hồng nhuận, ba lọn râu dài tự nhiên rủ xuống, nhìn chính là tóc bạc mặt hồng hào cao nhân đắc đạo hình tượng, theo thường lệ thổi phồng Bích Hải môn các vị tổ tiên một phen, lúc này mới lên tiếng: "Phàm đệ tử bản môn, sau khi nhập môn đều có thể bằng vào thân phân lệnh bài, đến ta 'Vạn Bảo đảo' Thiên Thư Các, nhận lấy công pháp cơ bản một phần, tạp vật một số... Ngoài ra, còn có thể cấp cho một trăm điểm cống hiến, chúng ta Bích Hải môn tu luyện, thường ngày, phần lớn cần tiêu hao điểm cống hiến, các ngươi làm cẩn thận sử dụng..."

Vạn Bảo trưởng lão sau đó, chính là khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy Thiên Hình trưởng lão: "Bản môn giới luật, có thất đại giới tám mươi sáu đầu, một giới khi sư diệt tổ, hai giới đồng môn tương tàn..."

Phương Thanh nghiêm túc nghe lấy, ánh mắt vẫn không khỏi rơi vào kia Bích Hải tổ sư nằm giao trên bức tranh.

'Có thể hàng phục tam giai thượng phẩm yêu vương, Bích Hải tổ sư chỉ sợ Kết Đan viên mãn a? Chính là không biết có đột phá hay không Nguyên Anh cảnh giới, hưởng thọ ngàn năm?'

'Bên này tu sĩ, đến Cổ Thục chi địa, cũng không biết là bực nào biểu hiện? Những kia Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ đệ tử, không biết có thể hay không diệt La Gia... Hoặc là, cần Trúc Cơ đại tu?'

Phức tạp nghi thức nhập môn một mực kéo dài mấy canh giờ, Phương Thanh mới mang theo nhập môn gói quà lớn, đi vào ven hồ.

Đây là đệ tử cấp thấp vào ở, tu hành chỗ, linh khí mỏng manh, không bằng giữa hồ thất đảo, nhưng diện tích mười phần rộng lớn, xây dựng không ít ven hồ sơn trang, dù là đệ tử vừa mới nhập môn đều có thể phân đến một chỗ độc lập nhà cửa.

Bước vào nhà gỗ sau đó, Phương Thanh trước nhìn về phía nhà mình tân thủ gói quà lớn.

Bên trong có thân phận lệnh bài một viên, Bích Hải môn xanh dương chế phục hai bộ, Tích Cốc đan một bình, thanh diệp pháp khí một kiện, tinh cương dao găm một cái...

"Này nhập môn phúc lợi, ngược lại là còn có thể."

Hắn vừa mới nghĩ nằm xuống nghỉ ngơi, lại nghe thấy tiếng gõ cửa, đi vào ngoài phòng, chỉ thấy một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

"Vị sư huynh này, ta tên Vu Đào Hoa, trung phẩm thổ linh căn... Đều là đệ tử vừa mới nhập môn, lại là hàng xóm, vừa vặn có một vị 'Hoa Liên Hoa sư huynh' cử hành một cái tụ hội, không biết có thể nguyện nể mặt?"

Thiếu nữ nghiêm chỉnh cười một tiếng, mở miệng mời.

"Hoa sư huynh sao? Tự nhiên muốn đi."

Phương Thanh suy nghĩ một lúc, trực tiếp đáp ứng.

Đi vào hoàn cảnh mới sau đó, các loại vòng quan hệ hưng khởi, vốn là nhân chi thường tình.

Dù là đại học, cũng có đồng hương sẽ đến.

Hắn đi theo Vu Đào Hoa đi vào một chỗ tiểu đình, chỉ thấy trong đình đã ngồi mấy tên mới lên cấp đệ tử, còn có một bàn đồ nhắm rượu, trận trận hương khí không ngừng bốn phía.

'Vừa mới nhập môn có thể làm đến một bàn rượu ngon thức ăn ngon, vị này Hoa sư huynh nhìn tới có chút mối quan hệ...'

Phương Thanh hiểu rõ, đây là đối phương tại biểu hiện ra thực lực bản thân..

---

Chương 9: Thủy Kinh Chú (cầu đề cử)

Chương 9: Thủy Kinh Chú (cầu đề cử)

Hoa sư huynh tướng mạo đường hoàng, đối nhân xử thế càng là hơn không thể nói, mỗi một vị tới trước đệ tử đều muốn lên trước hàn huyên vài câu, quần nhau tại khác biệt nhân chi ở giữa, nhưng không có vắng vẻ bất luận một vị nào.

Một lát sau, tiểu đình bên trong vị trí đã ngồi đầy.

"Chư vị... Chúng ta đều là mới lên cấp đệ tử, ngày sau hẳn là thêm thân cận mới là."

Hoa sư huynh nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

"Cái này hiển nhiên..."

Mọi người liên tục xưng phải, một tên mang trên mặt điểm tàn nhang thiếu niên đều xu nịnh nói: "Hoa sư huynh họ 'Hoa' ? Hẳn là xuất từ Phi Ngư đảo?"

Hoa sư huynh trên mặt lúc này có chút tốt sắc: "Không sai, ỷ vào tổ tiên ban cho, may mắn bái nhập bản môn..."

"Phi Ngư đảo, là nơi nào?"

Một tên nữ đệ tử hỏi ra Phương Thanh trong lòng vấn đề.

"Ha ha, vị sư muội này chắc là thế tục xuất thân, này Phi Ngư đảo thế nhưng Trúc Cơ tiên tộc 'Hoa gia' chỗ hòn đảo, có linh mạch cấp hai, thừa thãi 'Phi Long Ti'" Bảo Mục Ngư' ..."

Một tên khác tướng mạo lão thành chút đệ tử giải thích nói, lại nhìn về phía Hoa sư huynh: "Nghĩ không ra Hoa sư huynh lại là Trúc Cơ tiên tộc xuất thân, ngày sau tất nhiên tiền đồ rộng lớn."

"Haizz... Tiên đạo gian nan, ta cũng vậy bộ bộ kinh tâm."

Hoa sư huynh cười khổ lắc đầu: "Lại nói... Chúng ta mặc dù tên là tiên tộc, nhưng so với Kết Đan tu sĩ đời đời không dứt Bích Hải môn, lại coi là cái gì đâu?"

Yến hội tiếp tục, Phương Thanh lại phát hiện bầu không khí có chút không đúng.

Mọi người rất nhanh liền dựa theo xuất thân, phân chia thành mấy cái vòng tròn nhỏ.

Trúc Cơ tiên tộc xuất thân Hoa sư huynh tự nhiên là mọi người tiêu điểm, dẫn đầu độc chiếm.

Ngoài ra, xuất từ Luyện Khí gia tộc đệ tử đồng dạng có chút ngạo khí, nịnh nọt Hoa sư huynh đồng thời, mơ hồ bài xích tán tu xuất thân cùng Phương Thanh kiểu này thế tục xuất thân đệ tử.

Đương nhiên, những thứ này biểu hiện đều rất nhỏ, lại thêm Hoa sư huynh lại không ngốc, hết sức điều hòa phía dưới, những thứ này kinh nghiệm sống chưa nhiều đệ tử ít có mấy cái phát giác.

Bởi vậy trến yến tiệc thoạt nhìn vẫn là một mảnh hòa hợp, chủ và khách đều vui vẻ dáng vẻ.

Phương Thanh cúi đầu uống rượu dùng bữa, ngược lại cũng mười phần hài lòng.

Bất tri bất giác, đã đến yến hội cuối cùng lúc.

"Vi huynh liền đưa đến nơi này, cung chúc các vị sư đệ sư muội tiên đạo trường thanh..."

Hoa sư huynh tiễn các vị sư đệ sư muội ra đây, quang mang vạn trượng.

Mà Phương Thanh thì lăn lộn mấy cái phàm tục xuất thân đệ tử bên trong, cùng theo một lúc hoàn lễ, mười phần không thấy được.

Đúng lúc này, nhất đạo lưu quang bay tới, hiện ra xích hồng chi sắc, mang theo liễm diễm rực rỡ tua rua.

Xích hồng chi quang rơi xuống, hóa thành một đạo Hồng Lăng, thắt ở một vị da trắng nõn nà, khuôn mặt như vẽ thiếu nữ trên eo.

Nàng ánh mắt đảo mắt một vòng, hỏi: "Ai là Phương Thanh?"

Tại Hoa sư huynh, Vu Đào Hoa đám người ánh mắt kinh ngạc trong, Phương Thanh cứng ngắc lấy da đầu tiến lên, thi lễ một cái: "Ở phía dưới thanh, gặp qua vị sư tỷ này."

"Ừm, ta là Đan Đảo 'Hoa Linh Tố' phụng mệnh mang ngươi tiến về Đan Đảo, tấn thăng nội môn đệ tử, đi thôi!"

Hoa Linh Tố khoát tay, đạo kia Hồng Lăng giống như vật sống đồng dạng tiến lên, quấn quanh lấy Phương Thanh eo, mang theo hắn xuất nhập thanh minh, biến mất không còn tăm tích.

"Phương sư đệ... Không, Phương sư huynh thật chứ giấu thật sâu."

Một tên đệ tử không khỏi líu lưỡi không nói nên lời, lại vụng trộm nhìn về phía Hoa sư huynh.

Chỉ thấy Hoa sư huynh biểu hiện trên mặt không thay đổi, nụ cười càng thêm: "Không ngờ rằng Phương sư đệ còn có bực này phương pháp, ngày sau chúng ta càng phải nhiều hơn thân cận mới là..."

Một đám đệ tử suy nghĩ một lúc, bọn hắn khoảng cách Đan Đảo quá xa, hay là nịnh nọt vị này Hoa sư huynh làm trọng, vội vàng lại thay đổi nịnh nọt ý cười...

...

Phương Thanh đứng cao nhìn xa, chỉ thấy một chỗ sương mù dày nhanh chóng tản ra, hiện ra một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này chi thượng kỳ phong nổi lên, có thật nhiều bảo quang mười màu kiến trúc, dường như còn có không ít suối nước nóng con suối.

Đương nhiên, nhiều hơn nữa địa phương vẫn như cũ bị sương mù dày cấm chế bao phủ, nhìn không rõ ràng.

"Phương sư đệ, chúng ta Đan Đảo lấy thủy pháp luyện đan làm chủ, ngươi bái nhập Đan Đảo, là nội môn đệ tử... Theo lý thuyết có thể bái một vị trưởng lão vi sư, chẳng qua hiện nay cũng không trưởng lão có thu đồ tâm ý, ngươi có thể bằng vào tự thân đệ tử lệnh bài, tại mỗi tháng thứ nhất, mười năm thời khắc, tại 'Đan Đỉnh đài' lắng nghe các vị sư huynh sư tỷ giảng thuật tu luyện cùng luyện đan chi đạo, có khi các vị trưởng lão cũng sẽ tới trước giảng đạo..."

Hoa Linh Tố độn quang hạ xuống, là Phương Thanh giải thích.

"Thủy pháp luyện đan? Không phải lò luyện đan loại đó sao?"

Phương Thanh trong ấn tượng, luyện đan dường như không thể thiếu hỏa.

"Hỏa pháp luyện đan tự nhiên cũng có, nhưng ở chúng ta Bích Hải môn hay là lấy thủy pháp làm chủ... Đi ra không ít luyện đan đại sư."

Hoa Linh Tố cười lên mang trên mặt chút rượu ổ: "Đồng thời... So với hỏa pháp, chúng ta thủy pháp luyện đan dược hiệu quả càng tăng nhiệt độ hơn hòa, Đan Độc càng ít, thậm chí lấy bổn đảo đặc biệt 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' tôi luyện, một lần năng lực xử lý dược liệu càng nhiều..."

Đương nhiên, hỏa pháp quá trình luyện đan càng nhanh, càng thêm thích hợp luyện chế đại bộ phận hỏa chúc đan dược sự việc, Hoa Linh Tố liền không nói.

"Lại nói... Thủy pháp luyện đan, còn càng thêm thích hợp chúng ta Thủy linh căn tu sĩ."

Cuối cùng này một điểm, lệnh Phương Thanh lớn một chút đầu: "Sư tỷ nói không sai... Chúng ta thủy pháp luyện đan, chính là so hỏa pháp luyện đan mạnh!"

Phương Thanh một mực thờ phụng cái mông quyết định cái đầu lý thuyết, tất nhiên hắn là Thủy linh căn, Đan Đảo lại là thủy pháp luyện đan thịnh hành, vậy không có cái gì tốt nói, thủy pháp luyện đan chính là tốt.

Nếu như hắn là Hỏa linh căn, lại bái một vị hỏa pháp luyện đan đại sư, kia thủy pháp luyện đan chính là tà môn ma đạo!

"Tốt, nơi đây chính là động phủ của ngươi."

Hoa Linh Tố đem Phương Thanh đưa đến một chỗ ngoài động phủ, chuẩn bị rời đi, lại xoay người: "Luyện đan là tu tiên bách nghệ độ khó đứng hàng đầu kỹ nghệ, sư đệ có thể đi trước Thiên Thư Các mượn đọc dược điển bắt đầu quen thuộc dược tính, không thể mù quáng khai luyện..."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, sư đệ tỉnh."

Phương Thanh chắp tay cảm tạ.

Hắn mơ hồ cũng cảm thấy, luyện đan cũng không phải là đơn giản sự tình, không thể mù quáng hành động.

Không nói nơi này, chỉ là kiếp trước, mù quáng theo xu hướng đều là rau hẹ  bất kỳ cái gì ngành nghề không có đánh đi vào bộ học tập ba năm đều mù quáng đầu tư, sớm muộn gì bị hố được không còn sót lại một chút cặn.

"Ừm? Nơi đây?"

Bước vào động phủ, Phương Thanh đảo mắt một vòng, chỉ thấy địa phương không lớn, đều mấy gian thạch thất, bố trí cũng mười phần đơn sơ, chỉ có bàn đá ghế đá mấy món đồ gia dụng.

Nhưng chẳng biết tại sao, ở chỗ này cũng cảm giác tâm thần thông minh, toàn thân thư sướng.

"Hẳn là... Là cái này linh mạch cấp hai hiệu quả? Nếu như ta có tu tiên công pháp, loại cảm giác này nhất định càng thêm mãnh liệt..."

Phương Thanh nhớ ra trước đó kiến thức, thế tục giới linh khí mỏng manh, Hồ Bạn sơn trang đều có nhất giai linh khí môi trường, đầy đủ Luyện khí kỳ đệ tử tu luyện.

Mà Nội Hồ Thất đảo, kém cỏi nhất cũng có linh mạch cấp hai, ở chỗ này tu hành, khẳng định so Hồ Bạn sơn trang càng thêm tiến bộ thần tốc.

"Công pháp! Vừa nãy quên hỏi một chút phương diện này sự việc... Chẳng qua vị này Hoa sư tỷ trừ ra cuối cùng chỉ điểm một câu, tổng thể thái độ cũng là bình thường, lẽ nào là không nhiều để ý ta cái này đi cửa sau? Lại hoặc là... Cảm thấy không có cái gì có thể nói?"

Phương Thanh sờ lên cái cằm, bắt đầu đối với ngày mai tràn ngập chờ mong.

...

Hôm sau.

Vạn Bảo đảo.

Phương tinh hạ thuyền, nhìn qua xa xa bị các loại cấm chế bao khỏa Thiên Thư Các, bước chân không dừng lại: "Cuối cùng..."

Tới gần, mới có thể càng ngày càng cảm giác Thiên Thư Các nguy nga, hắn toàn thân lấy một loại gỗ trầm hương chế tạo, tỏa ra an thần hương khí.

Đi vào tầng thứ nhất, chỉ thấy các loại giá sách vờn quanh, phía trên tràn đầy các loại sách đóng chỉ tịch.

"Thiên Ba Công? Khí Sa Kình? Thần Hành Thập Nhị Biến? Đều là nhị lưu thậm chí nhất lưu võ công, hả? Thế mà còn có 'Thần võ bí điển' ? Đây không phải thế tục võ lâm trong truyền thuyết tuyệt thế võ học sao?"

Chỉ là nhìn lướt qua, Phương Thanh đều âm thầm kinh ngạc.

Đại lượng tạp thư tựa như không cần tiền đồng dạng chất đống  mặc cho đệ tử quan sát.

"Vị sư đệ này là đệ tử mới nhập môn a?"

Đúng lúc này, một tên Bích Hải môn đệ tử tiến lên đón đến: "Ta là thủ các đệ tử, tiếp là các vị sư đệ sư muội giải thích nhiệm vụ... Thiên thư này các cùng chia cửu tầng, tầng thứ nhất chính là thế tục võ học, địa lý, cơ quan thuật, dường như không chỗ nào mà không bao lấy... Phàm là đệ tử bản môn, có thể tùy ý lật xem mượn đọc, đệ nhị tầng đều liên quan đến tu tiên công pháp, mỗi vị đệ tử chỉ có thể mượn đọc một quyển, đệ tam tầng chỉ có nội môn đệ tử có thể bước vào, công pháp bên trong cùng các loại bí thuật, điển tịch đều là tinh phẩm... Về phần bốn tầng đi lên, thì chỉ có Trúc Cơ tu sĩ hoặc là chân truyền đệ tử mới có thể vào trong."

"Thì ra là thế, đa tạ sư huynh chỉ điểm."

Phương Thanh xuất ra đệ tử của mình lệnh bài, lộ ra hôm qua vừa mới bị Hoa Linh Tố đánh lên một viên linh đan ấn ký: "Ta nghĩ đi đệ tam tầng, không biết có gì đề cử?"

"Nguyên lai sư đệ lại là Đan Đảo nội môn đệ tử, thật chứ thất kính thất kính." Kia thủ các đệ tử nét mặt lập tức từ hững hờ trở nên vẻ mặt tươi cười: "Ta tên Tăng Thục, mọi người ngày sau đều là đồng môn, không biết sư đệ linh căn làm sao?"

"Trung phẩm Thủy linh căn."

Phương Thanh trả lời, tiện thể chuyển mười điểm cống hiến đi qua.

Công pháp lựa chọn thật là nghiêm túc sự việc, dù là hắn có vô số lần đổi ý quyền lực, nhưng lại không tốt bại lộ, bên ngoài công pháp hay là càng kiệt xuất càng tốt.

Ở phương diện này, tốn chút tiền trinh cũng không có cái gì.

Tăng Thục không ngờ rằng vị sư đệ này như thế thượng đạo, nụ cười càng thêm chân thành mấy phần: "Lầu ba bên trong công pháp cơ bản đều là tinh phẩm, thích hợp Thủy linh căn có « Bạch Thủy quyết » « Quan Thương Hải » « Thủy Kinh Chú »... Ở trong đó, « Bạch Thủy quyết » vốn là 'Bạch Huyền đảo' Ngô gia công pháp truyền thừa, nghe nói tu luyện ra linh lực mặc dù là Thủy thuộc tính, nhưng lại mang theo thấy lạnh cả người, đấu pháp thời điểm địch nhân không cẩn thận liền sẽ bị đông cứng pháp thể, bị ăn phải cái thiệt thòi lớn..."

"« Quan Thương Hải » là thượng cổ công pháp, lấy pháp lực hùng hồn nổi tiếng, nghe nói tu luyện sư huynh sư tỷ cùng cảnh giới thời điểm pháp lực đều sẽ so tu sĩ khác nhiều hơn như vậy một hai thành..."

"« Thủy Kinh Chú » thì là từ bản môn Bích Hải tổ sư chủ tu công pháp —— « Bích Hải công » trong diễn sinh mà đến, nếu có thể dùng cái này Trúc Cơ, liền có thể không hề tổn thất mà chuyển tu « Bích Hải công »..."

...

Được chỗ tốt Tăng Thục, thật chứ việc không lớn nhỏ, giải thích đến mức dị thường kỹ càng.

'Tiềm lực... Điều rất trọng yếu này.'

Phương Thanh nghe xong, trong lòng đã có quyết định: 'Bạch Huyền đảo Ngô gia chỉ là Trúc Cơ gia tộc, « Bạch Thủy quyết » không có đến tiếp sau Kết Đan thiên chương... « Quan Thương Hải » đồng dạng là nhất bộ cổ công pháp tàn thiên, nghe nói danh khí rất lớn, nhưng bản môn không có đến tiếp sau.'

'Mặc dù này hai môn công pháp cũng có đặc tính, mà « Thủy Kinh Chú » chỉ là bình thường không có gì đặc biệt, nhưng thắng ở bình cảnh thiếu, tương lai còn có thể không có khe hở dính liền.'

Nếu là loại đó chỉ để ý Trúc Cơ, lựa chọn cái nào một môn công pháp không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng đối phương thanh mà nói, Trúc Cơ khẳng định không phải đích, lựa chọn Bích Hải chân nhân nghiêm chọn « Thủy Kinh Chú » không còn nghi ngờ gì nữa không có sai.

Dù là ngoài ra hai môn công pháp có thể ngày sau có cơ duyên khác, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa hay là bản môn cơ duyên, càng thêm thích hợp hắn.

"Đều « Thủy Kinh Chú » đi!".

---

Chương 10: Luyện Khí (cầu theo đọc)

Chương 10: Luyện Khí (cầu theo đọc)

Đan Đảo, động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn qua trước mặt mấy bản mới tinh thư tịch.

Trong đó một quyển, rõ ràng là « Thủy Kinh Chú » từ 'Dẫn linh nhập thể' tầng thứ nhất, đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, thậm chí làm sao Trúc Cơ bộ phận cũng có.

Đây là hắn cho mượn nguyên bản sau đó, ra tay trước thề không được ngoại truyện, sau đó tại thiên thư các chính mình một bút một họa ghi chép.

'Nghe nói Trúc Cơ sau đó, có thể thần thức ly thể, công pháp gì đều dùng thẻ ngọc ghi chép, tuỳ tiện quét qua đều nhớ kỹ, liền không có phiền toái như vậy...'

Phương Thanh lắc đầu, nhìn về phía ngoài ra mấy bản dược điển đan kinh.

« linh dược bách khoa toàn thư » « Phi Bộc Đan kinh »...

Mấy bản này cũng là Tăng Thục đề cử, chính là thủy pháp luyện đan cơ sở.

Phương Thanh chuẩn bị trước học thuộc lòng, sau đó quen thuộc dược tính lại nói.

Về phần luyện đan? Tự nhiên muốn về sau sắp xếp.

"Việc cấp bách, hay là trước tu luyện nhập môn, bằng không đi ra ngoài đều không tiện, không cách nào sử dụng pháp khí... Còn phải như là phàm nhân giống nhau ngồi thuyền."

Phương Thanh lật ra « Thủy Kinh Chú » tờ thứ nhất, chỉ thấy một bức nhân thể kinh mạch đồ.

"Cơ thể của ta, chính là Cổ Thục thế giới, hy vọng không có vấn đề gì chứ."

Hắn âm thầm nhớ kỹ, lại nhìn về phía công pháp phía sau khẩu quyết.

Tu tiên nhập môn bước đầu tiên, chính là 'Suy nghĩ tọa vong' tại ngồi xuống trong nhập định, hấp thu giữa thiên địa một sợi linh khí.

Có thể đem kia một sợi linh khí hoàn chỉnh thu nạp nhập thể, tại kinh mạch huyệt khiếu trong vận hành, cuối cùng đưa về đan điền, biến thành pháp lực, đó chính là hoàn thành 'Dẫn linh nhập thể' công phu, biến thành một vị Luyện Khí nhất tầng tu sĩ.

Đương nhiên, nói đến đơn giản, làm lại là mười phần khó khăn.

Phương Thanh chỉ là phải nhớ kỹ kia một bức kinh mạch đồ, đều tốn hao không ít công phu.

Mà khẩu quyết trong rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, càng là hơn làm hắn nhức đầu, không thể không lại đi Thiên Thư Các, mượn đọc rất nhiều sách thuốc, đạo kinh, lại thêm mỗi tháng thứ nhất, mười năm đi nghe công khai khoá, mặt dày mày dạn thỉnh giáo sư huynh sư tỷ, một mực qua hơn tháng, mới cuối cùng đem tầng thứ nhất khẩu quyết dung hội quán thông.

...

"Haizz... Đem so sánh, quả nhiên những kia Trúc Cơ tiên tộc, Luyện Khí thế gia xuất thân đệ tử, phương diện này đều có ưu thế, trực tiếp xa xa dẫn trước."

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn lấy mình đệ tử lệnh bài bên trên điểm cống hiến, mười phần cảm khái.

Mới lên cấp đệ tử nhập môn, theo thường lệ có một năm thích ứng kỳ, nhưng thường ngày tiêu xài, thậm chí thỉnh giáo vấn đề... Không ra điểm cống hiến là không có khả năng.

Bây giờ tính toán ra, cũng có chút căng thẳng.

"Hay là nhanh tu luyện nhập đạo, biến thành Luyện khí kỳ tu sĩ, là có thể đi Vạn Bảo đảo nhận nhiệm vụ, kiếm lấy điểm cống hiến, lại trao đổi linh thạch, các loại linh dược tu luyện vật tư..."

Động phủ bên ngoài, ánh trăng như nước.

Một khối vàng sáng trên bồ đoàn, Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng vận chuyển cảm ứng linh khí khẩu quyết.

Từ xác nhận hoàn toàn nắm giữ « Thủy Kinh Chú » tầng thứ nhất khẩu quyết sau đó, hắn mỗi ngày đều khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nếm thử cảm ứng trong hư không linh khí, đồng thời đã mơ hồ có chỗ nắm chắc, hôm qua kém chút đều hoàn thành một bước cuối cùng, làm sao tâm tình quá quá khích động, thất bại trong gang tấc.

"Hôm nay, ta tất nhiên thành công!"

Phương Thanh trong lòng ôm một cỗ tín niệm, bước vào vô tư không ta tọa vong chi cảnh.

Ngay tại vật ta tất cả quên thời điểm, hắn cảm ứng được trong hư không, kia từng tia từng sợi ý lạnh.

Dựa theo khẩu quyết yên lặng vận chuyển, kia ý lạnh từ mi tâm huyệt khiếu rót vào thể nội, một đi ngang qua xương sống đại long, đi khắp toàn thân.

Đúng lúc này, hắn dường như từ miệng mũi hô hấp chuyển làm tiên thiên thai tức, toàn thân lỗ chân lông một chút mở ra, tham lam hô hấp thổ nạp lấy linh khí.

Ầm ầm!

Đại lượng linh khí ở trong cơ thể hắn vận chuyển, mấy cái đại chu thiên sau đó, cuối cùng xông vào phần bụng một chỗ thần bí chỗ.

"Đan điền mở, pháp lực sinh ra!"

"Dẫn linh nhập thể, xong rồi!"

Cảm thụ lấy trong Đan Điền một tia lạnh buốt hắc thủy pháp lực, phương tinh mở ra hai con ngươi.

"Cái này. . ."

Trong một chớp mắt, hắn phát hiện mình con mắt tựa như cận thị đội lên kính mắt, toàn bộ thế giới đều trở nên rõ ràng không ít.

Ngoài ra, lỗ tai của hắn hơi động một chút, năng lực nghe được mấy trượng bên ngoài tiểu trùng nhúc nhích tiếng xào xạc.

"Tu tiên giả tai thính mắt tinh... Quả nhiên cùng luyện võ hoàn toàn khác biệt, càng thêm cùng loại... Nhân thể tiến hóa?"

"Ta bây giờ cũng coi như Luyện Khí nhất tầng tu tiên giả."

"Tiếp đó, chính là không ngừng tích súc pháp lực, đợi đến một tầng viên mãn, là có thể nếm thử đột phá tới Luyện Khí tầng hai..."

"Tầng thứ nhất khẩu quyết cần phỏng đoán một tháng, là bởi vì ta không có cơ sở... Bây giờ bù đắp sau đó, dựa vào chính mình lĩnh hội, ngẫu nhiên đi thỉnh giáo sư huynh sư tỷ, đem « Thủy Kinh Chú » công pháp hiểu rõ vấn đề không lớn..."

"Đồng thời, có pháp lực sau đó, là có thể tu luyện pháp thuật, tế luyện pháp khí... Chân chính siêu phàm thoát tục."

Phương Thanh thỏa mãn thở dài.

Nếu như là tại Cổ Thục thế giới, còn không biết muốn phí thời gian tới khi nào, không như bên này, cơ hồ là một đường cử đi, làm hắn không khỏi không cảm khái nơi đây dân phong thuần phác.

Bất quá, mặc dù trên người đều có một kiện Thanh Diệp Chu pháp khí, « Thủy Kinh Chú » cuối cùng cũng phụ lục mấy đạo Luyện khí kỳ thuật pháp, nhưng Phương Thanh chú ý nhất, còn không phải cái này.

"Đạo Sinh Châu!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, trong Đan Điền, kia một sợi hắc thủy pháp lực trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành thuần túy nhất 'Nguyên khí' .

"Ừm? Luận chuyển hóa suất cùng chất lượng, quả thực so với ta khổ tu mười năm Hồng Sa Thủ công lực còn cao hơn! Quả nhiên, pháp lực chính là so kình lực cao cấp sao?"

Phương Thanh hơi vận chuyển, đem pháp lực đều chuyển hóa làm Hồng Sa Thủ công lực.

Trong chốc lát, bàn tay của hắn từ trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ chuyển trắng, luân chuyển bảy lần, mơ hồ có không hiểu khí kình hình thành.

"Cương kình ngoại phóng... Thế tục trong chốn võ lâm đã dường như tuyệt tích tiên thiên võ sư?"

Phương Thanh hơi một chưởng vỗ ra, cương khí ngoại phóng, lại lăng không vượt qua ba thước, đánh vào phòng bế quan thạch bích chi thượng, lệnh bột đá rì rào mà xuống.

"Đồng thời... Hay là lấy Hồng Sa Thủ này nát đường cái tam lưu võ học thành tựu võ đạo tiên thiên?"

"Đáng tiếc, đối với tu tiên giả mà nói, tiên thiên võ giả chẳng qua là lớn một chút mã nghĩ... Một cái pháp thuật đều giải quyết."

Hắn lần nữa vận chuyển Đạo Sinh Châu, đem toàn thân công lực chuyển hóa làm « Thủy Kinh Chú » hắc thủy pháp lực, lại cảm giác pháp lực mình chỉ là tăng trưởng nhỏ nhặt không đáng kể một tia.

"Khoảng tương đương với ta mấy ngày tĩnh tọa công lực... Đây chính là mười năm Hồng Sa Thủ công lực!"

"Quả nhiên, tại tu tiên thế giới, luyện võ không có tiền đồ."

"Chí ít... Ta tiếp xúc võ đạo, hoàn toàn bị nghiền ép."

...

Mấy ngày về sau, Đan Đảo.

Động phủ trước, Phương Thanh thần tình kích động, từ trong ngực lấy ra một mảnh lục diệp hình dạng pháp khí.

Đây là Bích Hải môn phát cho đệ tử chế thức pháp khí —— Thanh Diệp Chu, chỉ có thể chậm chạp phi độn, coi như là nhất giai hạ phẩm.

Hắn tốn một đêm thời gian, cuối cùng đem cái này chiếc pháp khí tế luyện thành công.

Lên

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, cái này phiến thanh diệp không ngừng biến lớn, cuối cùng hóa thành dài nửa trượng, vài thước rộng một chiếc thuyền con, lơ lửng giữa không trung.

Hắn tung người một cái nhảy lên Thanh Diệp Chu, sau đó liền bắt đầu loạng chà loạng choạng mà nếm thử phi hành.

Ban đầu, Phương Thanh phi hành quỹ đạo mười phần hỗn loạn, có mấy lần kém chút đến rơi xuống, may mắn cũng không có phi quá cao.

"Này tự do bay lượn cảm giác, chính là cùng đi máy bay còn có bị người khác gánh team không giống nhau."

Phương Thanh dần dần quen thuộc sau đó, Thanh Diệp Chu tốc độ đều không ngừng biến nhanh, bắt đầu chơi chút ít hoa văn.

Chính phi, phản lấy phi, nghiêng phi, bay lùi...

Ngẫu nhiên, hắn một cái vội xông, liền tiến vào tầng mây, từ một đầu khác ra đây.

"Ha ha... Thừa phong mà đi, quả nhiên thống khoái, chỉ tiếc, pháp lực của ta không nhiều lắm."

Phương Thanh cảm thụ lấy trong đan điền mỏng manh pháp lực, lắc đầu, nhắm ngay phương hướng, đáp xuống Vạn Bảo ở trên đảo.

Đảo này tu vi cao nhất Vạn Bảo trưởng lão, đã có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hắn chấp chưởng 'Thứ Vụ điện' càng là hơn Bích Hải môn rất nhiều đệ tử không cách nào tránh đi chỗ.

Thứ Vụ điện ngay tại Vạn Bảo đảo lớn nhất trên đất bằng, chính là một chỗ thanh đồng cổ điện, mười phần nguy nga cao lớn, mở Bát Phiến Môn, lúc này mỗi một chỗ cánh cửa cũng có đại lượng đệ tử ra vào.

Phương Thanh đi vào trong đó, lập tức liền bị náo nhiệt cảnh tượng thu hút.

Không ít Bích Hải môn đệ tử, thậm chí trực tiếp tại ven đường bày sạp, dùng linh thạch giao dịch hoặc là lấy vật đổi vật.

Mà ở thanh đồng trên quảng trường, mười mấy căn to lớn thanh đồng trụ che trời mà lên, phía trên đang có các loại phù văn lấp lóe quang hoa.

[ ven hồ hoang chữ số mười bảy dược viên, chiêu mộ một vị linh thực phu, cần Tiểu Vân Vũ thuật đại thành, đãi ngộ: Một năm ba trăm điểm cống hiến. ]

[ trường kỳ chiêu mộ linh nông, đãi ngộ: Một năm một trăm điểm cống hiến. ]

[ lệnh truy nã: Hải Cuồng Tam Sát, Luyện Khí hậu kỳ hoặc Luyện Khí viên mãn tu vi, một cái đầu lâu treo thưởng một ngàn điểm cống hiến... ]

[ trường kỳ thu mua thanh long lý, thù lao từ ưu... ]

...

Phương Thanh quét mắt, liền gặp được đủ loại nhiệm vụ, treo thưởng.

Những thứ này có nhiều tông môn chỗ ban bố, có nhiều các vị trưởng lão, đệ tử tư nhân ban bố, làm cho người không kịp nhìn.

"Trấn thủ, treo thưởng loại nhiệm vụ... Cần đấu pháp, ta hiện nay hay là con tôm nhỏ, không làm được."

"Chỉ có thể xem trước một chút sản xuất kiến thiết loại... Linh nông thù lao cũng quá thấp a?"

Phương Thanh nhìn về phía luyện đan loại, ngược lại là thù lao phong phú, đáng tiếc hắn một điểm luyện đan pháp môn cũng không biết.

Tìm một vòng, miễn cưỡng tìm thấy một cái tương tự:

[ nhiệm vụ: Luyện chế ba trăm buộc 'Bích Linh ti' nhiệm vụ thù lao: Như chủ thuê cung cấp nguyên vật liệu, thì làm hai trăm điểm cống hiến, như tự chuẩn bị nguyên vật liệu, thì năm trăm điểm cống hiến... ]

Phương Thanh tiếp tục xem tiếp, mới biết được kiểu này 'Bích Linh ti' cần dùng một loại tên là 'Thiên Thanh Ma' linh thực, tại hàn tuyền trong gột rửa, luyện chế mà thành.

Hắn tính chất mềm dẻo, khinh bạc thông khí, chính là luyện chế nội giáp, khăn lụa loại pháp khí rất tốt vật liệu.

Mà Bích Hải môn tốt nhất mấy ngụm hàn tuyền đều trên Đan Đảo, là Đan Đảo đệ tử, vẫn là có thể đi cọ một cọ.

"Đây cũng là chuyên môn cho Đan Đảo đệ tử phúc lợi a?"

"Này còn nói cái gì? Tiếp."

Phương Thanh lúc này xuất ra nhà mình đệ tử lệnh bài, tiến đến xác nhận nhiệm vụ, tiện thể nhận mấy trói 'Thiên Thanh Ma' một đường khiêng về đến động phủ.

Bởi vì không ngờ tới trở về lúc phải mang theo nguyên vật liệu, dẫn đến Thanh Diệp Chu phụ trọng quá lớn, kém chút bị hụt pháp lực, nửa đường ngã vào trong hồ....

---

Chương 11: Ba năm (cầu cất giữ)

Chương 11: Ba năm (cầu cất giữ)

Hôm sau.

Sáng sớm.

Phương Thanh khiêng một bó Thiên Thanh Ma, đi tới Đan Đảo một chỗ sơn phong.

Ngọn núi này cực kỳ linh tú, càng mang theo một cỗ thanh lãnh chi ý.

Tại ngọn núi bên trên, còn có một đạo thác nước, giống như đai ngọc rủ xuống, hình thành một chỗ hàn đàm.

Nơi này hàn đàm chung quanh, lại có một chút mắt hàn tuyền, tựa như trân châu xâu chuỗi.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy mấy tên Đan Đảo đệ tử, tại dùng nước suối gột rửa, rèn luyện dược liệu.

"Thủy pháp luyện đan bước đầu tiên, chính là chắt lọc... Đem các loại dược liệu chắt lọc tinh hoa, hóa thành dược dịch, tốn thời gian dài..."

Phương Thanh mặc dù không có chân chính vào tay, nhưng nhìn qua không ít, cũng có thể nói điểm môn đạo.

"Chỉ là bước đầu tiên chắt lọc thủ pháp, liền có 'Chìm, phân, hợp, tụ' tứ đại lưu phái... Chân chính nghiên cứu xuống dưới, quả thực vô cùng vô tận, bác đại tinh thâm..."

"Đồng thời, thủy pháp luyện đan trọng yếu nhất đạo cụ, cũng không phải là đan lô, mà là một thanh tốt linh tuyền... Những cái kia trở thành luyện đan sư sư huynh sư tỷ, đều hao phí trọng kim, tại nhà mình trong động phủ bố trí linh hồ hoặc là linh tuyền..."

Cái này linh tuyền liên quan đến nước ngầm mạch, cần chuyên môn Địa sư phong thuỷ, trận pháp sư bày trận, không chỉ có hao tổn của cải to lớn, một khi thành lập, liền khó mà di chuyển.

Đem so sánh mà nói, hỏa pháp luyện đan đan sư nếu là gặp được sự tình, đại khái có thể đem đan lô quyển chạy trốn, mà thủy pháp luyện đan tu sĩ liền không có cách nào trong đêm khiêng con suối chạy, xem như một cái nho nhỏ khuyết điểm.

"Đan Đảo phía trên tốt nhất con suối, có tam giai đẳng cấp, thuộc về vị kia Đan Đảo chi chủ, cũng là Bích Hải môn thứ nhất luyện đan sư... Còn lại nhị giai con suối cũng bị Trúc Cơ các trưởng lão chiếm cứ, cực thiểu số rơi vào chân truyền đệ tử trong tay."

"Dã ngoại con suối, đại bộ phận không vào giai, một phần nhỏ xem như nhất giai..."

Những cái kia nhất giai linh tuyền, tự nhiên có đệ tử chiếm cứ, nếm thử luyện đan.

Cũng may Phương Thanh cũng không chuẩn bị luyện đan, chỉ là hoán sa mà thôi, đối với linh tuyền ngũ hành đồng đều bình, thậm chí nóng lạnh thuộc tính đều không có yêu cầu.

Hắn tùy ý tìm một thanh không người hỏi thăm con suối, đem Thiên Thanh Ma buông xuống.

Tê

Hai tay vừa mới vào nước, Phương Thanh liền cảm giác thấy lạnh cả người dọc theo bàn tay làn da một đường đi lên trên.

Hắn vội vàng vận chuyển pháp lực, bảo hộ hai tay, lúc này mới dễ chịu một chút.

"Khó trách không ai coi trọng cái này miệng suối, luyện đan nước giảng cứu ôn hòa mềm mại, hàn khí này có chút nổ tung... Dù là ta dùng pháp lực bảo hộ tự thân, chỉ sợ cũng cầm cự không được bao lâu, là cái khổ sai sự tình a."

Phương Thanh cũng rõ ràng, chân chính nhiều tiền chuyện ít làm việc, không tới phiên hắn đến, chỉ có thể tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra.

Đem Thiên Thanh Ma thấm vào hàn tuyền về sau, nương theo lấy thời gian trôi qua, nguyên bản Thiên Thanh Ma liền dần dần tản ra, hóa thành từng tia từng sợi đường nét.

Lúc này lại dùng pháp lực rèn luyện, thu thập lại, chính là một chùm 'Bích linh ti' .

Thành phẩm bích linh ti hơi mờ, so tơ tằm còn muốn tinh tế, lại dẫn điểm điểm xanh biếc linh quang.

Phương Thanh chỉ là làm một lát, liền có chút pháp lực chống đỡ hết nổi, không thể không ở một bên đả tọa, khôi phục pháp lực.

"Bích linh ti luyện chế 'Bích linh nội giáp' tại bản môn đại đại hữu danh, chính là nhất giai Thượng phẩm Pháp khí..."

"Nhìn điệu bộ này, ta dù là làm xong những này, chỉ sợ ngay cả 'Bích linh nội giáp' một nửa vật liệu đều không đủ trình độ..."

"Toàn thân Khỉ La người, không phải người nuôi Tằm a..."

Nghỉ ngơi một lát sau, Phương Thanh lấy ra một viên Tích Cốc đan phục dụng, chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Lúc này, bốn phía linh tuyền cũng dần dần nhiều chút đệ tử.

"Phương sư huynh?"

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, mang theo đồng âm.

Phương Thanh trông đi qua, nguyên lai là Châu Nhi, bên người còn đi theo Cung Tố Tố cùng Hoa Linh Tố.

"Châu Nhi sư muội."

Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười: "Đã lâu không gặp, gần nhất như thế nào?"

Châu Nhi thân cao dài không ít, trên mặt thân cận chi ý lại so trước đó nhạt, nói: "Châu Nhi còn tốt..."

"Châu Nhi sư muội đã bị sư tôn ta 'Phù Vân Tử' thu làm đệ tử... Mười năm về sau, chân truyền có hi vọng."

Cung Tố Tố ở bên cạnh nói, lại liếc mắt trên mặt đất Thiên Thanh Ma: "Phương sư đệ đây là đang... Hoán sa? Ân, mặc dù nghiên cứu luyện khí có chút không làm việc đàng hoàng, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái thỏa đáng chi pháp."

Mấy người hàn huyên một phen, Châu Nhi liền cáo từ rời đi.

Chỉ là ly biệt trước đó, đem một con xám xịt lớn chừng bàn tay túi đút cho Phương Thanh.

"Ừm? Đây là... Túi trữ vật?"

"Trong bổn môn  bình thường chỉ có Luyện Khí trung kỳ, thậm chí Luyện Khí hậu kỳ đệ tử mới có thể phân phối a..."

Phương Thanh pháp lực luyện hóa, cảm ứng được trong đó đại khái một cái mét khối không gian, không khỏi đại hỉ.

Cuối cùng không dùng mỗi ngày khiêng bao tải chạy khắp nơi.

Dù là túi đựng đồ này chỉ là nhỏ nhất một phương, nhưng cũng đầy đủ hắn sử dụng.

Tại trong túi trữ vật, còn thả mấy khối hạ phẩm linh thạch.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là có chút trầm mặc.

...

"Châu Nhi sư muội..."

Tra Châu cùng Cung Tố Tố sau khi đi xa, Hoa Linh Tố nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng: "Mới kia túi trữ vật?"

"Ta đã có sư tôn ban cho tốt hơn, một con kia hạ phẩm túi trữ vật, liền đưa cho Phương sư huynh."

Tra Châu Nhi tay nhỏ vỗ vỗ bên hông Tiểu Hương bao, nụ cười trên mặt trở thành nhạt: "Nhà ta gia gia luôn nói, trước đó Hải Long Vương sinh lợi dụng người ta cản tai, mười phần đối với hắn không dậy nổi... Lần này về sau, chính là thanh toán xong."

"Ừm, sư muội ngươi tiền đồ rộng lớn, là không cần nhiều dính nhân quả."

Cung Tố Tố gật đầu, Tra Châu chuyển biến, làm nàng rất là mừng rỡ.

Về phần một con hạ phẩm túi trữ vật cùng mấy khối linh thạch? Thật đúng là không có để ở trong lòng.

...

Tu luyện không tuế nguyệt.

Trong nháy mắt, chính là ba năm qua đi.

Bích Hải môn, Đan Đảo, trong động phủ.

Phương Thanh dáng người cao lớn không ít, chính ngồi xếp bằng, quanh thân linh lực sáng tối chập chờn, hiển nhiên ngay tại xông quan!

Ầm ầm!

Không biết trôi qua bao lâu, hắn cảm nhận được đan điền khí hải bên trong, màu đen hắc thủy pháp lực sôi trào, reo hò gầm thét xông vào mặt khác một vòng kinh mạch bên trong, khiến đan điền mở rộng thâm thúy rất nhiều.

"Rốt cục... Luyện Khí ba tầng!"

Phương Thanh mở hai mắt ra, trong mắt có tinh quang lóe lên: "Tốc độ này tại trung phẩm linh căn bên trong tính không nhanh không chậm... So Châu Nhi loại kia tư chất thượng đẳng vẫn là kém một chút."

Căn cứ hắn nhận được tin tức, Châu Nhi bây giờ đều đã Luyện Khí ba tầng viên mãn, chuẩn bị bắn vọt Luyện Khí trung kỳ bình cảnh.

Mà đối với tư chất thượng đẳng mà nói, Luyện khí kỳ tu hành, căn bản là không có bình cảnh, đột phá xác suất rất đại.

Nghĩ đến Châu Nhi, liền nghĩ đến ba năm này thời gian, Phương Thanh thần sắc không khỏi dần dần trở nên bình tĩnh.

"Châu Nhi cùng ta dần dần giảm bớt liên lạc, tự nhiên mà vậy... Đối nàng đối ta đều tốt."

Thở dài một tiếng về sau, hắn càng nhiều cân nhắc chính là nhà mình con đường: "Luyện Khí sơ kỳ tu hành đơn giản nhất, dù là như thế, ta cũng hoa một năm mới Luyện Khí nhất tầng viên mãn, đột phá tầng hai, lại hai năm đem Luyện Khí tầng hai pháp lực tích súc viên mãn, đột phá tới Luyện Khí ba tầng... Muốn đem Luyện Khí ba tầng tích súc viên mãn, có lẽ cần ba năm?"

"Đồng thời, mặc dù ta trung đẳng tư chất, đột phá tới Luyện Khí trung kỳ không có bao nhiêu vấn đề, nhưng Luyện Khí hậu kỳ liền không nói được... Luyện khí kỳ tu hành, là một tầng càng so một tầng khó khăn."

"Mà căn cứ kinh thư ghi chép, tu sĩ tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác, vẫn là tại một giáp trước đó! Nếu là sáu mươi đại nạn trước đó còn không có cách nào Trúc Cơ, mặc dù cũng không phải là nói vĩnh viễn không Trúc Cơ cơ hội, nhưng xác suất liền sẽ giảm mạnh."

Phương Thanh tính ra một phen, dù là không có bình cảnh tồn tại, đối với mình có thể hay không tại sáu mươi đại thọ trước đó tu luyện đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, vẫn còn có chút thấp thỏm.

"Quả nhiên... Vẫn là phải tăng lớn tài nguyên đầu nhập, thậm chí phục dụng đan dược."

Ba năm này, hắn chủ yếu dựa vào tự thân khổ tu, đã rõ ràng chính mình không phải cái gì thiên tài.

"Muốn đan dược, liền muốn kiếm điểm cống hiến... Tại trong tông một chút phổ thông nhiệm vụ, chỉ có thể để ta miễn cưỡng sinh tồn, muốn phất nhanh... Trừ phi trở thành luyện đan sư, thậm chí xác nhận càng thêm nhiệm vụ nguy hiểm."

Bất luận là truy bắt hung đồ, vẫn là gia nhập bắt cá đội, đều có phong phú thù lao, nhưng cũng mười phần nguy hiểm, vì Phương Thanh chỗ không lấy.

"Ba năm này xuống tới, ta trừ tu luyện cùng làm công bên ngoài, chính là đọc dược điển, phân biệt dược tính, đi Đan Đỉnh Đài nghe giảng bài..."

"Khống Thủy pháp cũng luyện thành một môn, lại thêm tích luỹ xuống điểm cống hiến, miễn cưỡng có thể góp đủ một phần luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' nguyên vật liệu... Kia liền thử một chút đi, nếu là phát hiện tại thủy pháp luyện đan phía trên có chút thiên phú, liền có thể bằng này kiếm lấy linh tư, không cần ra ngoài mạo hiểm."

Nửa ngày về sau, một chỗ linh tuyền bên cạnh.

Phương Thanh thở sâu, vỗ bên hông túi trữ vật.

Pháp lực quang mang ba động bên trong, ba con hộp ngọc nổi lên, thứ tự mở ra, đều là luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' nguyên vật liệu.

"Bổ khí thảo, hợp thần hoa... Còn có mấu chốt nhất chủ tài, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước..."

Phương Thanh một lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận mình táng gia bại sản mua được nguyên vật liệu chất lượng thượng thừa, không khỏi gật gật đầu.

Cái này Tiểu Hoàn Hải luyện đan chi pháp, phát huy đầy đủ ven biển ăn biển tinh thần, trong biển linh vật cùng động vật biển vật liệu chiếm cứ rất đại tỉ trọng.

"Cái này Ngọc Hoa linh thủy tương đối thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực, đặc biệt là Thủy linh căn tu sĩ... Đan phương này, vật liệu... Đem ta mấy năm này còn lại tích súc đều nện vào đi."

Phương Thanh sắc mặt có chút khó coi, rất nhanh bình phục tâm tình, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Rầm rầm!

Hắc thủy pháp lực phun trào, linh tuyền có chút nổi lên gợn sóng, rất nhanh hóa thành một cái vòng xoáy.

"Bước đầu tiên, trước chắt lọc bổ khí thảo..."

Phương Thanh đem bổ khí thảo ném vào nước suối, hai tay bấm niệm pháp quyết, để kia vòng xoáy đem bổ khí thảo thôn phệ, tiếp theo... Vỡ nát, xoay tròn...

Đây là hắn tu luyện một môn Khống Thủy pháp —— huyền nguyên tam chuyển!

Thủy pháp luyện đan thủ pháp bên trong, Khống Thủy pháp cực kỳ trọng yếu, lại lấy ba, sáu, chín vì khác biệt cấp độ.

Nghe nói, Châu Nhi vị sư tôn kia, Phù Vân Tử chính là một vị nhị giai luyện đan sư, nắm giữ 'Lục tuyền phi tinh' Khống Thủy pháp.

Mà vị kia Đan Đảo chi chủ, Bích Hải môn thứ nhất luyện đan sư, thì đem Khống Thủy pháp tu luyện tới 'Cửu Long kết hợp' cảnh giới, thủy pháp luyện đan thời điểm, toàn bộ Hàn Tuyền Phong linh tuyền chín quẹo mười tám rẽ, mỗi một lần khuấy động lưu chuyển, đều sẽ khiến dược dịch độ tinh khiết nâng cao một bước.

Đồng thời, thủy pháp luyện đan là có tiếng thanh thế to lớn, còn có thể triệu tập rất nhiều luyện đan sư tương trợ.

Mỗi khi Bích Hải môn có cái gì cỡ lớn luyện đan nhiệm vụ thời điểm, toàn bộ Đan Đảo đều giống như khánh điển đồng dạng, suối thuốc gột rửa toàn phong...

Suy nghĩ ở giữa, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, khiến vòng xoáy xoay tròn tốc độ không ngừng tăng tốc.

Thời gian dần qua... Kia một đoàn màu xanh dược dịch vậy mà bắt đầu phân tầng...

'Cái này. . . Không hiểu có loại máy ly tâm ký thị cảm.'

Phương Thanh trong lòng nhả rãnh một câu, nhanh chóng đem tinh hoa nhất dược dịch thu hồi, ngay sau đó đầu nhập 'Hợp thần hoa' ....

---

Chương 12: Đội xe (cầu đề cử)

Chương 12: Đội xe (cầu đề cử)

Ba ngày thời gian, giây lát tức thì.

Phương Thanh nhìn qua trước mặt ẩn ẩn phiếm hắc nước suối, lại là một mặt phiền muộn: "Muốn thất bại..."

Nói thật, lần thứ nhất luyện chế linh thủy thất bại, hoàn toàn tại hắn trong dự liệu.

Nhưng không biết nơi nào thất bại, liền rất làm người đau đầu.

"Hỏa tính thiên biến, cho nên khống hỏa rất khó... Nhưng thuỷ tính lẻn biến, khi ngươi phát giác không đối với đó lúc, liền như là đê đập sụp đổ, thói quen khó sửa, kỳ thật sai lầm chỗ sớm đã chôn xuống... Mấu chốt còn không biết ở nơi nào."

Phương Thanh buồn rầu nắm tóc, đây chính là không có một cái lão sư tận tâm chỉ bảo thống khổ.

Sau đó, hoặc là dùng nhiều tiền mời một vị nào đó nhập giai luyện đan sư chỉ điểm một hai, hoặc là liền tự mình nện tiền, mua càng nhiều vật liệu chồng độ thuần thục.

Đáng tiếc, hai cái này hắn đều làm không được.

"Ai... Một khi luyện hỏng, tích súc toàn bộ gà bay trứng vỡ a."

Phương Thanh thở dài, ánh mắt nhưng dần dần trở nên trở nên kiên nghị, từ trong túi trữ vật lấy ra tàu cao tốc, thẳng đến Vạn Bảo đảo Thứ Vụ đại điện.

Thanh đồng đại điện bên trong, rất nhiều đệ tử người đến người đi, như cùng đi ngày ồn ào náo động.

Hắn chuyển vài vòng về sau, liền bắt đầu tìm kiếm phù hợp nhiệm vụ.

"Phương sư đệ?"

Đúng lúc này, một cái ôn hòa giọng nam vang lên.

Phương Thanh trông đi qua, liền gặp là Hoa Liên Hoa sư huynh, bên cạnh còn đứng lấy Vu Đào Hoa.

Hai vị này đồng dạng nhập nội môn, bất quá một cái tại Vạn Bảo đảo, một cái tại trận đảo.

"Hoa sư huynh, Vu sư muội..."

Phương Thanh chào hỏi.

"Làm sao? Sư đệ chuẩn bị nhận nhiệm vụ? Muốn hay không gia nhập ta bắt cá đội?"

Hoa sư huynh cười nói: "Ta thuê một chiếc song nha đại thuyền, đủ tiến vào biển sâu."

Nếu như Phương Thanh không có kế hoạch khác, gia nhập bắt cá đội đích thật là cái ý đồ không tồi.

Không chỉ có thể rèn luyện đấu pháp trình độ, càng có liên tục không ngừng yêu thú thịt cá có thể ăn.

Dù là hiệu quả so đan dược kém một chút, tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng là không thể coi thường.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, bất quá ta vẫn là thích đơn độc hành động."

Phương Thanh trực tiếp cự tuyệt, tiếp một cái ra tông môn nhiệm vụ, vội vàng mà đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Vu Đào Hoa thì là có chút không cam lòng: "Bất quá là vận khí tốt dính vào một vị có hi vọng chân truyền đệ tử... Hoa sư huynh, chúng ta không phải đã nghe qua, kia Tra Châu sư muội đã dần dần cùng nó xa lánh rồi sao? Vì sao còn muốn khách khí như thế?"

"Chỉ là mặt ngoài công phu mà thôi, lại không tổn thất thực tế lợi ích, khách khí vài câu tính là gì?"

Hoa sư huynh cười đến mười phần nghiền ngẫm: "Nói không chính xác... Vị này Phương sư đệ ngày sau có thể xoay người đâu, dù sao cũng là trung đẳng tư chất, không phải những cái kia hạ đẳng có thể so sánh..."

...

Phương Thanh tùy ý tiếp một cái mua sắm Bảo Ngư nhiệm vụ, sau đó liền ra Bích Hải môn sơn môn.

Loại này mua sắm nhiệm vụ cần chạy rất nhiều làng chài, mười phần rườm rà, đồng thời ích lợi không lớn, một mực là gân gà.

Bất quá đối với hắn mà nói, có cái quang minh chính đại lấy cớ có thể đi ra ngoài, chính là tốt nhất nhiệm vụ.

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, bay một ngày một đêm về sau, lúc này mới rơi vào một mảnh hoang dã, tìm sơn động nghỉ ngơi.

Nương theo lấy tâm niệm vừa động, thiên địa lập tức biến, hắn đã đi tới Cổ Thục chi địa!

"Cùng nó đi mạo hiểm bắt giữ trong biển yêu thú, còn không bằng thăm dò Cổ Thục thế giới... Dù sao, rõ ràng bên này ích lợi càng lớn!"

Hắn ánh mắt yếu ớt, bắt đầu kiểm kê tự thân vốn liếng.

"Tu vi, mới vào Luyện Khí ba tầng... Luyện thành Khống Thủy thuật, Thủy Tiễn thuật, Ngự Phong quyết, Thiên Nhãn Thuật..."

"Một con túi trữ vật, bên trong còn có hai bình Tích Cốc đan, một trương lực công kích mạnh nhất 'Kim Nhận phù' một trương 'Thổ Tường phù' ... Pháp khí vẫn là chỉ có thay đi bộ Thanh Diệp Chu."

"Thấy thế nào thế nào cảm giác nghèo kiết hủ lậu, ngay cả một kiện pháp khí công kích cùng phòng ngự pháp khí đều không có..."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Dù là hắn không tuyển chọn táng gia bại sản địa luyện đan, trên thân tích súc cũng không đủ mua một kiện hạ phẩm pháp khí công kích.

Đồng thời, mạo hiểm luyện đan, là vì thu hoạch được ổn định sinh hoạt.

Nếu có tuyển, hắn khẳng định chọn cẩu tại Bích Hải môn, một mực tu luyện tới bình cảnh, lúc này mới tới đây giới thăm dò cơ duyên.

Mà lúc này, liền đã không sai biệt lắm là tuyệt cảnh.

Nếu như còn đợi tại Bích Hải môn, hắn đã có thể nhìn ra tương lai quỹ tích, nhiều lần luyện đan thất bại, táng gia bại sản, thậm chí chậm trễ tu hành, cuối cùng Trúc Cơ vô vọng...

Vì Trúc Cơ hi vọng, nhất định phải liều một phen!

"Huống chi... Ta chỉ là sơ bộ thăm dò một phen, chỉ cần có thể tìm tới tu sĩ, thậm chí trong phường thị đường dây giao dịch, cẩn thận một chút, đều có thể lợi dụng lưỡng giới, thu hoạch được tài sản to lớn!"

...

Tật

Trong núi rừng, phương tinh tiện tay một chỉ, một đạo thủy tiễn bay ra, giống như điện quang hỏa thạch, cắm vào một đầu điếu tình bạch ngạch đại trán hổ đầu.

Kia con cọp không rên một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Bích Hải môn bên kia pháp thuật, ở chỗ này thế mà có thể sử dụng..."

Phương Thanh thu hồi pháp quyết, hơi có chút kinh ngạc: "Cứ như vậy ngược lại là thuận tiện không ít... Trong hư không cũng có thể cảm ứng được linh khí, nhưng không hiểu chính là cảm giác có chút không đúng."

Tại hắn cảm ứng bên trong, nơi đây linh khí mỏng manh, đồng thời cùng Bích Ngọc đảo bên kia ẩn ẩn khác biệt, kim hỏa linh khí đại thịnh.

"Không phải là Cổ Thục chỗ đất liền nguyên nhân? Vẫn là hai thế giới nguyên nhân?"

"Thôi... Cao đoan như vậy vấn đề ta khẳng định không làm rõ được, vẫn là trước tiếp xúc này phương thế giới tu tiên giả lại nói, trước đó, cần làm tốt ngụy trang."

Phương Thanh tâm niệm vừa động, hắn trong Đan Điền pháp lực đều biến mất không còn tăm tích, đại bộ phận hóa thành 'Nguyên khí' chứa đựng, chỉ có mấy sợi rơi xuống, biến thành 'Thần võ kình lực' .

Cái môn này 'Thần võ kình lực' xuất từ 'Thần võ bí điển' chính là một môn tuyệt thế võ học, Phương Thanh trong ba năm này học tập sau khi thuận tay nhìn.

Lúc này, dù là đối mặt một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể nhìn ra hắn chính là phàm nhân, còn là một vị tiên thiên đại tông sư, trên thân không có chút nào pháp lực tồn tại.

"Ừm... Làm phàm tục võ lâm cao thủ, hành tẩu giang hồ cũng là đầy đủ."

Phương Thanh sờ sờ mình khuôn mặt.

Nếu như nói ba năm trước đây, mình vẫn là người thiếu niên, bây giờ thì là biến thành một vị trường thân ngọc lập, mày kiếm mắt sáng thanh niên hiệp khách.

Dù là La Gia ba năm trước đây đối với hắn hạ lệnh truy nã, bây giờ chân dung khẳng định cũng không giống.

...

"Cái này Ba Quận, làm sao như thế loạn?"

Phương Thanh tiện tay một chưởng, chụp chết một muốn cướp bóc loạn binh, nhíu mày lại.

Từ khi ra vẻ thanh y hiệp khách lên đường đến nay, đây đã là đợt thứ ba giặc cướp.

Mà từ đối phương trong miệng, hắn cũng được biết rất nhiều tin tức.

Từ khi ba năm trước đây Ba Quận náo ôn dịch sau liền một mực không có an định lại, không biết từ chỗ nào chạy tới một cỗ loạn binh, bốn phía công thành đoạt đất, tạo thành lưu dân vô số, cường đạo hoành hành.

Phương Thanh trước đó đi qua 'Thiên Phủ Thành' đều đã rách nát, cơ hồ biến thành một tòa thành chết.

"Đại dịch ba năm, lại có binh tai... Đại dịch chính là Hắc Đằng môn gây nên, binh tai đâu?"

Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, phía trước lại có tiếng ồn ào truyền đến.

Phương Thanh bước nhanh đến phía trước, bên trên một chỗ dốc núi, liền gặp phía dưới một đám kỵ sĩ, chính vây quanh một chi đội xe tấn công mạnh.

Mà đội xe mặc dù người ít, đại bộ phận đều là phụ nữ trẻ em, lại có mấy tên võ công coi như không tệ thanh niên thiếu hiệp, cầm kiếm tương hộ, phỉ cưỡi nhất thời cầm chi không hạ.

"Những này phỉ đồ, xem ra đồng dạng là hội binh xuất thân... Động tĩnh ở giữa, ẩn ẩn có quân pháp... Chia mấy đợt, đang tiêu hao mấy cái kia võ lâm cao thủ thể lực, một khi đợi đến nội lực đối phương không tốt, chỉ sợ liền muốn gặp nạn."

Phương Thanh làm người đứng xem, đối với thế cục có thể nói thấy rõ.

A

Quả nhiên, không đến một lát, liền có một chi tên bắn lén xuyên qua kiếm quang, xuyên qua một trẻ tuổi hiệp khách lồng ngực.

Trẻ tuổi hiệp khách trong miệng thốt ra bọt máu, không cam lòng ngã trên mặt đất.

"Tam đệ?"

Cầm đầu thanh niên hiệp khách thấy thế, quả thực muốn rách cả mí mắt: "Các ngươi ngăn chặn... Ta đi ám sát địch thủ!"

Trong tay hắn ba thước thanh phong bay múa, ẩn ẩn truyền ra long ngâm, đem quanh thân thủ hộ đến kín không kẽ hở, vậy mà đơn kỵ xông trận!

'Ân, gặp được tuyệt cảnh, không có chạy trốn, ngược lại liều chết đánh cược một lần a? Xem như tên hán tử!'

Phương Thanh âm thầm gật đầu, cẩn thận lý do, yên lặng vận chuyển lên 'Thiên Nhãn Thuật' .

Đây là Bích Hải môn tu tiên giả đều sẽ tu luyện một cái linh mắt pháp thuật, có thể quan sát linh lực cùng pháp lực ba động.

Đương nhiên, tại tu sĩ cấp cao trước mặt, kỳ thật không có tác dụng gì.

Nhưng lúc này, hắn kinh dị một tiếng, vậy mà tại trong đội xe, nhìn thấy mấy điểm nhàn nhạt linh quang!

"Có linh lực ba động, nhưng không phải tu tiên giả, mà là linh vật a?"

"Rốt cục... Tìm tới manh mối."

Trong lòng của hắn vui mừng, lại gặp kia hiệp khách nổi giận gầm lên một tiếng, đã vọt tới loạn cưỡi thủ lĩnh nơi ở.

"Hảo kiếm pháp!"

Kia thủ lĩnh thét dài một tiếng, trong tay một thanh quỷ đầu đại đao hoành kích mà tới.

Lách cách!

Đao kiếm tấn công, hiệp khách lập tức trong lòng giật mình: 'Không tốt... Người này công lực, thế mà thắng qua ta!'

"Ha ha, oắt con võ công không được, còn học người gặp chuyện bất bình... Đem mình góp đi vào đi?"

Thủ lĩnh cười to, quỷ đầu đại đao lấp lóe một mảnh hắc quang.

Chỉ là mười mấy chiêu quá khứ, liền đánh bay hiệp khách trường kiếm trong tay.

"Mạng ta xong rồi..."

Kia hiệp khách sắc mặt đau thương, đang muốn lãnh cái chết, bỗng nhiên bên tai liền truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ba

Quỷ đầu đại đao ầm vang rơi xuống đất, bên cạnh còn có một viên không ngừng xoay tròn quả thông.

"Cái này. . ."

Hiệp khách hướng quả thông bay tới vị trí nhìn lại, liền gặp được làm hắn khó có thể tin một màn.

Một mang theo mũ rộng vành thanh niên, chính đi bộ nhàn nhã hướng mình đi tới.

Bốn phía loạn phỉ hô quát, bất luận là đao thương vẫn là vũ tiễn, vậy mà đều không cách nào tới gần đối phương ba thước chi địa.

Liền như là đối phương quanh người ba thước, có một đạo 'Khí tường'!

"Tiên nhân?"

Loạn binh thủ lĩnh đồng dạng sắc mặt đại biến, lại nhanh chóng lắc đầu: "Không đúng... Là vang dội cổ kim võ đạo đại tông sư... Nương lặc, người này dù là từ trong bụng mẹ luyện võ, có thể luyện đến loại trình độ này a?"

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp chạy trối chết.

Làm sao Phương Thanh bước chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền đuổi tới người này sau lưng, tay phải cong ngón búng ra.

Xoẹt xẹt!

Một đạo cương kình thẳng tắp như thương, chính giữa cái này thủ lĩnh phía sau, nổ tung một cái lỗ máu.

"Thủ lĩnh chết!"

"Chạy mau!"

"Đây không phải là người, là quái vật!"

Bốn phía kỵ binh nhìn thấy thủ lĩnh bỏ mình, Phương Thanh lại 'Đao thương bất nhập' dọa đến chạy trối chết.

"Ngươi không sao chứ."

Phương Thanh nhìn về phía kia hiệp khách, đối với người này cảm nhận coi như không tệ.

Hắn mặc dù tự xưng không phải người tốt lành gì, nhưng nhìn thấy như thế hiệp nghĩa hạng người, vẫn là mười phần kính nể, thích cùng loại người này kết giao bằng hữu.

Dù sao, cho dù là tiểu nhân, cũng hi vọng bằng hữu của mình đều là người tốt a..

---

Chương 13: Phù Chu Phường (cầu cất giữ)

Chương 13: Phù Chu Phường (cầu cất giữ)

"Tại hạ Lý Như Long, xin ra mắt tiền bối!"

Lý Như Long mặt chữ quốc, trên mặt đường nét cương nghị, trịnh trọng tiến lên phía trước nói tạ.

Mặc dù Phương Thanh xem ra so hắn còn muốn bàn nhỏ tuổi, nhưng hiển nhiên là có thuật trú nhan lão quái vật, không thể coi như không quan trọng.

"Tiền bối?"

Phương Thanh sờ sờ nhà mình khuôn mặt: "Ta cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm, gọi ta Phương Thủy thuận tiện..."

"Niên kỷ... Không sai biệt lắm?"

Lý Như Long trừng lớn hai mắt.

Phương Thanh cười ngây ngô lấy sờ đầu một cái: "Ta khi còn bé rơi xuống vách núi, tìm tới một vị tiền bối y bát, bên cạnh còn có một gốc quả hồng cây, ăn về sau công lực đại tăng..."

Đây là hắn cho mình lập lai lịch, chất phác tiểu tử hình tượng có thể khiến nhân khinh thị, đồng thời cũng có thể giải thích vì sao hắn cơ bản cái gì cũng đều không hiểu tình huống.

Càng mấu chốt chính là, cái này 'Phương Thủy' thân phận, bị 'Đạo Sinh Châu' che chở, phủ lên một tầng 'Như tại toán trung' hiệu quả, không sợ nhân truy tra, suy tính.

"Vậy mà... Như thế a?"

Lý Như Long cảm giác mình đang nghe lời quyển tiểu thuyết bên trong cố sự, nhưng trong lòng lại là khẽ động; 'Bất quá, người này vừa thấy mặt liền tiết lộ nội tình, đích xác giống như là kinh nghiệm sống chưa nhiều dáng vẻ...'

Hai người cùng một chỗ trở lại đội xe, Lý Như Long liền cho Phương Thanh nhất nhất giới thiệu.

Hắn cái này một nhóm người nguyên bản có bảy vị, chính là bảy vị Cổ Thục võ lâm con em thế gia, tất cả đều ý hợp tâm đầu, bởi vậy kết nghĩa kim lan, danh xưng 'Thục Sơn Thất kiếm' !

Chỉ tiếc hôm nay trừ bạo giúp kẻ yếu một trận chiến, trực tiếp chết ba cái!

Còn thừa lại Lý Như Long cái này lão đại, còn có lão nhị Lưu Hoàn Tố, lão Lục Chu Chấn Hanh, cùng nhỏ nhất Thất muội Quách Thiên Hồng.

Lúc này cả đám đều bị thương, Lý Như Long ngược lại là trạng thái tốt nhất một cái.

"Đa tạ... Phương trước... Phương huynh đệ cứu giúp."

Lưu Hoàn Tố một bộ thanh sam, là cái như ngọc công tử hình tượng, lúc này lại toàn thân đẫm máu, Chu Chấn Hanh gãy một cánh tay, chỉ có Quách Thiên Hồng hơi tốt một chút, nhưng cũng là sắc mặt như giấy vàng, bị nội thương không nhẹ.

"Không cần phải khách khí..."

Phương Thanh khách khí hai câu, liền gặp được trong đội xe, một vị đương gia chủ mẫu đi tới: "Thiếp thân Bồ Phi Linh, xuất từ Úc Lâm Bồ thị, đa tạ các vị cứu giúp."

Dứt lời, chính là nhẹ nhàng thi lễ.

Lập tức, lại vội vàng phân phó thầy thuốc đi lên cho đám người băng bó, lại thanh lý tử thi, tiếp tục lên đường, hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Thục Sơn Thất kiếm, không đúng, là bốn kiếm đều có thương tích trong người, tại Bồ Phu Nhân thịnh tình mời phía dưới, đành phải lên xe ngựa điều dưỡng.

Mà Phương Thanh cũng đáp ứng, đem đối phương hộ tống đến chỗ tiếp theo thành trì.

...

Mấy ngày sau.

Ban đêm, ánh trăng như nước.

Đống lửa trại bên cạnh, Lý Như Long chính bồi tiếp Phương Thanh uống rượu.

Trải qua đoạn này thời gian ở chung, hắn vững tin vị này 'Phương Thủy huynh đệ' đích thật là cái không rành thế sự hảo vận thiếu niên.

Đồng thời, còn có chí hướng thật xa.

"Ngươi muốn cầu tiên?"

Lý Như Long lại nhấp một miếng rượu, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Phương Thanh.

"Cái này hiển nhiên... Trong nhà của ta còn có một bản tiên lịch đâu, tiên nhân khẳng định tồn tại, chỉ là tìm không thấy..."

Phương Thanh thành thật trả lời.

"Tiên lịch ta cũng nhìn qua... Nghe nói một chút thế gia đại tộc bên trong, còn có bí truyền phiên bản..."

Lý Như Long trong đôi mắt đồng dạng có khát vọng.

Dù sao, ai không muốn thành tiên đâu?

"Thực không dám giấu giếm... Huynh đệ chúng ta bảy người xông xáo giang hồ, đồng dạng có cầu tiên chi ý, nhưng không có nghĩ đến..."

Lý Như Long nói đến đây, không khỏi ảm đạm.

Hai người một trận say mèm, riêng phần mình về lập tức xe nghỉ ngơi.

Thật tình không biết Phương Thanh hạ màn xe xuống về sau, thần sắc một chút trở nên thanh tỉnh vô cùng, khóe miệng mang theo như có như không ý cười.

Hắn đem pháp lực ngưng tụ hai lỗ tai, thính lực thoáng cái đề thăng lên.

Nơi xa, trong xe ngựa.

Bồ Phi Linh chính ngồi xếp bằng, đối diện còn có một thiếu nữ, mặt tròn hơi mập, lộ ra châu tròn ngọc sáng.

"Mẫu thân... Cái kia Phương Thủy, chân không có vấn đề a?"

Lúc này, thiếu nữ nghi hoặc mở miệng.

"Hắn... Nên như mình lời nói, là một vị hảo vận nuốt linh quả thế tục vũ phu!"

Bồ Phi Linh trên mặt có chắc chắn chi sắc: "Ta báo ra 'Úc Lâm Bồ gia' chi danh thăm dò, nếu như hắn thật là người trong tu hành, không có khả năng không biết tử phủ Tiên tộc đại danh... Đồng thời, mấy ngày nay ta cố ý thử hắn, không có phát hiện sơ hở."

Phương Thanh nghe lén đến nơi đây, khóe miệng có chút co lại.

Hắn là chân không hiểu rõ này phương thế giới tu hành, chỉ có thể nói bản sắc biểu diễn, thăm dò cái tịch mịch...

"Thì ra là thế... Lần này nhà ta gặp, kia Thục Sơn Thất kiếm cùng Phương Thủy đều ra lực, phải làm báo đáp một hai..."

Thiếu nữ trầm ngâm một lát: "Mẫu thân, có thể hay không?"

"Không thể!" Bồ Phi Linh thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc vô cùng: "Nương chỉ là Bồ gia bàng chi, năm đó sớm lấy chồng, tại bản gia đâu còn có cái gì mặt mũi? Lần này cố ý đưa ngươi cải thành Bồ họ, chính là vì trở về nhận tổ quy tông... Nếu ngươi thân có tư chất, năng chịu phục tu hành, kia tất cả linh tư đều muốn vì ngươi chuẩn bị, ngươi cũng biết kia nhập đạo cái thứ nhất 'Chân khí' có bao nhiêu quý giá? Dù là bản gia tu sĩ đều muốn vất vả hái khí mấy năm mười mấy năm mới một đạo... Chính ngươi đều không để ý tới, còn muốn dìu dắt cái nào?"

Thiếu nữ lập tức không nói lời nào.

Lúc này, lại nghe Bồ phỉ linh đạo: "Huống chi... Kia Thục Sơn Thất kiếm ta nhìn cũng chưa chắc thân có tu tiên tư chất, ngược lại là cái kia tiểu tử ngốc còn nhỏ năng có kỳ ngộ, có lẽ có ít mệnh số mang theo, có thể kết một thiện duyên?"

"Mẫu thân ý tứ là?"

"Đỡ nhân nhập đạo, chúng ta không có cái năng lực kia... Nhưng chỉ điểm một hai không khó, tính toán thời gian, Phù Chu Phường sắp mở, lại vừa lúc tại phụ cận, có thể để bọn hắn dây vào tìm vận may... Về phần linh tư? Chúng ta tự nhiên một kiện cũng sẽ không ra."

Bồ Phi Linh chắc chắn nói.

Lại không biết, mẫu nữ hai người tự cho là bí ẩn nói chuyện, sớm đã toàn bộ rơi vào Phương Thanh trong tai.

Hắn nghe xong toàn bộ, lại là đột nhiên cười: "Yến tước sao biết chí hồng hộc? Còn cầm chuột chết đến dụ hoặc ta?"

Mặc dù trong đội xe có mấy món linh vật, nhưng cũng không nhập Phương Thanh nhãn.

Dù là đầy đủ trân quý, lại thế nào so ra mà vượt điệu thấp thuận lợi dung nhập giới này tu tiên giới?

"Úc Lâm Bồ gia a? Tử phủ? Nghe là cái thế lực lớn, muốn nhanh chóng lẩn tránh..."

"Cái kia Phù Chu Phường thị, cũng là cái không sai chỗ..."

...

Vân Anh Thành.

Thành này ở vào Ba Quận đầu nam, lại đi về phía nam liền ra Ba Quận phạm vi.

Càng đến gần thành này, Phương Thanh thì càng có trật tự dần dần khôi phục cảm giác.

Ngoài thành.

"Ta liền đưa các ngươi ở đây."

Hắn nhìn xem Bồ gia mẫu nữ đội xe ngay tại xếp hàng vào thành, trực tiếp mở miệng nói đừng.

"Ân công ân cứu mạng, vô cùng cảm kích."

Bồ Phi Linh mang theo nữ nhi thi lễ một cái: "Mẹ con chúng ta ghi khắc đại ân, ân công trước đó nói, muốn cầu tiên? Thiếp thân ngược lại là biết chút ít manh mối..."

Ừm

Nghe tới cái này, Lý Như Long chờ bốn kiếm cũng tới hứng thú: "Còn mời Bồ Phu Nhân giải hoặc, chúng ta đồng dạng có chuyện nhờ tiên ý chí."

"Khoảng cách thành này không xa, có một 'Phù Chu Phường' trong đó nghe nói có tu sĩ làm chút kiếm sống..."

Bồ Phi Linh lấy ra một khối chất gỗ lệnh bài, này lệnh bài toàn thân vàng sáng, tựa hồ là dùng đầu gỗ điêu khắc thành, chính diện khắc lấy một cái 'Bồ' chữ: "Phù Chu Phường mặc dù không đối phàm nhân mở ra, nhưng nếu mấy vị đưa ra này lệnh, hẳn là sẽ cho Bồ gia một bộ mặt."

"Đa tạ phu nhân."

Phương Thanh việc nhân đức không nhường ai, tiếp nhận lệnh bài, xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Đa tạ phu nhân chỉ điểm, nếu ta chờ cầu tiên có thành tựu, ngày sau tất có báo đáp."

Lý Như Long ôm quyền hành lễ, vội vàng mang theo Thục Sơn ba kiếm, đuổi theo Phương Thanh bước chân.

"Không nghĩ tới... Kia Bồ gia phu nhân xem ra nhu nhu nhược nhược, lại biết tiên duyên."

Trên đường, nhỏ tuổi nhất Quách Thiên Hồng rốt cục nhịn không được, mở miệng nói: "Nói không chừng lúc trước chúng ta cứu người, nàng còn tại âm thầm chế giễu đâu."

Trong giọng nói, rõ ràng có chút không cam lòng.

"Thất muội, không thể như này vô lễ."

Lý Như Long vội vàng ngăn cản: "Ta biết tam đệ bọn hắn chết, làm ngươi rất chú ý, nhưng chuyện cũ đã qua..."

Mấy người lập tức trầm mặc, tiếp tục đi đường.

Rốt cục, một chỗ nồng vụ bao phủ sơn phong, xuất hiện tại Phương Thanh trước mắt.

"Phù Chu Phường... Nguyên lai là nói nơi đây vân khí tương tự phù thuyền?"

Phương Thanh sớm đã chuyển hóa pháp lực, lúc này chính là cái phàm nhân, nhìn lên bầu trời phía trên vân khí, cảm khái nói.

"Cũng không biết chúng ta có thể hay không thành tiên?"

Lý Như Long bọn người nhìn thấy tha thiết ước mơ tiên duyên gần ngay trước mắt, từng cái mặc dù cố gắng giữ vững bình tĩnh, lồng ngực một trái tim lại cơ hồ muốn nhảy ra.

"Thành tiên... Ha ha, thành tiên có cái gì tốt?"

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Phương Thanh trông đi qua, liền gặp một lôi thôi lão đạo dạo bước mà đến, mang trên mặt vẻ trêu tức: "Dù là thành tiên nhân, vẫn như cũ muốn cho phía trên tiên nhân làm trâu làm ngựa... Không, đều không phải tiên nhân, mà là ma đầu! Từng cái thả ôn thả ôn, sát nhân lấy huyết khí lấy huyết khí... Đem hảo hảo một cái Ba Quận chi địa, biến thành bộ dáng gì?"

'Thả ôn? Hẳn là chỉ là Hắc Đằng môn? Kia sát nhân lấy huyết, hẳn là chính là chỉ những loạn binh kia?'

Cùng kinh ngạc không hiểu Lý Như Long bọn người khác biệt, Phương Thanh là biết một chút chân tướng, lập tức liền có liên tưởng.

Cái này Ba Quận chi địa chậm chạp bình định không xuống, lại có đại lượng nhân khẩu tử vong, xem ra có ẩn tình khác.

'Cái này Ba Quận người tu hành, tựa hồ càng thêm khuynh hướng... Ma đạo?'

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong sờ soạng lần mò ba năm, đương nhiên cũng biết một chút Hải Long Vương sinh nội tình.

Dù sao nhiệm vụ đều treo ở Thứ Vụ điện đâu.

Hắn hiện tại chỉ may mắn xác nhận nhiệm vụ đều là một chút Luyện Khí đệ tử, không cách nào thần thức ngoại phóng, nhìn rõ mọi việc, ban đầu ở ở trên đảo người giám thị tự nhiên cũng sẽ không phát hiện nhà mình không thích hợp.

'Đồng thời... Dù là Bích Hải môn muốn nuôi nấng yêu thú, đều chỉ là ngẫu nhiên chơi chết một chút phàm nhân, còn muốn làm tế tự Hải Long Vương tên tuổi che che lấp lấp... Nào giống bên này, trực tiếp đồ thành như thế trắng trợn a?'

Phương Thanh một nháy mắt nghĩ rất nhiều, liền nghe Lý Như Long quát: "Ngươi là người phương nào?"

"Ha ha... Thế nhân đều hiểu thần tiên tốt, chỉ có lương tâm quên không được, đế vương đem tướng nay ở đâu? Xương khô một đống mộ phần không còn..."

Lôi thôi lão đạo nhìn qua Lý Như Long, ánh mắt hình như có chút thương hại, phối hợp đi vào nồng vụ.

Trong một chớp mắt, thân hình liền biến mất không thấy.

"Vậy mà cũng là vị tiên nhân."

Thục Sơn bốn kiếm bên trong Lưu Hoàn Tố kinh ngạc nói: "Làm sao như thế lôi thôi lếch thếch? Không đúng, đặc lập độc hành?"

"Khả năng tiên nhân có tiên nhân thẩm mỹ đi."

Phương Thanh trong lòng cảnh giác, lấy ra Bồ gia lệnh bài, đi vào nồng vụ.

Không đến bao lâu, một chỗ đền thờ liền xuất hiện tại năm người trước mắt.

Đền thờ phía trên, viết lấy 'Phù Chu Phường' ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn, đằng sau có bóng ảnh trùng điệp kiến trúc.

Một áo đay hán tử chính dựa vào tại đền thờ phía trên chợp mắt, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Phương Thanh mấy người: "Phàm nhân? Đến ta Phù Chu Phường thị chuyện gì?"

"Chúng ta đến đây cầu tiên duyên, còn mời tiên trưởng tạo thuận lợi."

Phương Thanh tiến lên một bước, đưa qua lệnh bài.

"Bồ gia?"

Áo đay hán tử thần sắc biến đổi, tiếp theo mở miệng: "Tốt dạy các ngươi biết được, vốn phường thị mặc dù có tiên duyên, các ngươi lại là phàm nhân, dù là có Bồ gia mặt mũi, muốn đi vào, còn nhất định phải nghiệm tư."

"Cái này không sao, nhà ta rất có tài sản."

Lý Như Long tự tin nói.

"Không phải là thế tục vàng bạc tục vật, mà là linh tư, cũng chính là linh vật!"

Áo đay đại hán lắc đầu: "Như không có linh vật, các ngươi tiến phường thị cũng vô pháp giao dịch, không bằng đến từ đâu thì về nơi đó đi...".

---

Chương 14: Chẩn thủy cùng ki thủy (cầu truy độc)

Chương 14: Chẩn thủy cùng ki thủy (cầu truy độc)

"Linh vật?"

Dù là Thục Sơn bốn kiếm đều là trong phàm nhân phú hào, nghe tới yêu cầu này, cũng đều mắt trợn tròn.

"Không biết loại nào vật phẩm, có thể xưng được là linh vật?"

Quách Thiên Hồng tiến lên, doanh doanh cúi đầu nói: "Mong rằng tiên trưởng thương hại chúng ta, cáo tri một hai..."

"Linh vật chính là linh dị chi vật, cũng không câu nệ tại một hình... Cái này Phù Chu Phường thị sẽ còn lại mở ba ngày, liền nhìn các ngươi cơ duyên, đi thôi."

Hán tử kia có vẻ hơi không kiên nhẫn, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Hô hô!

Thanh phong gào thét, lá rụng bay tán loạn.

Khi Lý Như Long lại bình tĩnh lại đến thời điểm, liền phát hiện nhóm người mình đã đi tới dưới núi.

Chu Chấn Hanh kinh lịch kết thúc cánh tay tang bạn thống khổ, lại được tiên duyên... Tâm tình khuấy động phía dưới, đến mà phục mất, quả thực muốn ôm đầu khóc rống, quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu: "Cầu tiên nhân thương hại, tiên nhân thương hại..."

Ai

Lý Như Long thở dài một tiếng, kéo Chu Chấn Hanh: "Bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, vẫn là đi tìm linh vật đi... Cái gì trăm năm nhân sâm, linh chi... Đều có thể thử một chút."

"Còn có kia Bồ gia mẫu nữ, trên tay khẳng định có." Quách Thiên Hồng thâm trầm nói.

"Thất muội!"

Lý Như Long vội vàng quát bảo ngưng lại.

Cái này đầu tiên là hắn không nghĩ lấy oán trả ơn, cái thứ hai là người ta năng xuất ra tiên duyên lệnh bài, phía sau quan hệ không thể coi thường, không thể để cho Thất muội gây ra đại hoạ.

Huống chi... Loại sự tình này tự mình thảo luận liền thôi, bây giờ còn có một ngoại nhân đâu!

Phương Thanh sờ sờ cái mũi: "Ta cũng muốn đi tìm linh vật, chư vị núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại!"

Lý Như Long ôm quyền đưa tiễn.

Đợi đến Phương Thanh thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, Lưu Hoàn Tố mới nói: "Người này nuốt quả, tất nhiên là linh vật, không biết còn có hay không?"

Lời vừa nói ra, mấy cái hiệp khách đều con mắt chuyển động, lại là thở dài: "Võ công quá cao..."

...

"Ha ha... Quả nhiên, vì cầu tiên, ân nhân có thể sát, cái gì đều có thể bán, không biết đến cuối cùng, có thể hay không huynh đệ bất hoà?"

Nơi xa, Phương Thanh nghe, lại lơ đễnh.

Hắn chỉ là coi trọng Lý Như Long nhân phẩm, mới có chút đến thân cận một chút.

Về phần đối phương ba cái kia kết nghĩa đệ muội, là chân không để vào mắt.

"Còn có ba ngày a?"

Phương Thanh thi triển thân pháp, một đường phi nhanh.

Thẳng đến rời xa người ở về sau, mới tìm sơn động, vận chuyển pháp lực, bấm một cái thủ quyết.

Một đạo quang mang oánh oánh, rơi vào trên vách tường, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Đây là tất cả tu sĩ đều sẽ một cái tiểu khiếu môn, dùng tại bế quan thời điểm thiết trí, lúc có người khác xâm nhập lúc liền sẽ cảnh báo.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn câu thông Đạo Sinh Châu, lại trở lại Bích Ngọc đảo.

...

Tam Hoa làng chài.

Trên bến tàu, đại lượng thuyền đánh cá ngay tại bận rộn, không ít ngư dân tại nằm lì trên internet, chỉnh lý ngư lấy được.

Đúng lúc này, một chiếc Thanh Diệp Chu từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa không trung, trên đó một vị áo lam thanh niên, ngọc thụ lâm phong, tựa như người trong chốn thần tiên.

"Bái kiến thần tiên!"

"Có tiên nhân lão gia đến rồi!"

Một đám ngư dân vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

"Thôi... Gần nhất nhưng có Bảo Ngư?"

Phương Thanh trực tiếp mở miệng.

"Khởi bẩm tiên nhân lão gia, bổn thôn gần nhất không có nhân bắt được Bảo Ngư, ngược lại là nghe nói Tam Sơn làng chài có nhân câu được một đầu thu sát đao!"

Một lát sau, một thôn trưởng bộ dáng lão cá nông tiến lên, cung kính trả lời.

"Ừm, không sai."

Phương Thanh lại hỏi đường, bỏ rơi một viên ngân sắc vỏ sò, điều khiển Thanh Diệp Chu rời đi.

Hắn ra tông nhiệm vụ, chính là thu mua Bảo Ngư, vì thế còn lĩnh rất nhiều vàng bạc chi vật.

Đương nhiên, loại này nửa yêu ngư, một lần nhu cầu số lượng rất nhiều, mười phần rườm rà, lại không có bao nhiêu điểm cống hiến ban thưởng, rất ít có đệ tử nguyện ý như thế chạy, chậm trễ tu hành.

Nhưng đối phương thanh đến nói, lại là vừa vặn lấy việc công làm việc tư.

Hắn đuổi tới Tam Sơn làng chài, kia hảo vận ngư dân còn chưa bán ra, cũng không có ăn hết.

Phương Thanh thấy đại hỉ, lúc này bỏ rơi một trăm hai mươi ngân bối, mua xuống đầu này 'Thu Sát Đao Ngư' .

...

Phù Chu Phường.

Đền thờ phía dưới, hán tử kia mở ra hai con ngươi, lại gặp được Phương Thanh: "Là ngươi? !"

"Gặp qua tiên nhân, không biết con cá này nhi, có thể sung làm linh tư?"

Phương Thanh biểu hiện ra một chút trên tay Thu Sát Đao Ngư, đương nhiên, đã là cá chết, ngay cả ngư não đều bị cắt đứt.

Chỉ còn hơn phân nửa đầu ngân quang tỏa sáng thân cá, mang theo cỗ sắc bén chi khí, giống như sáng ngân trường đao.

"Ồ? Đúng là [ chẩn thủy ] linh vật? Cũng là khó được... Có thể tiến vào phường thị."

Hán tử trên mặt hơi kinh ngạc, gật gật đầu.

"Cái gì là [ chẩn thủy ] linh vật?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"[ chẩn thủy ] người, vị tại thần tị, thủy về đông nam, biệt danh [ đại hải thủy ]."

Hán tử kia trả lời một câu, trực tiếp khoát khoát tay, hiển nhiên lười nhác nói thêm cái gì.

'[ chẩn thủy ]? [ đại hải thủy ]? Cho nên, [ chẩn thủy ] linh vật chính là đồ hải sản ý tứ? Làm như thế mơ hồ làm gì? Vì bức cách a?'

Phương Thanh trong lòng nhả rãnh, trên mặt vẫn là cung kính thi lễ, dẫn theo Thu Sát Đao Ngư tiến vào Phù Chu Phường.

Cái này 'Phù Chu Phường' coi là thật không lớn, chỉ có lẻ tẻ mấy cửa hàng, một chút tướng mạo khác nhau, kỳ trang dị phục người chính bày biện quầy hàng.

Hắn quan sát một phen, phát hiện phần lớn là lấy vật đổi vật, đồng thời xem ra những tu sĩ này phần lớn tu vi không tính quá cao.

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong cũng đã gặp qua Trúc Cơ đại tu, những tu sĩ này mặc dù cho hắn cảm giác nguy hiểm, nhưng tựa hồ so với Trúc Cơ tu sĩ tới hay là kém như vậy một chút.

'Xem ra... Là Bích Hải môn bên kia Luyện Khí giao dịch hội cấp bậc, không tệ không tệ, rất thích hợp ta.'

Trong lòng của hắn khẽ động, lần lượt nếm thử vây xem giao dịch, hoặc là tiến lên cò kè mặc cả.

Nửa canh giờ xuống tới, liền đối thủ bên trong Thu Sát Đao Ngư giá cả có chút hiểu rõ.

'Thế mà... Còn rất cao? !'

'Tại Bích Hải môn, loại này nửa yêu ngư, cũng liền Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ năng coi trọng...'

'Chờ một chút, thế này linh khí giống như có chút mỏng manh, linh vật sản xuất đồng dạng thưa thớt? Cho nên có tràn giá?'

'Nhưng là đạo pháp tương đương tinh diệu... Kia người giữ cửa trước đó phẩy tay áo một cái, có thanh phong lá rụng dị tượng, ta xem không hiểu...'

Mang theo một chút suy nghĩ, Phương Thanh rốt cục đi tới trước một gian hàng.

Cái này quầy hàng mười phần đơn sơ, giống như là cái gian hàng coi bói, treo một cây hoàng phiên, trên đó viết 'Đo linh, đoán mệnh' .

Quầy hàng giật lấy một cái Lão Hạt Tử, đôi mắt vị trí chỗ ở đen ngòm một mảnh, xem ra hết sức dọa người, trước mặt bày biện một con ố vàng cốt bát.

"Vị lão tiên sinh này, mời."

Phương Thanh ngồi xuống, thi lễ một cái.

"Ha ha... Khó được nhìn thấy có phàm nhân đến đây, xem ra hôm nay nên Lão Hạt Tử khai trương."

Lão Hạt Tử cười cười, lộ ra một thanh khó coi răng vàng: "Ngươi liền gọi ta Lão Hạt Tử tốt, muốn tu tiên? Trước phải đo linh, nhìn mệnh..."

"Không biết... Phí tổn bao nhiêu? Ta chỉ có đầu này [ chẩn thủy ] linh vật."

Phương Thanh đem Thu Sát Đao Ngư đặt ở bày ra.

Mặc dù đây đối với hắn đến nói không có cái gì, nhưng khẳng định phải giả bộ mười phần trân quý.

Lão Hạt Tử vào tay sờ sờ, gật gật đầu: "Cái này một phần linh tư, vì ngươi đo lường tính toán một lần mệnh cách, tư chất... Tiện thể có vấn đề gì đều có thể hỏi Lão Hạt Tử, thực không dám giấu giếm, cái này Phù Chu Phường bên trong, luận xem tướng đoán mệnh, không có nhân có thể vượt qua Lão Hạt Tử."

Phương Thanh từ chối cho ý kiến, dù sao Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi.

Lão Hạt Tử cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ngươi không tin? Lão Hạt Tử lúc còn trẻ, từng xông xáo tây cực, tiến vào 'Mật Tàng vực' đem một đôi bảng hiệu nhét vào bên kia, nhưng cũng mang ra cái này cốt bát pháp khí, đo linh toi mạng, không có không cho phép..."

"Cái gì là Mật Tàng vực?"

Phương Thanh nghe không hiểu, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Lão Hạt Tử giật mình, cười khổ nói: "Mật Tàng vực ở vào Cổ Thục chi tây, ngươi chỉ cần biết, kia là một chỗ đại hắc ám, đại khủng bố chi địa chính là..."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Muốn ngươi toàn bộ linh ngư, là có chút nhiều, nhưng ngươi phải biết, ngươi chỉ là phàm nhân, tay cầm linh vật, như phố xá sầm uất cầm kim, nếu không tiêu hết, Lão Hạt Tử sợ ngươi vừa đi ra khỏi cái này phường thị, liền muốn gặp!"

Cái này nhắc nhở ngược lại là chân, Phương Thanh gật gật đầu: "Liền cái giá này đi."

"Rất tốt, ngươi đem bàn tay đến linh bát phía trên."

Lão Hạt Tử để Phương Thanh duỗi ra hai tay, cuối cùng lại nâng…lên hoàng bát.

Ùng ục ục!

Phương Thanh lại nhìn kia cốt bát, chỉ cảm thấy có chút cách ứng.

Nhưng niệm động ở giữa, cốt bát bên trong phát ra ùng ục ục thanh âm, lại có dòng nước tuôn ra, tựa như trong chén nhiều một thanh nho nhỏ con suối, đang không ngừng bên ngoài bốc lên suối phun.

Hô hô!

Trừ cái đó ra, lại có một cơn gió mát từ đến, quay chung quanh tại cốt bát phía trên.

"Ừm, ngươi chính là [ ki thủy ] chi mệnh, tức thành báo cách... Hổ từ phong, báo cũng từ phong!"

Lão Hạt Tử mở miệng toi mạng: "[ ki thủy ] tốt phong, chính là mông tuyền chi thủy, lại nhưng vì bác đột thủy, biệt danh [ phún tuyền thủy ] này mệnh người có miệng lưỡi lợi hại, chủ năng nói thiện biện..."

"Quân tử báo biến, nó văn úy... Ngươi như nghĩ dưỡng mệnh, nhất định phải nhiều đọc sách, học văn, lấy dưỡng tự thân văn khí..."

Phương Thanh nghe, trong lòng đại rung động, lại nghĩ tới Tam Thủy thung lũng, Phương gia...

Hắn ổn định tâm thần: "Cho nên... Ta có tu tiên tư chất?"

"Tự nhiên là có, ngươi như tu [ ki thủy ] lại dựa vào văn khí, văn phong dưỡng mệnh, nhưng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh... Trừ cái đó ra, [ chẩn thủy ] [ tham thủy ] [ bích thủy ] công pháp cũng có thể. Tổng thể mà nói, thủy đức công pháp đều có thể... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước phục một thanh Thủy hành chân khí nhập đạo."

Lão Hạt Tử thở dài một tiếng: "Chân khí quý giá, một phần linh vật còn thiếu rất nhiều... Lão đạo trên tay ngược lại là có mấy phần hái khí pháp có thể đưa ngươi, lấy thường linh ngư chi tư, chỉ là hái khí một bước cuối cùng, nhất định phải tu sĩ pháp lực mới có thể 'Hợp khí' cái này liền đều xem ngươi số phận."

Phương Thanh nghe, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng trong lòng thì khẽ động.

'Ta thân có pháp lực, có lẽ có thể hoàn thành một bước cuối cùng, không cần tu sĩ khác xuất thủ?'

'Lão già mù này xem ra ngược lại là cái thành thật nhân, có thể hỏi nhiều hỏi tu hành giới sự tình.'

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi thăm: "Ta chỉ có thể tu thủy đức công pháp? [ ki thủy ] cũng không biết lợi hại hay không?"

"Ha ha, giữa các tu sĩ chủ yếu vẫn là nhìn đạo hạnh, ngươi cảnh giới cao, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi... Bất quá các đại đạo thống ở giữa đích xác cũng có sinh khắc, kim hỏa đạo thống chính là đương thời hiển nói, ngươi tránh đi chính là..."

Lão Hạt Tử cười ha ha một tiếng.

"Hỏa khắc thủy? ! Cái này không đúng sao? Vì sao kim hỏa chính là hiển đạo?"

Phương Thanh trừng to mắt, cái này rõ ràng cùng hắn tại Bích Hải môn sở học không giống, tinh khiết đảo ngược thiên cương.

"Ngươi không nhìn tiên lịch? [ ngưu kim ] [ vĩ hỏa ] [ kháng kim ] [ dực hỏa ]... Mười hai [ trị tuế ] giao thế, chúa tể thiên địa, tất cả đều thuộc về mặt trời cùng kim hỏa đạo thống, đi ra khó có thể tưởng tượng đại năng, bởi vậy kim hỏa đạo thống chính là hiển đạo!" Lão Hạt Tử thanh âm bên trong mang theo vẻ run rẩy..

---

Chương 15: Đông cực ngọc thanh (cầu cất giữ)

Chương 15: Đông cực ngọc thanh (cầu cất giữ)

'Quả nhiên, giới này đại năng khắc sâu ảnh hưởng thế giới, thậm chí là tu hành!'

Phương Thanh cũng là run lên trong lòng, lại bắt được một cái điểm mù: "Mười hai [ trị tuế ] bên trong, nhưng còn có Đại Nhật đạo thống đâu!"

"Đại Nhật đạo thống tu sĩ cực kì thưa thớt, bởi vì đã không thu thập được nhập môn cần thiết [ Đại Nhật tử khí ]..."

Lão Hạt Tử lắc đầu thở dài: "Lão Hạt Tử lúc còn trẻ đã từng hi vọng xa vời Đại Nhật đạo thống, bởi vậy tiến vào 'Mật Tàng vực' du lịch tìm kiếm, kết quả ngươi thấy..."

"[ Đại Nhật tử khí ] không cách nào hái khí?"

Phương Thanh ngẩng đầu, nhìn qua một vòng Đại Nhật kia.

"Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ, [ Đại Nhật tử khí ] chính là giữa thiên địa tốt nhất hái chân khí một trong, chỉ cần tu sĩ tại thái dương mới lên thời khắc, đối phương đông tới nay khí quyết thu thập liền có thể... Nhưng cận cổ về sau, hái [ Đại Nhật tử khí ] người đều đột nhiên bị tai vạ bất ngờ..."

Lão Hạt Tử hắc hắc cười lạnh: "Đơn giản là phía trên một vị đại nhân vật nào đó, không hi vọng có tu sĩ đi đạo này thôi..."

'Lời này... Chúng ta những này hạ tu có thể nói a?'

Phương Thanh cảm giác cái trán có chút mồ hôi lạnh, trong lòng càng là im lặng: 'Ta đi, chỉ là thảo luận cái nhập môn tu hành sự tình, liền có thể liên lụy đến như thế đại nhân vật... Phong tỏa [ Đại Nhật tử khí ]? Cái chỗ chết tiệt này còn có để hay không cho nhân hảo hảo tu hành rồi? Quả nhiên, vẫn là ta Bích Hải môn dân phong thuần phác một điểm...'

"[ ki thủy ] hái khí chi pháp, Lão Hạt Tử nơi này đúng lúc có một phần, cần tìm Tuyền Nhãn chi địa, nếu là linh tuyền tốt nhất, hao phí mấy năm hợp khí, nhưng phải 'Địa tuyền tôi chân' đạo này chân khí đứng hàng ngũ giai trung phẩm, đã là phi phàm, coi như vẫn là ngươi kiếm được..."

"Ngũ giai trung phẩm?"

"Không sai, tu đạo đệ nhất cảnh, tên là 'Chịu phục' cái thứ nhất chân cái này khí quan hệ con đường, quan trọng nhất, có cửu giai tam thập lục phẩm phân chia..."

Phương Thanh hứng thú: "Kia [ Đại Nhật tử khí ] đứng hàng bao nhiêu?"

Lão Hạt Tử nghiêm nghị nói: "Mặt trời mọc phương đông, này tức giận vô cùng quý, đứng hàng cửu giai thượng phẩm, biệt xưng [ đông cực ngọc thanh ]..."

Phương Thanh trợn mắt: "Được rồi, hái khí pháp cho ta... Ta còn có mấy cái vấn đề, muốn thỉnh giáo lão tiên sinh..."

Lão Hạt Tử đen ngòm hốc mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, cảm giác nếu là con mắt vẫn còn, đến trợn mắt trừng một cái ra.

...

"Quả nhiên... Hái khí pháp loại này nhập môn tri thức, lại có thể phục chế... Căn bản không nhiều lắm giá trị."

Đi ra Phù Chu Phường, Phương Thanh thi triển khinh công, một đường đều không có gặp được cái gì cướp tu, trong lòng nhả rãnh.

Hắn linh vật xài hết, chỉ giám định tư chất, được một phần hái khí pháp, sau đó liền trứng chim tinh quang, nghèo đến cướp tu đều chẳng muốn đến đoạt hắn.

Dù là như thế, Phương Thanh cũng một đường cẩn thận từng li từng tí, một mực qua mấy ngày, mới tìm một cơ hội trở lại Bích Ngọc đảo, bắt đầu đóng vai một vị trung thành cảnh cảnh Bích Hải môn đệ tử, thu mua Bảo Ngư.

Nửa tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Hô

Nhìn thấy Bích Hải môn sơn môn về sau, Phương Thanh thở ra một hơi dài.

Hắn đi tới Thứ Vụ điện, giao nhiệm vụ, lại mua sắm một phen, trở lại Đan Đảo động phủ.

Quan bế động phủ đại môn, dán lên một trương phòng ngừa quấy rầy, năng kiểm trắc thần thức điều tra phù lục, Phương Thanh tâm thần rốt cục triệt để trầm tĩnh lại, co quắp tại trên giường đá.

"Lần này, xem như đem đả thông con đường... Ba Quận mấy cái chịu phục tu sĩ giao dịch chi địa, ta đều thăm dò được."

"Lần tiếp theo, học một môn thay đổi thân hình, khí tức công pháp... Liền có thể đi nếm thử xuất hàng, thu hoạch được đại lượng... Ách, bên kia giống như linh vật giá cả hơi cao, nhưng bất kể như thế nào, luôn có lợi kém nhưng phải..."

"Cái này không nóng nảy, ta còn cần hái khí, thu hoạch được một đạo 'Địa tuyền tôi chân' lại thu hoạch được một môn [ ki thủy ] công pháp, hẳn là liền có thể tại  « Thủy Kinh Chú » pháp lực cùng [ ki thủy ] pháp lực ở giữa vừa đi vừa về chuyển hóa."

Phương Thanh đã lục lọi ra Đạo Sinh Châu 'Phản bản quy nguyên' đại thể vận dụng, muốn chuyển hóa, cần phải có cái 'Kíp nổ' .

Tỉ như muốn chuyển hóa [ ki thủy ] pháp lực, tự thân chí ít cần trước tu luyện ra một tia [ ki thủy ] pháp lực.

Đồng lý, nếu là muốn chuyển hóa thành Đại Nhật pháp lực, hắn cũng phải trước thu hoạch được một môn Đại Nhật công pháp, tu luyện nhập môn.

"Hái khí cần thời gian, tu luyện thay đổi thân hình bí thuật cũng cần thời gian..."

"Ta bây giờ mới là Luyện Khí ba tầng, góp nhặt pháp lực đồng dạng cần thời gian... Đều là lấy năm đo lường tính, cũng may... Tu tiên giả thọ nguyên rất dài, đầy đủ chờ đợi."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh liền không khỏi nghĩ đến cuối cùng quấy rầy đòi hỏi, từ Lão Hạt Tử nơi đó được đến tu đạo thường thức.

"Cổ Thục tu hành bên kia, có thể gọi là 'Chịu phục đạo' phục dụng một thanh chân khí, nhập đạo tu hành, chính là Phục Khí cảnh tu sĩ, đồng dạng có chín tầng... Phục Khí cảnh tu sĩ, thọ nguyên ngược lại là cùng Luyện Khí cảnh tu sĩ không sai biệt lắm, đều là 120 năm tả hữu."

"Mà Phục Khí cảnh về sau, chính là 'Đạo Cơ cảnh' cần đúc thành 'Đạo cơ' có khác nhất trọng huyền diệu, đạo cơ tu sĩ thọ hai trăm..."

"Đạo Cơ cảnh về sau, vì 'Tử Phủ cảnh' thần thông quảng đại, pháp lực vô biên... Có thể hưởng thọ năm trăm... Ngược lại là cùng bên này Kết Đan lão tổ thọ nguyên đồng dạng."

"Kia Úc Lâm Bồ thị vì tử phủ Tiên tộc, trong tộc có một vị tử phủ lão tổ tọa trấn, vì Úc Lâm quận thế gia đứng đầu... Bên trong Hắc Đằng môn đồng dạng có Tử Phủ Tu Sĩ, đây chính là cách ta gần nhất hai đại tử phủ thế lực rồi sao?"

"La Gia... Trong tộc khẳng định có Phục Khí cảnh tu sĩ, nói không chính xác có hay không Đạo Cơ cảnh, còn cần chậm rãi nghe ngóng..."

Phương Thanh một bên suy nghĩ, một bên ngủ thật say.

Hôm sau.

Hàn Tuyền Phong.

Hắn tại một thanh hàn tuyền trước đó ngồi xếp bằng, nếm thử hái khí.

Ừm

Một lát sau, Phương Thanh mở mắt ra, nhìn qua trong tay bình ngọc, hơi kinh ngạc: "Tốc độ này, có chút nhanh a... Là bởi vì nơi đây chính là linh tuyền, vẫn là ta chính là tu sĩ nguyên nhân? Hoặc là cả hai cùng có đủ cả?"

Mới hái khí thời điểm, hắn liền phát hiện nhà mình hái khí tốc độ cực nhanh.

Thô sơ giản lược tính ra, nguyên bản cần mười năm mới có thể thu thập một phần 'Địa tuyền tôi chân' hắn đại khái hai ba năm liền có thể thu thập một đạo!

"Chờ một chút... Trọng điểm không phải là —— này phương thế giới đồng dạng có thể hái khí a?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh thông suốt ngẩng đầu, nhìn qua một vòng sáng loáng kia Đại Nhật, tim đập thình thịch: "'Địa tuyền tôi chân' như thế, kia 'Đại Nhật tử khí' đâu?"

"Bất quá, còn cần làm đến Đại Nhật tử khí hái khí pháp mới được, một phần đã phế hái khí pháp, chào giá hẳn là không cao..."

"Bây giờ trọng bảo nơi tay, cơ duyên đang nhìn, vẫn là phải thận trọng từng bước... Trước vững vàng một đoạn thời gian lại nói."

"Mặc dù... Tiếp xuống hội có chút gian nan."

Phương Thanh chuẩn bị đang tu luyện thành dịch dung pháp quyết trước đó không đi Cổ Thục chi địa, mà hắn tại Bích Hải môn bên trong, đã rất có cất bước khó khăn cảm giác.

Luyện đan bất thành, lại không nghĩ xác nhận cao phong hiểm nhiệm vụ, tốc độ tu luyện tất nhiên.

Mà lúc trước đi cửa sau tiến Đan Đảo, biểu hiện không tốt, khẳng định lại nhận lên án.

"Ngôn ngữ tựa như một trận phong... Không để ý tới nó cũng liền không có việc gì."

"Nha... Còn phải nhìn nhiều sách, đọc sách... Dưỡng ta [ ki thủy ] chi mệnh."

Coi như hắn ngồi điều tức, chuẩn bị lần nữa hái khí lúc.

Bỗng nhiên, một người mặc lam sam, hăng hái tuổi trẻ đệ tử đi tới: "Thế nhưng là Phương Thanh Phương sư huynh?"

"Ngươi là?"

Phương Thanh nhìn qua người này, cảm giác có chút nhìn quen mắt, chợt nhớ tới, người này vẫn là lúc trước Tiên Duyên đại hội thượng cùng hắn cùng một chỗ tuyển chọn mầm tiên: "Lý Ngư Đản Lý sư đệ?"

Lý Ngư Đản đỏ mặt lên: "Ta đã đổi tên, vì 'Lý Ngư Tố' sư huynh không muốn nhớ lầm. Ta bây giờ đã lên nội môn, đồng dạng là Đan Đảo đệ tử."

"Thì ra là thế, chúc mừng chúc mừng!"

Phương Thanh cảm nhận được Lý Ngư Đản trên thân Luyện Khí ba tầng linh lực ba động, mỉm cười chắp tay: "Bất quá ta nhớ được ngươi tựa hồ là mộc linh căn... Cũng muốn học cái này thủy pháp luyện đan a?"

"Mặc dù Thủy linh căn tu sĩ cùng thủy pháp luyện đan nhất là xứng đôi, nhưng nhân thân ngũ hành đều đủ, chỉ cần không phải Hỏa linh căn quá mức đột xuất, đều có thể nếm thử thủy pháp luyện đan..."

Lý Ngư Đản ngạo nghễ nói: "Ta tại phía trên khống thủy cùng chắt lọc có chút thiên phú, bị đại sư Phù Vân Tử thu làm đệ tử..."

"Thì ra là thế, chúng ta cũng coi như đồng niên cùng đồng hương, sau này hẳn là thêm thân cận mới là."

Phương Thanh gật đầu, thủy mộc tương sinh, đây mới là bên này ngũ hành pháp lực quy củ.

Nơi nào giống Cổ Thục bên kia như vậy không giảng đạo lý, thủy, thổ, mộc đều bị kim hỏa khắc chế.

"Phương sư huynh, ngươi khả năng không có nghe quá hiểu."

Lý Ngư Đản nói: "Ta nhìn trúng ngươi cái này miệng linh tuyền, còn xin ngươi rời đi."

Ừm

Phương Thanh sắc mặt lúc này trở nên bình tĩnh trở lại: "Ngươi là chuẩn bị cướp ta linh tuyền a?"

"Thiên địa linh tuyền, người có đức lấy chi... Ta đã hỏi qua Tra sư tỷ, nàng nói cùng ngươi lại không liên quan."

Nhìn thấy có đệ tử hội tụ tới, Lý Ngư Đản thanh âm ngược lại trở nên càng lớn, trong lòng ẩn ẩn mang theo vẻ đắc ý.

Hắn không ưa nhất, chính là rõ ràng cùng một chỗ tuyển chọn mầm tiên, vì sao Phương Thanh vừa vào cửa chính là nội môn đệ tử, hắn lại cần từ ngoại môn chậm rãi bò lên?

Tra Châu là tư chất thượng đẳng, hắn nhận.

Nhưng Phương Thanh cũng vẻn vẹn chỉ là trung đẳng tư chất mà thôi.

Đồng thời, hôm nay hắn cố ý đến cùng Phương Thanh làm khó, phía sau tự nhiên thiếu không được một vị nào đó sư tỷ chỉ thị.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh thật sâu nhìn một cái Lý Ngư Đản: "Lý Ngư Đản sư đệ, đã như vậy, cái này miệng linh tuyền liền tặng cho ngươi tốt..."

Dù sao cái này một thanh linh tuyền vừa mới hái quá khí, linh vận khả năng có hại, lấy ra luyện đan làm nhiều công ít, đổi một thanh vừa vặn.

"Ta gọi Lý Ngư Tố!"

Lý Ngư Đản khuôn mặt hơi đỏ lên: "Còn có, Tra sư tỷ đã đột phá Luyện Khí trung kỳ, tương lai tiền đồ rộng lớn, ta không muốn nhìn thấy có nhân giả tá danh nghĩa của nàng làm mưa làm gió."

Lời này rõ ràng là hướng chung quanh đệ tử nói.

Làm Tra Châu sư đệ, hắn ngôn ngữ tự nhiên càng có thể đại biểu một thân.

"Ta minh bạch, ta cùng Tra Châu, không còn chút nào nữa quan hệ."

Phương Thanh gật gật đầu, đối một ngày này đến sớm có đoán trước.

Hắn cùng Tra Gia duyên phận, bắt đầu tại một lần kia trong biển cứu viện, nhưng trên thực tế không có Tra lão hán, hắn như thường năng trôi đến Bích Ngọc đảo bên trên, lại càng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Ngược lại là Tra lão hán, lợi dụng hắn cấp thiết muốn tham gia Tiên Duyên đại hội tâm lý, để hắn đi Hải Long Tiều bán mạng.

Long Vương sinh về sau, nhìn thấy Phương Thanh còn sống, Tra lão gia tử lập tức lựa chọn đền bù.

Đợi đến kiểm trắc ra tu tiên tư chất, khả năng còn đối tôn nữ phân phó cái gì.

Nhưng cho tới bây giờ, cảm giác đã trả hết, hoặc là lại nhận ảnh hưởng gì, lựa chọn chặt đứt liên hệ.

Phương Thanh thản nhiên tiếp nhận, càng không quan tâm chung quanh đệ tử ẩn ẩn ánh mắt, mặt khác tuyển một thanh vắng vẻ con suối, bắt đầu đả tọa hái khí.

Cái này hái khí pháp quyết từ bên ngoài nhìn qua, liền cùng phổ thông đả tọa thổ nạp không sai biệt lắm, cũng không sợ bị những này đệ tử cấp thấp nhìn ra sơ hở gì tới..

---

Chương 16: Bốn năm (cầu đề cử)

Chương 16: Bốn năm (cầu đề cử)

Bốn năm sau.

Đan Đảo.

Trong động phủ, Phương Thanh nhìn qua trong tay bình ngọc.

Mở ra về sau, nhưng nghe theo thân bình bên trong truyền ra ô ô phong thanh, lại có nước suối leng keng thanh âm.

Tại bình nội bộ, có một đạo thanh tịnh trong suốt, trơn bóng tỏa sáng chân khí, chính là đứng hàng ngũ giai trung phẩm 'Địa tuyền tôi chân' !

"Không dễ dàng a..."

Phương Thanh cảm khái một tiếng.

Nguyên bản, hắn đoán chừng hai ba năm liền có thể hoàn toàn luyện hóa một đạo 'Địa tuyền tôi chân' cái này vốn là không sai.

Nhưng Phương Thanh xem nhẹ hàn tuyền tranh đoạt, còn có nhiệm vụ liên lụy.

Bích Hải môn trả giá linh mạch, công pháp, tài nguyên bồi dưỡng đệ tử, tự nhiên là muốn đệ tử bán mạng, trừ phi có bối cảnh quan hệ, còn có thể lựa chọn nhẹ nhõm một điểm nhiệm vụ, nếu không cũng chỉ có thể chọi cứng.

Phương Thanh làm mới nhập môn đệ tử, chỉ có một năm thích ứng kỳ, phía sau hàng năm đều có cưỡng chế nhiệm vụ.

Cũng may bây giờ Bích Hải môn vẫn chưa cùng thế lực khác khai chiến, nếu không cưỡng chế nhiệm vụ tỉ lệ tử vong đem thẳng tắp lên cao.

Dù là như thế, Phương Thanh may mắn hỗn qua mấy lần trước nhiệm vụ về sau, cũng tại hai năm trước lật thuyền, bị sắp xếp tông môn bắt cá đội, tiến vào thâm hải đi săn Yêu Ngư, không cẩn thận liền thụ một chút không nhẹ không nặng thương thế, còn chậm trễ tu hành.

Nguyên bản hắn tính ra mình thời gian ba năm có thể đem Luyện Khí ba tầng pháp lực tu luyện viên mãn, kết quả chính là bốn năm qua đi, khoảng cách ba tầng viên mãn còn kém như vậy một chút.

"Tiếp xuống, còn có Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh... Bình cảnh về sau, Luyện Khí trung kỳ tu hành động một tí một tầng năm sáu năm, Luyện Khí hậu kỳ càng không cần nói..."

"Lấy tuổi của ta, muốn đuổi tại tốt nhất Trúc Cơ thời gian giáp đại hạn trước đó, đột phá đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, đã càng ngày càng khó khăn."

"Đây chính là trường sinh chi nạn a? Hơi gặp được một điểm ngăn trở, lập tức liền tiền đồ ảm đạm..."

Đương nhiên, hắn tốc độ tu luyện chậm, cũng là bởi vì không có sử dụng tài nguyên nguyên nhân.

Cái này bốn năm điểm cống hiến, trừ duy trì mức độ thấp nhất sinh hoạt nhất định phải, cái khác đều bị Phương Thanh để dành, chuẩn bị mua mấy món hai thế giới đều có, tại Cổ Thục bên kia tràn giá cao hơn linh vật, tiến hành bán trao tay.

Ban đầu ở Phù Chu Phường thị bên trong, Phương Thanh kiến thức không ít linh vật, có tại Bích Ngọc đảo chưa thấy qua, nhưng có vẫn là có tương tự thậm chí giống nhau linh vật.

Đồng thời, giống nhau linh vật tại hai thế giới giá trị khác nhau rất lớn, bên trong rất có tràn giá không gian.

"Dịch dung pháp quyết cũng luyện được không sai biệt lắm... Hoa ta trọn vẹn bốn năm."

"Là thời điểm đi kiếm lấy đại lượng tài nguyên, tăng cao tu vi cùng luyện đan thuật..."

Chỉ cần trở thành nhập giai luyện đan sư, tông môn cưỡng chế nhiệm vụ cũng sẽ tùy theo biến thành luyện đan nhiệm vụ, sẽ không để cho luyện đan sư bực này sản xuất hình nhân mới đi mạo hiểm săn yêu.

Tâm niệm vừa động, Phương Thanh lấy ra Thanh Diệp Chu pháp khí, đi tới Thứ Vụ điện.

Bên trong đại điện, vẫn như cũ tiếng người huyên náo.

Thậm chí, so ngày xưa nhân còn nhiều chút.

"Ha ha... Tông môn Hóa Long trì nhiệm vụ tăng nhiều, rõ ràng có một nhóm nhất giai thượng phẩm Cầu Xà đem đột phá nhị giai..."

"Cũng không biết năng ra bao nhiêu mai nhị giai yêu hạch, Thiên Đỉnh trưởng lão lại có thể luyện chế ra bao nhiêu mai Trúc Cơ Đan..."

"Dựa theo thông thường, Trúc Cơ Đan mười năm cấp cho một lần, chân truyền đệ tử ưu tiên hối đoái... Khóa này chân truyền đệ tử nhân số không ít, nếu là tông môn tự sản nhị giai yêu hạch số lượng không đủ, chỉ sợ cũng sẽ mở động năm nha đại hạm, tiến vào thâm hải bắt giữ nhị giai Yêu Ngư, sát yêu lấy hạch... Loại này nhiệm vụ, tỷ số thương vong chỉ so với tông môn đại chiến thấp một chút, khẳng định hội cưỡng ép phân chia xuống tới..."

...

Nghe bốn phía nghị luận ầm ĩ, Phương Thanh sắc mặt cũng biến thành mười phần ngưng trọng: "Trúc Cơ Đan... Nhị giai yêu hạch..."

Loại sự tình này tạm thời không có quan hệ gì với hắn, nhưng nếu tông môn tự sản nhị giai yêu hạch không đủ, muốn tiến hành 'Thâm hải đại đánh bắt' vậy hắn liền vô cùng có khả năng biến thành pháo hôi.

"Nhất định phải lập tức hành động."

Phương Thanh đi tới đệ tử quầy hàng bên trên, bắt đầu mua tự chọn bên trong mấy loại linh tài.

"Ừm? Có một chút tu tiên vật tư giá cả dâng lên... Đặc biệt là tinh phẩm pháp khí loại này năng lâm thời đề cao chiến lực, cùng Trúc Cơ Đan sự tình có quan hệ a?"

Hắn đi tới một chỗ bán đan dược cùng linh thảo quầy hàng bên trên, nhìn thấy một gốc to bằng miệng chén kỳ dị hoa cỏ: "Cái này một gốc 'Liệt Dương hoa' như thế nào bán?"

"Hai mươi điểm cống hiến lấy đi."

Chủ quán là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đang xem sách, cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời.

Loại này 'Liệt Dương hoa' chỉ có thể luyện chế một chút sơ cấp dương thuộc tính đan dược, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Nhưng ở Cổ Thục bên kia, bởi vì Đại Nhật linh vật thưa thớt, tràn giá nhất là cao!

Phương Thanh lần trước ngay tại Phù Chu Phường thành thị nhìn thấy qua một gốc, chính là một nhà tiệm thuốc 'Trấn điếm chi bảo' .

Mua

Hắn mua xong linh thảo, lại nhìn về phía những cái kia linh đan, nhìn thấy trong đó một viên 'Hắc Thủy đan' trong lòng có chút ý động: "Đây là... Hắc Thủy đan? Sư huynh là luyện đan sư?"

"Không sai, Hắc Thủy đan đặc biệt thích hợp phụ trợ Thủy linh căn tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ đột phá..."

Kia chủ quán thanh niên thả ra trong tay thư quyển, trong mắt linh quang lóe lên: "Ta nhìn ngươi khoảng cách Luyện Khí ba tầng viên mãn không xa, muốn hay không đến một hạt?"

"Cái này. . ."

Trong lòng Phương Thanh suy nghĩ.

Hắn là trung phẩm Thủy linh căn  dựa theo lẽ thường mà nói sẽ không bị loại này tiểu bình cảnh làm khó.

Nhưng hội chậm trễ hắn bao nhiêu thời gian, coi như khó mà nói.

Mà phục dụng 'Hắc Thủy đan' xông quan, đích thật là tiết kiệm thời gian ý kiến hay, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều điểm cống hiến!

"Không biết giá bán bao nhiêu?"

"Chỉ cần hai trăm điểm cống hiến."

"Quấy rầy!"

Phương Thanh xoay người rời đi.

"Ha ha... Từ sư huynh ngươi nhìn nhầm, vị này Phương sư đệ xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, chỉ sợ mua không nổi trên tay ngươi Hắc Thủy đan."

Lúc này, bên cạnh đi tới một lam sam tu sĩ, mở miệng trào phúng, rõ ràng là Lý Ngư Tố.

"Lý Ngư Đản, ngươi gọi ta cái gì?"

Phương Thanh một chút dừng bước.

"Phương sư đệ, làm sao? Bản môn cùng thế hệ giữa các tu sĩ xưng hô, lấy thực lực vi tôn, ta đã Luyện Khí ba tầng viên mãn, mắt thấy là phải bế quan phá vỡ mà vào Luyện Khí trung kỳ, còn gọi không được ngươi 'Sư đệ' a?"

Lý Ngư Tố thoải mái cười to.

"Ngư trứng sư đệ ngươi thế nhưng là nhìn để lọt môn quy? Mặc dù có quy định này, nhưng cùng một tầng tu vi người, vẫn là dựa theo nhập môn trước sau xếp hạng, bởi vậy tại ngươi đột phá luyện khí tầng bốn trước đó, ta vẫn là sư huynh của ngươi."

Phương Thanh cũng không biết vì cái gì, rõ ràng khi hắn cắt ra cùng Tra Châu liên hệ về sau, đến tự cung Tố Tố kia như có như không ác ý đều biến mất không thấy, cái này Lý Ngư Tố nhưng như cũ không buông tha.

Đại khái, đây chính là thiếu niên đã từng đố kị a?

Mặc dù buồn cười, nhưng người sở dĩ làm người, có đôi khi chính là sẽ làm ra một chút không rời đầu sự tình.

"Hừ, ta không tranh với ngươi luận những thứ này... Tông môn sắp tiến hành 'Đại đánh bắt' viễn dương đội tàu bên trong, ngươi nhất định trên bảng nổi danh, ta chờ ngươi!"

Lý Ngư Tố khoái ý địa cười.

"Vậy ngươi liền đợi đến đi."

Phương Thanh xoay người rời đi, lười nhác cùng người này cãi lộn.

Cách đó không xa, Hoa Liên cùng Vu Đào Hoa đồng dạng trông thấy một màn này.

"Hoa sư huynh... Ngươi tựa hồ nhìn nhầm nữa nha."

Vu Đào Hoa nở nụ cười xinh đẹp: "Cái này Phương Thanh, giờ, đại chưa hẳn tốt... Ngược lại là cái kia Tra Châu, nghe nói đã luyện khí tầng năm tu vi rồi? Đợi một thời gian, Luyện Khí hậu kỳ cánh cửa tuyệt đối khốn không được nàng..."

"Đích thật là thiên chi kiêu nữ..."

Hoa sư huynh tán thưởng một tiếng, đưa mắt nhìn Phương Thanh rời đi, tốt đẹp gia phong, làm hắn xem như ít có tại Phương Thanh nghèo túng thời điểm cũng trạng thái như trước người: "Về phần vị kia Phương sư đệ, thử ngọc muốn đốt ba ngày đầy, phân biệt tài cần đợi bảy năm kỳ... Bây giờ chúng ta nhập môn đã bảy năm, tựa hồ đích xác có chút bình thường... Chỉ là càng là như thế, chúng ta ngày sau nhìn thấy, càng phải khuôn mặt tươi cười đón lấy, không thể đồ gây oán hận, ngươi nhìn Lý Ngư kia làm, một khi phát tích, liền làm nhục trước sư huynh, thanh danh lại tốt hơn chỗ nào rồi? Tại trong tông môn, thanh danh rất trọng yếu, nếu không dù là thành chân truyền, lại tìm ai đi mượn Trúc Cơ Đan một số lớn điểm cống hiến kia đâu?"

"Trúc Cơ Đan a... Lần này không tới phiên chúng ta, kế tiếp mười năm cũng không phải chúng ta nhóm này đệ tử sân khấu, nhưng ta tin tưởng Hoa sư huynh, tương lai khẳng định hội đứng hàng chân truyền, danh chấn Bích Hải."

Vu Đào Hoa si mê nhìn chăm chú lên Hoa sư huynh, đôi mắt bên trong tựa hồ có loại nào đó ánh sáng.

...

"Lần này bắt cá đội, hội so với lần trước càng nguy hiểm!"

Trong động phủ, Phương Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Ngư Đản một chút ngôn ngữ, hắn căn bản không thèm để ý, thậm chí còn thật thích nghe, dù sao đối phương có người Trúc Cơ sư tôn, năng nghe tới rất nhiều tông môn tình báo, sẽ vô tình tiết lộ ra ngoài.

Mà biết việc này về sau, liền nhất định phải lập tức làm ra ứng đối!

"Không bao nhiêu thời gian, phải nhanh một chút đột phá luyện đan kỹ nghệ..."

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một trương vàng sáng phù giấy, dán tại động phủ đại môn phía trên, lại phủ lên bế quan bảng hiệu.

Đây là 'Hộ thân phù' có thể thủ hộ tu sĩ bế quan.

Thậm chí, dù là gặp được thần thức cưỡng ép xâm nhập, cũng sẽ tự động hoá vì tro tàn, cho tu sĩ nhắc nhở.

Làm tốt phòng hộ biện pháp về sau, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu tập luyện 'Dịch Dung thuật' .

Nương theo lấy trong miệng hắn nói lẩm bẩm, Phương Thanh khuôn mặt phía trên da thịt phảng phất sống lại nhúc nhích, mặt mày chỉ là điều khiển tinh vi, liền phảng phất đổi một người.

Không chỉ có như thế, trên người hắn khí tức cũng bắt đầu biến ảo, ẩn ẩn cùng bản địa tu sĩ khác biệt, mà là mang theo điểm chịu phục đạo tu sĩ đặc chất.

"Đáng tiếc, chỉ là miễn cưỡng mô phỏng dáng vẻ hàng, một khi chân chính động thủ, thi triển pháp lực liền sẽ lập tức cáo phá, đồng thời, nếu là gặp được Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là bên kia đạo cơ đại tu... Chỉ sợ đồng dạng khó mà che giấu."

"Bốn năm cố gắng, còn có Bích Hải môn tinh phẩm bí thuật... Cũng chỉ có tiêu chuẩn này."

"Cứ như vậy đi, ngày mai lập tức xác nhận ra tông môn nhiệm vụ, sau đó liền đi mạo hiểm, tính toán thời gian, năm nay 'Bích Lạc Phường' cũng sắp mở."

Kể từ khi biết tu sĩ cấp cao thần thức chi năng về sau, Phương Thanh liền tận lực tránh tại trong tông môn thi triển 'Đạo Sinh Châu' .

"Nghe nói Trúc Cơ về sau, không chỉ có thể độc chiếm một phong, còn có thể bố trí nhị giai trận pháp thủ hộ động phủ... Dù là Kết Đan lão tổ, đều rất khó bất tri bất giác dò xét trận pháp bên trong tư ẩn... Đáng tiếc, khoảng cách ta còn có chút xa xôi."

....

---

Chương 17: Quan Hắc Lăng Thư (cầu cất giữ)

Chương 17: Quan Hắc Lăng Thư (cầu cất giữ)

Bích Lạc Phường.

Này phường thị ở vào một mảnh Bích Hồ phía trên, từ mười mấy đầu đại thuyền tạo thành, một mực phiêu bạt không chừng, dọc theo thủy mạch giao dịch.

Phương Thanh lần trước tại Phù Chu Phường thị, liền nghe qua Ba Quận phụ cận một chút phường thị tình huống, đối này xem như như lòng bàn tay.

Lần này, hắn thi triển Dịch Dung thuật, biến thành một khuôn mặt nham hiểm trung niên, mô phỏng ra Phục Khí Đạo pháp lực ba động, đi tới Bích Lạc Phường.

"Vị đạo hữu này, mời."

Quả nhiên, trông coi tu sĩ không còn có phàm nhân thời điểm làm khó dễ, trực tiếp chắp tay thi lễ: "Đạo hữu hảo hảo lạ mặt, thế nhưng là tán tu?"

"Chính là, ta muốn vì trong nhà vãn bối mua công pháp."

Phương Thanh thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

"Công pháp a? Thư trên thuyền rất có một chút điển tịch... Như đạo hữu có thể đợi, buổi chiều còn có một cái đồng đạo ở giữa giao lưu hội, nên có không ít công pháp chảy ra."

Thủ thuyền nhân khẽ cười một tiếng: "Tại hạ liền cầu chúc đạo hữu tâm nguyện được đền bù."

Phương Thanh gật gật đầu, vẫn chưa ngay lập tức đi một chiếc thư thuyền kia, mà là tại mặt khác mấy chiếc trên thuyền đi dạo.

"Ừm... Nơi này đồng dạng là lấy vật đổi vật làm chủ."

"Ta còn tưởng rằng hội cùng Luyện Khí đạo Bích Ngọc đảo bên kia đồng dạng, đào móc linh thạch làm vật ngang giá đâu? Hẳn là... Nơi đây linh vật đã thiếu thốn thành cái dạng này rồi? Vẫn là Bích Ngọc đảo sản vật quá mức phong phú?"

Hắn dạo qua một vòng, phát hiện bản địa tu sĩ quả nhiên rất nghèo, một kiện phổ thông pháp khí đều có thể làm 'Trấn thuyền chi bảo' các loại linh vật cũng cực kì thưa thớt.

Đan dược, phù lục càng là như vậy, không chỉ có số lượng ít, chủng loại càng ít.

Mà nhất là trân quý, thì là một đạo ngũ giai thượng phẩm 'Âm Thi khí' đạo này thật khí xem xét cũng không phải là cái gì chính đạo mặt hàng, chào giá lại cực cao, trên thuyền kia cường đại tu sĩ cũng nhiều nhất, thậm chí chỉ là ánh mắt quét qua, liền cho Phương Thanh một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

'Cái gì địa phương rách nát?'

Hắn nhả rãnh một câu, đi tới thư thuyền.

"Vị đạo hữu này, hoan nghênh đi tới 'Cửu Xuyên Thủy các' không biết nghĩ mua gì thư?"

Một da trắng nõn nà, trên đầu mang theo thuý ngọc cây trâm, mang trên mặt chút thư quyển khí mỹ phụ nhân tới nghênh đón, cười nói tự nhiên địa mở miệng.

"Vì trong nhà tử đệ, chọn mua [ Cơ Thủy ] công pháp..."

Phương Thanh thản nhiên trả lời.

Hắn bây giờ đã có 'Địa tuyền tôi thật' chỉ kém một bản [ Cơ Thủy ] công pháp, liền có thể nếm thử chịu phục nhập đạo, trở thành Phục Khí Đạo tu sĩ.

Cái này [ Cơ Thủy ] công pháp mặc dù không tính quá mức khó được, nhưng Phù Chu Phường Lão Hạt Tử không có, đồng thời nó công bố dù là có, lúc trước Phương Thanh một đầu Thu Sát Đao Ngư, tại đo mệnh, giải hoặc, lại đưa một bản Thải Khí pháp về sau, cũng là vạn vạn mua không nổi.

"[ Cơ Thủy ] công pháp?"

Mỹ phụ nghĩ nghĩ, đáp: "Vốn bên trong thủy các, chỉ lấy có giấu một bộ, tên là  « Quan Hắc Lăng Thư » tu đạo cơ 'Cửu cam lâm' ..."

"Chỉ có một bộ?" Phương Thanh lông mày cau lại, chợt lại giãn ra.

Mặc dù không được chọn, nhưng hắn có đạo sinh châu, vấn đề không lớn.

"Chịu phục nhập đạo, chính là tuyển định con đường đại sự, tự nhiên cần hảo hảo suy nghĩ..." Mỹ phụ tựa hồ đối với này rất là thông cảm: "Dù sao đạo thống một khi tuyển định, không cách nào sửa đổi... Thậm chí cái thứ nhất thật khí liền quyết định ngày sau pháp lực phẩm chất, đạo cơ nếu là hỗn tạp, muốn thuần hóa khó chi lại khó..."

'Cùng Luyện Khí đạo có thể đánh đổi khá nhiều chuyển tu công pháp khác biệt, Phục Khí Đạo vậy mà như thế hà khắc?'

Trong lòng Phương Thanh thoáng có chút kinh ngạc: 'A, nguyên lai ta có thể tùy tiện đổi a? Kia không có việc gì.'

"Vốn bên trong thủy các, ngược lại là cũng có mấy quyển [ Cơ Thủy ] công pháp tàn thiên... Đạo hữu cũng có thể nhìn xem, nhưng nếu không có cơ duyên, tìm không thấy đến tiếp sau, chỉ sợ cả một đời đều sẽ bị vây ở Phục Khí cảnh..."

Mỹ phụ thành khẩn nói.

"Ta muốn trước xem một phen."

Phương Thanh trầm ngâm một phen, trên mặt lộ ra vẻ chần chừ.

"Cái này hiển nhiên... Vốn thủy các tất cả thư tịch phía trên đều có cấm chế, chỉ có thể lật xem trước ba trang, đạo hữu nhưng tự hành đọc qua... Lại đến thiếp thân chỗ mua giải phong."

Mỹ phụ mỉm cười, phối hợp ngồi vào một chỗ trên ghế mây, bắt đầu thưởng trà đọc sách.

Phương Thanh mặt không biểu tình, đi tới một chỗ thư chồng trước đó, ánh mắt quét qua:

« Vấn Kiếm Thư »  « Quan Hầu Đào Trảm Giao Hữu Cảm » « Tố Vấn »  « Ba Quận địa lý chí »  « Toàn Mệnh kinh »  « Trường Sinh Quyết Yếu »  « Mai Hoa Dịch »...

'Hả? Còn có địa lý thư cùng tạp ký? Hẳn là không đáng bao nhiêu tiền, có thể mua xuống, gia tăng lịch duyệt cùng văn khí...'

'Công pháp phần lớn tàn thiên, chân chính năng tu luyện tới Đạo Cơ cảnh đều thiếu... Nghĩ thoáng đầu, đều là không có Tử Phủ thiên chương, cái này cũng bình thường... Tiểu tiểu một cái phường thị, làm sao có thể có Tử Phủ công pháp bán?'

'Nếu ta không có Đạo Sinh Châu, mua loại này thấp kém công pháp, chỉ sợ ngày sau chính là cả một đời Phục Khí cảnh mệnh, dù là may mắn đúc thành đạo cơ, cũng vô pháp thăm dò Tử Phủ... Thật sự là một cái thảm!'

Hả

Hắn trước nhìn mấy quyển [ Cơ Thủy ] công pháp tàn thiên, xác nhận cùng mỹ phụ nói đến giống nhau như đúc, lại vô ý đi tới một cái giá sách.

Giá sách này phía trên, lại là từng quyển từng quyển Thải Khí quyết muốn!

"Địa tuyền thối chân, hàn đàm hạc khí, thiên phong lạc huyền... Đại nhật tử khí? !"

Phương Thanh ánh mắt tại nhất nơi hẻo lánh một bản xám xịt sổ thượng ngắn ngủi dừng lại, trong lòng hơi động: "Lại có đại nhật tử khí Thải Khí quyết?"

Bất quá, ánh mắt của hắn rất nhanh đảo qua đi, trong lòng hơi động, rút ra một bản Thải Khí pháp: "Nguyệt lưu quang?"

Lật ra về sau, quả nhiên mở đầu cùng Tam Thủy thung lũng Phương gia thế hệ truyền thừa Thải Khí pháp giống nhau như đúc.

"Nguyệt lưu quang... Đứng hàng lục giai thượng phẩm..."

"La Gia tu luyện không phải là tháng này lưu quang? Bất quá bực này tình báo, ta lại nhiều chạy mấy cái phường thị, nhất định có thể điều tra ra..."

Phương Thanh trong lòng hơi động.

La Gia thù hận, hắn một khắc đều không có quên.

Thậm chí bởi vì tự thân nhỏ yếu, bị bức phải phần lớn thời gian đều trốn ở Bích Ngọc đảo bên kia, càng là khắc cốt minh tâm.

"Đạo hữu đối với mấy cái này Thải Khí pháp cảm thấy hứng thú?"

Mỹ phụ chẳng biết lúc nào nhích lại gần, trên thân mang theo một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm.

"Trong nhà tử đệ đông đảo, dù sao cũng phải nhiều đi mấy đầu con đường, miễn cho bị khắc chế."

Phương Thanh lắc đầu: "Nhân đều có thiên phú, cũng không thể cưỡng cầu."

"Đạo hữu vì tử tôn kế, phần này tâm ý lệnh thiếp thân kính nể không thôi..."

Mỹ phụ cười cười: "Như đạo hữu mua kia bản  « Quan Hắc Lăng Thư » thiếp thân có thể làm chủ, đưa đạo hữu mấy quyển Thải Khí pháp quyết."

'Quả nhiên, cái này Thải Khí pháp không đáng tiền...'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, trên mặt lại lộ ra ý động chi sắc: "Mấy quyển Thải Khí quyết cũng không đủ... Còn muốn thêm vào mấy quyển tạp thư."

Hắn một bên nói, một bên tiện tay nhặt mấy quyển Thải Khí quyết, lại đi tới bên cạnh giá sách, cầm mấy quyển địa lý chí cùng nhân vật truyện ký.

"Đạo hữu... Thêm đầu cũng không có nhiều như vậy..."

Mỹ phụ nhìn thấy một màn này, thần sắc có chút khó coi, lại vuông vắn thanh cầm lấy một bản quẻ thư hỏi thăm: "Này vốn  « Mai Hoa Dịch » liên quan đến thuật tính toán a?"

"Cái này hiển nhiên, đạo hữu đối thôi diễn bói toán có hứng thú? Như thật muốn tu tập này thuật, thiếp thân cái kia ngược lại là thật phải bội phục một chút."

Mỹ phụ nói rõ bên trong mang chút chế nhạo, sau đó liền gặp được Phương Thanh vung ra một con hộp ngọc: "Vật này... Hối đoái  « Quan Hắc Lăng Thư » bổ sung những này tạp thư, hẳn là dư xài a?"

"Đây là..."

Mỹ phụ mở hộp ngọc ra, liền gặp được một đóa to bằng miệng chén kỳ hoa, có sóng nhiệt đập vào mặt, không khỏi kinh hãi: "Liệt Dương hoa? Vật này hối đoái những sách vở này, ngược lại là dư xài..."

"Vậy thì tốt, ta lại chọn mấy quyển."

Phương Thanh nghe vậy, lập tức trung thực không khách khí, tiện tay lại nhặt mấy quyển tạp thư, kia một phần đại nhật tử khí Thải Khí pháp cũng hỗn tạp trong đó.

"Cái này. . ."

Mỹ phụ biết nhất thời thất ngôn, không khỏi mặt mũi tràn đầy cười khổ, chờ nhìn thấy Phương Thanh cầm đều là không đáng tiền mặt hàng, trong lòng lại thở dài một hơi.

"Cái này xem bói thuật tính toán, rất khó a?"

Đúng lúc này, Phương Thanh bỗng nhiên hỏi thăm.

"Không phải có khó không vấn đề." Mỹ phụ nhìn thấy Phương Thanh nói sang chuyện khác, không còn cầm thư, lập tức giải thích nói: "Đạo hữu cần biết, vô luận loại nào thôi diễn thuật bói toán, đều là hỏi thăm thiên cơ... Nhưng bản giới đại thần thông giả quá nhiều, thiên cơ sớm đã hỗn tạp một đoàn, chúng ta chịu phục tu sĩ, dù là tu tập cả đời, chỉ sợ đều xem bói không cho phép mấy lần... Trừ phi những cái kia chuyên môn đúc thành xem bói dịch số loại đạo cơ đạo cơ tu sĩ, mới có thể miễn cưỡng thu hoạch được một chút dấu hiệu, chỉ là còn cần giải đọc, có nhiều lỗ hổng... Chỉ có Tử Phủ thần thông, có lẽ mới có thể lượt lãm nhân quả, như trở bàn tay quan văn, chỉ là đây cũng là nhìn xem tu nhân quả, cùng giai hơi quấy nhiễu, hiếm khi thấy tay..."

Phương Thanh đại khái lý giải, chính là thuật bói toán quá khó, đồng thời phòng thủ dễ dàng, tiến công khó khăn, tốn công mà không có kết quả.

Cho dù là chuyên môn tu luyện tương quan đạo cơ, thần thông... Cũng nhất định phải đến đạo cơ, mới có thể có chút chuẩn xác quẻ tượng, chỉ là còn cần mình phán đoán, chỉ có Tử Phủ, mới có thể đem tình huống cặn kẽ đều suy tính rõ ràng.

Nhưng dù cho Tử Phủ, cũng chỉ có thể tính toán đạo cơ, chịu phục... Gặp được cùng giai quấy nhiễu phải bắt mù.

Lại thêm thuật bói toán nhập môn gian nan, đích thật là cái gân gà.

Nhưng hắn có đạo sinh châu, lại có 'Như tại toán trung' đại năng, đối với thuật bói toán tự nhiên cảm thấy hứng thú.

"Bản này  « Mai Hoa Dịch » cũng coi như cái vật kèm theo đi."

Phương Thanh phủi tay bên trong  « Mai Hoa Dịch » cười nói.

"Có thể... Nhưng chỉ có những này."

Mỹ phụ vội vàng đáp ứng, tựa hồ sợ Phương Thanh đổi ý, lập tức đem những sách vở này ôm đến quầy hàng, bắt đầu từng quyển từng quyển giải phong.

Một lát sau, Phương Thanh đi ra Bích Lạc Phường, mang trên mặt một tia thỏa mãn chi ý.

'Rất tốt... Tiếp xuống chỉ cần tìm một chỗ đột phá, ta chính là Phục Khí Đạo tu sĩ.'

'Hi vọng cái này ngũ giai trung phẩm 'Địa tuyền tôi thật' đừng để ta thất vọng...'

Phương Thanh vỗ túi trữ vật, Thanh Diệp Chu bay ra, hóa thành một mảnh lá xanh, chở hắn không ngừng rời xa Bích Lạc Phường.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đúng lúc này, sau lưng có âm thanh truyền đến.

Phương Thanh quay đầu, liền thấy một cái đại hán áo đen, chân đạp phi toa, tốc độ so Thanh Diệp Chu phải nhanh hơn không ít, nhìn thấy hắn quay đầu, đại hán áo đen lúc này đưa tay, trên tay phải một đạo cường quang bùng lên.

"Không được!"

Phương Thanh thầm kêu một tiếng, hai mắt liền một trận nhói nhói, chảy ra nước mắt.

Mà tại lúc này, đại hán kia hai tay nhất chà xát, từng đoàn từng đoàn Thổ Nham phi nện mà đến, mục tiêu rõ ràng là Thanh Diệp Chu.

Ầm ầm!

Đại lượng cát đá lăng không nổ tung, hiện ra một mặt thổ hoàng sắc tường vây.

Chỉ là lúc này, cái này tường vây đã chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt nổ thành điểm điểm thổ hoàng sắc linh quang tản ra.

"Thế mà còn làm đánh lén? Nếu như không phải ta âm thầm trừ Thổ Tường phù, lần này không chết cũng muốn trọng thương!"

Phương Thanh dụi dụi con mắt, nhìn thấy cái này một mặt tại Luyện Khí bên trong phòng ngự có thể xưng thượng giai tường đất bị nham thạch tuỳ tiện đánh nát, càng là nghiến răng nghiến lợi: "Cướp đường cái này tu vi không tầm thường...".

---

Chương 18: Thanh tuyền gió nhẹ (cầu truy độc)

Chương 18: Thanh tuyền gió nhẹ (cầu truy độc)

"Lại còn có phù lục? Quả nhiên là cái dê béo!"

Đại hán áo đen nhìn thấy Phương Thanh thi triển phù lục, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, điều khiển phi toa không ngừng tới gần.

"Thủy Tiễn thuật!"

Phương Thanh khoát tay, mấy đạo thủy tiễn bay ra, bị đại hán tuỳ tiện ngăn lại: "Ha ha... Pháp lực suy nhược, quả là nơi này? Ngươi sẽ không là dùng xuống tam giai tạp khí nhập đạo a?"

Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng, lúc này lại buông lỏng không ít, bàn tay xòe ra, một đạo khói đen hóa thành cự chưởng, liền muốn đến cầm nã Phương Thanh.

Đúng lúc này, trong tay Phương Thanh hiện ra một đạo màu vàng kim nhạt phù lục, bỗng nhiên kích phát.

Xoẹt xẹt!

Trong hư không kim quang lóe lên, hội tụ thành một đạo kim nhận, chính là 'Kim Nhận phù' !

Nhưng là, cùng Bích Ngọc đảo thượng những cái kia khác biệt, đạo này kim nhận không chỉ có trở nên càng thêm thon dài, mặt ngoài thậm chí phát ra một chút cổ phác đường vân, giống như Thiên Hình chi đao, bỗng nhiên một trảm!

Phốc

Một con kia bàn tay đen thùi bị trực tiếp chém ra.

Đao quang thế đi không giảm, lướt qua đại hán áo đen cái cổ.

Hắn còn chưa nói cái gì, một viên thủ cấp liền rớt xuống.

'Quả nhiên... Thế này kim hỏa vì hiển nói, kim thuộc tính phù lục lực công kích cũng sẽ bạo tăng rất nhiều...'

'Chờ một chút, nguyên lai cho dù là Luyện Khí tấm bùa, tại cái này Cổ Thục thế giới, cũng sẽ nhận ảnh hưởng a?'

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, một phát bắt được đại hán thi thể cùng phi toa, cấp tốc rời đi nơi đây.

Không lâu sau đó, lại có mấy đạo độn quang bay tới, hơi nấn ná vài vòng, liền hướng Phương Thanh chỗ đuổi theo.

Chỉ tiếc, những tu sĩ này chú định không công mà lui.

...

Bích Ngọc đảo.

"Địa phương rách nát, cái gì địa phương rách nát!"

Phương Thanh chửi ầm lên, nếu không phải hắn vừa vặn có một trương kim thuộc tính phù lục hộ thân, lần này sẽ chết tại cướp tu chi thủ.

"Ngày sau trên thân vẫn là phải nhiều chuẩn bị kim hỏa thuộc tính phù lục, tại Cổ Thục bên kia tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao... May mà ta chạy nhanh, những tu sĩ kia có loại đuổi tới bên này, ta ngược lại là phải bội phục một chút."

Bích Ngọc đảo dù sao cũng là Bích Hải môn địa bàn, không người nào dám ở trên đảo cướp giết Bích Hải môn đệ tử.

Hắn thở dốc mấy lần, lại bắt đầu tìm kiếm tu sĩ kia thi thể, tiến hành nhặt thi.

"Người này... Thật nghèo!"

Một lát sau, Phương Thanh biểu hiện trên mặt càng thêm phiền muộn.

Sờ thi kết quả rất không tốt, kiếp này tu tương đương nghèo, toàn thân cao thấp trừ một kiện phi toa bên ngoài liền không có cái khác pháp khí.

Trong ngực cũng không có cái gì tu tiên bí tịch, chỉ có một bình đan dược.

Mở ra nắp bình về sau, một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi.

Phương Thanh dùng mình gà mờ luyện đan thuật hơi giám định một phen, liền xác nhận đan dược này thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực, nhưng dùng chính là ma đạo thủ đoạn luyện chế, trong lúc đó trộn lẫn không biết bao nhiêu người sống tinh huyết.

Như thế huyết đan, hắn tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, chỉ có thể trước cất kỹ, nhìn xem ngày sau có thể hay không tìm một cơ hội bán đi.

"Cái kia cướp tu còn có đồng bọn, ta trước tránh hai ngày, sau đó lại đi Cổ Thục đột phá đi."

Phương Thanh mặc dù đã có công pháp cùng một đạo thật khí, nhưng dù sao cũng là Phục Khí Đạo chi vật, tại Bích Ngọc đảo bên này đột phá, không biết sẽ hay không có phiền toái gì.

Bởi vậy, hắn lựa chọn ổn một tay, đi Cổ Thục bên kia đột phá.

Chờ đợi điểm này thời gian, hắn vừa vặn trước tiên có thể làm quen một chút công pháp, nhìn nhìn lại cái khác tạp thư.

Phương Thanh lấy trước ra  « Quan Hắc Lăng Thư » quyển này [ Cơ Thủy ] công pháp, bắt đầu lại từ đầu đọc hiểu một lần.

Có Bích Hải môn bên này đánh xuống cơ sở, còn có mua mấy quyển tạp thư thượng tu đạo tri thức tham chiếu, hắn cuối cùng không cần đi cầu người thỉnh giáo, mình liền có thể xem hiểu.

"Nguyên lai Phục Khí Đạo đem cái thứ nhất thật khí phân chia cửu giai tam thập lục phẩm, còn có thật nhiều thâm ý... Phục Khí Đạo tu sĩ khó mà cải biến con đường, cái thứ nhất thật khí trọng yếu vô cùng, trực tiếp quan hệ ngày sau thành tựu."

"Hạ tam giai thật khí, cả một đời đạo cơ vô vọng, thậm chí bình thường đấu pháp đều muốn kém hơn rất nhiều."

"Bên trong tam giai thật khí, thì còn có đúc thành đạo cơ hi vọng... Mà chỉ có thất giai trở lên thật khí, tương lai mới có thể bắn vọt Tử Phủ!"

'Địa tuyền tôi thật' chỉ là ngũ giai trung phẩm, đại biểu tương lai đạo cơ có hi vọng, Tử Phủ cơ bản không dùng cân nhắc.

Trừ phi vận khí đặc biệt tốt, tìm tới năng thuần hóa đạo cơ thiên địa linh vật.

"Quả nhiên là cái nghiêm mật như là lưới võng thế giới a... Bất quá ta không có vấn đề, dù sao có thể tùy ý hóa đi, chuyển đổi công pháp."

"Trước hết tùy tiện dùng [ Cơ Thủy ] đỉnh đỉnh, ngày sau gia không chơi, trực tiếp tu đại nhật tử khí! Cửu giai thượng phẩm, chẳng phải là tuyệt đỉnh căn cơ?"

Phương Thanh đắc ý nghĩ đến, tiện tay lật ra một bản  « Mai Hoa Dịch ».

Một lát sau, hắn buông xuống bản này quẻ thư, một mặt trầm ngưng.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Làm dịch kinh tẩy tủy qua một lần tu tiên giả, Phương Thanh vốn cho là mình đã xem như trong phàm nhân thiên tài.

Nhưng quan sát  « Mai Hoa Dịch » để hắn có một lần nữa trở lại đại học, cao số rớt tín chỉ thể nghiệm.

Sự thật chứng minh, dù là lại thế nào bức, toán học sẽ không phải chính là sẽ không!

Bói toán chi pháp cũng giống như thế!

Không phải chân chính thiên phú dị bẩm hạng người, ngay cả nhập môn đều khó khăn!

"Nhập môn khó, bói toán khó... Đê giai thời điểm cơ hồ vô dụng, khó trách không có người nào tu cái này."

"Nếu như không phải ta có đạo sinh châu 'Như tại toán trung' ta cũng không nghĩ tu quẻ thuật..."

...

Mấy ngày sau.

Ba Quận, một chỗ sơn động.

Phương Thanh dùng cự thạch ngăn chặn cửa hang, lại dán một trương 'Hộ thân phù' tại một chỗ trên giường đá ngồi xếp bằng,  « Quan Hắc Lăng Thư » khẩu quyết nội dung phảng phất một đạo thanh tuyền, từ trong lòng của hắn róc rách chảy qua.

Tại bên tay hắn thì có một chiếc bình ngọc, bên trong chứa 'Địa tuyền tôi thật' .

"Bắt đầu đi."

Phương Thanh cầm lấy bình ngọc, yên lặng vận chuyển pháp môn, há miệng hút vào.

Một đạo như là kia địa mạch thanh tuyền thật khí lập tức hóa thành một đạo dải lụa màu trắng, rơi vào hắn môi ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Rầm rầm!

Sơn tuyền va chạm đá xanh thanh âm lóe sáng.

Phương Thanh cảm giác tự thân như là khô cạn đại địa, chính tham lam hấp thu đạo này thật khí.

Mỗi khi hắn yên lặng vận chuyển khẩu quyết " địa tuyền thối chân' liền dọc theo quanh thân kinh mạch vận chuyển, vận chuyển đại chu thiên, tiến vào không có vật gì đan điền...

Tại đột phá trước đó, để cho an toàn, hắn tự nhiên sớm đã đem một thân Luyện Khí đạo hắc thủy pháp lực toàn bộ hóa thành 'Nguyên khí' cất giữ tại Đạo Sinh Châu bên trong.

Hắn lúc này, chính là cái phàm nhân.

Mà nương theo lấy 'Địa tuyền tôi thật' tiến vào đan điền, bỗng nhiên hóa thành một đạo [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Một tia pháp lực cái này du tẩu, tựa như long xà giao ảnh, lại ẩn ẩn cụ hiện một viên phù lục hạt giống, hình thành vòng xoáy, đây là pháp lực bản nguyên.

"Đạo thứ nhất hiến pháp lực xong rồi."

Phương Thanh tiếp tục vận chuyển công pháp, liền gặp tại phía dưới pháp lực vòng xoáy khuấy động cái này, cuồn cuộn không dứt [ Cơ Thủy ] pháp lực hiện lên.

Ùng ục ục!

Trong sơn động, hắn ngồi xếp bằng giường đá dưới đáy, đại địa bỗng nhiên vỡ ra, một đạo suối phun tuôn ra...

Trong sơn động, chẳng biết lúc nào nhiều ô ô phong thanh...

"Đây là... Dị tượng? !"

"Không đúng, là ý tưởng!"

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thật khí đối thân thể cải tạo, lại nhìn một chút trong sơn động thanh tuyền, gió nhẹ... Trong lòng như có điều suy nghĩ: "Cái này Phục Khí Đạo tu sĩ, pháp lực bên trong mang theo một loại đặc chất... Ta lấy ngũ giai trung phẩm thật khí đặt nền móng, bây giờ [ Cơ Thủy ] pháp lực so phổ thông Luyện Khí đạo Thủy hành pháp lực mạnh hơn không ít... Nếu là thất giai trở lên thật khí đặt nền móng, pháp lực phẩm chất lại nên cỡ nào huyền diệu?"

"Như thế xem ra, Phục Khí cảnh tu sĩ chỉ sợ phổ biến so Luyện Khí cảnh tu sĩ mạnh hơn một trù... Đạo cơ tu sĩ có tự thân đạo cơ, làm không tốt so Trúc Cơ tu sĩ cũng mạnh rất nhiều... Về phần Tử Phủ cùng Kết Đan? Chỉ sợ chênh lệch hội kéo đến lớn hơn..."

Hắn đứng người lên, tiện tay bấm niệm pháp quyết.

Hô hô!

Một đạo màu xanh phong nhận hiển hiện, đây là hắn một mực khổ tu, lại chậm chạp không có nhập môn 'Phong Nhận thuật' .

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, bởi vậy đối ta tu luyện Phong thuộc tính pháp thuật rất có trợ lực..."

"Pháp lực đặc chất, tựa hồ cũng không đơn giản như vậy..."

Phương Thanh bỗng nhiên sờ sờ mình cái cằm.

Tấn thăng chịu phục một tầng về sau, hắn từ nơi sâu xa đột nhiên thêm ra đủ loại minh ngộ, mình lời nói năng càng thêm lệnh người tin phục.

'Cái này. . . Còn mang thiên phú pháp thuật sao? Loại năng lực này, có thể xưng là 'Miệng lưỡi lợi hại' !'

'[ Cơ Thủy ] pháp lực, thật khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi.'

Phương Thanh âm thầm suy tư: "Đương nhiên, năng lực này có thể để cho ta lời nói càng có sức thuyết phục, nhưng nếu địch nhân không nghe ta nói, tự nhiên không có tác dụng gì... Đồng thời, nương theo lấy tu vi tăng trưởng, sức thuyết phục tự nhiên càng mạnh... Nếu là có thể đúc thành đạo cơ, nói không chừng năng thuyết phục phổ thông Luyện Khí tu sĩ tự sát?"

Hắn lần nữa bấm niệm pháp quyết, [ Cơ Thủy ] pháp lực hóa thành thủy tiễn.

Trong sơn động, bỗng nhiên thêm ra một cỗ tiếng gió hú thanh âm.

"Có phong chi trợ, Thủy Tiễn thuật uy lực chí ít dâng lên ba tầng..."

Ba ba!

Thủy tiễn đánh vào vách đá phía trên, loạn thạch bay tán loạn, ở trong lại xen lẫn điểm điểm thủy nhuận vết tích.

Phương Thanh quá khứ xem xét, liền gặp rạn nứt vách đá phía trên, phảng phất bị loại nào đó suối nước lạnh ăn mòn, hiện ra ướt át vết tích.

"Còn có 'Nước làm xói mòn' đặc tính a?"

"Bất quá, mấu chốt nhất còn không phải cái này!"

"Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Hắn thở sâu, câu thông Đạo Sinh Châu!

Trong một chớp mắt, hắn nguyên bản hóa thành 'Nguyên khí' hắc thủy pháp lực cuồn cuộn mà xuống, bị tuỳ tiện chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Lốp bốp!

Phương Thanh thể nội, [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển, hiển hóa thanh tuyền gió nhẹ ý tưởng, trong chốc lát liên phá hai trọng quan, đạt tới chịu phục ba tầng cảnh giới!

"Thực lực này... Như gặp lại kia cướp tu... Ách, đối phương tựa như là Thổ thuộc tính công pháp... Ta không lời nào để nói."

Hắn nhả rãnh một câu, lại đem [ Cơ Thủy ] pháp lực toàn bộ hóa đi, chuyển thành hắc thủy pháp lực.

Rầm rầm!

Trong một chớp mắt, Phương Thanh trong Đan Điền, hắc thủy pháp lực tràn đầy, mặc dù không có [ Cơ Thủy ] pháp lực ý tưởng, lại sôi trào mãnh liệt, trực tiếp đến Luyện Khí ba tầng viên mãn cảnh giới!

Không chỉ có như thế, càng nhiều nguyên khí chuyển hóa, lệnh hắc thủy pháp lực càng thêm mãnh liệt, hướng  « Thủy Kinh Chú » tầng thứ tư công pháp kinh mạch khởi xướng xung kích.

Tại đây chờ bàng bạc pháp lực trợ giúp phía dưới, kia chỉ là tiểu bình cảnh quả thực đảo mắt tức phá.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Phương Thanh đột phá tới luyện khí tầng bốn!

Không chỉ có như thế, luyện khí tầng bốn pháp lực còn đang không ngừng hội tụ, thẳng đến đem tầng này tu hành lấp đầy hơn phân nửa, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

"Luyện Khí trung kỳ, rốt cục xong rồi!"

Phương Thanh mỉm cười nắm tay, cảm thụ được thể nội hắc thủy pháp lực: "Hai đạo công pháp điệp gia... Quả thực mọi việc đều thuận lợi, chỉ bất quá, nguyên khí tổng lượng cứ như vậy nhiều, chuyển hóa phía dưới, một cái chỉ có ba tầng, một cái lại có bốn tầng... Đại biểu chính là pháp lực chất lượng thượng đáng sợ chênh lệch."

Mặc dù [ Cơ Thủy ] pháp lực chỉ có chịu phục ba tầng, nhưng Phương Thanh không hiểu cảm giác nếu là đánh nhau, không tính ngoại vật, nhà mình hắc thủy bốn tầng pháp lực, thật đúng là chưa hẳn đánh thắng được....

---

Chương 19: Trúc Cơ Đan (cầu cất giữ)

Chương 19: Trúc Cơ Đan (cầu cất giữ)

Bích Hải môn.

Hàn Tuyền Phong.

Phương Thanh tìm một vũng Tuyền Nhãn.

Cái này một vũng Tuyền Nhãn linh khí không đủ, không vào phẩm giai, nhưng ở hắn [ Cơ Thủy ] pháp lực cảm ứng phía dưới, lại mang theo một cỗ sinh cơ bừng bừng, lấy ra hợp thuốc là có lợi chi tuyển.

"Quả nhiên, cái này [ Cơ Thủy ] ý tưởng, còn có thật nhiều có thể khai quật chỗ..."

Phương Thanh vốn chỉ là dự định lấy Luyện Khí trung kỳ tu vi, lần nữa nếm thử thủy pháp luyện đan.

Nhưng hôm nay linh cơ khẽ động, chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, lại là có ngoài định mức kinh hỉ.

Ba

Hắn vỗ bên hông túi trữ vật, ba con hộp ngọc bay ra, bên trong là bổ khí thảo, hợp thần hoa, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước, đều là luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' vật liệu.

Chịu phục sau khi thành công, Phương Thanh trà trộn Cổ Thục thế giới Ba Quận rất nhiều phường thị, mua thấp bán cao, làm lưỡng giới gian thương, tìm tòi đến một nhóm điểm cống hiến, lại đều mua luyện đan bút ký, nguyên vật liệu những vật này, chuẩn bị hung hăng khắc kim, tăng lên mình luyện đan kỹ nghệ.

Đi

Phương Thanh trước chắt lọc bổ khí hoa.

Hắn vận chuyển Khống Thủy pháp quyết, lệnh linh tuyền dâng lên vòng xoáy.

Lần này, Phương Thanh cảm nhận được rõ ràng khác biệt, dĩ vãng rất nhiều tối nghĩa chỗ, tại hắn [ Cơ Thủy ] pháp lực phía dưới, quả thực giải quyết dễ dàng.

Mặc dù vẫn như cũ là huyền nguyên tam chuyển thủ pháp, nhưng không hiểu ở giữa, chính là có một loại 'Lục tuyền phi tinh' vận vị.

'[ Cơ Thủy ] biệt danh [ Phún Tuyền Thủy ] linh tuyền thuộc về trong đó, bởi vậy ta đối nước suối chưởng khống chi lực tăng nhiều a?'

Trong lòng Phương Thanh ẩn ẩn có chỗ minh ngộ.

Lúc này, hắn tình trạng quả thực tốt đến tột đỉnh, lo liệu xong bổ khí thảo về sau, lại bắt đầu rèn luyện hợp thần hoa, Ngọc Hoa Bảo Ngư ngư nước.

Chợt, là các đại dược dịch dung hợp, ôn dưỡng...

Thủy pháp luyện đan lên án chỗ, ngay tại ở luyện đan thời gian rất dài, viễn siêu hỏa pháp luyện đan.

Thời gian trôi qua hồi lâu, Phương Thanh trước mặt kia một thanh linh tuyền đã hoàn toàn hóa thành dược trì, ẩn ẩn lộ ra một cỗ dị hương.

"Rất tốt, đến một bước này, chỉ cần chậm rãi chờ đợi dược tính lắng đọng, cùng một bước cuối cùng chắt lọc linh thủy liền có thể."

Phương Thanh phun ra miệng thở dài, đôi mắt bên trong mang theo vẻ hưng phấn, ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng chờ đợi.

"Dựa theo đan thư lời nói, một bước này cần hai đến ba ngày, còn tốt không dùng cùng hỏa pháp luyện đan đồng dạng, ngày đêm trông coi lô hỏa... Nhưng cũng rất hao phí tinh lực."

...

"A? Mùi thuốc này?"

"Nó sắc như bích, nó khí làm sáng tỏ... Xem ra kia một trì linh dược muốn thành, nên là Ngọc Hoa linh thủy, không biết là vị nào sư huynh sư tỷ?"

Hàn Tuyền Phong là công cộng khu, Đan Đảo đệ tử không ít, lập tức có nhân phát hiện dị thường, sợ hãi than nói.

"Người kia... Tựa hồ là Phương Thanh?"

"Ồ? Cái kia đi cửa sau đệ tử?"

"Xuỵt... Người ta năng luyện thành nhất giai linh thủy, đã có thể tính nhập giai đan sư, ngày sau địa vị khác nhau rất lớn, vẫn là phải cẩn thận một chút, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

"Chậc chậc... Nghe nói người này cùng đại sư Phù Vân Tử môn hạ Lý Ngư Tố có chút không hợp nhau? Lý Ngư Tố kia lại là vận khí không được tốt, trước đó nói là bế quan đột phá Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, lại thất bại, hao tổn không ít nguyên khí..."

"Lý Ngư Tố? Nên là trung phẩm linh căn a? Lại còn hội tại Luyện Khí bên trong kỳ tiểu bình cảnh vây khốn? Xem ra trong đó chờ tư chất, đánh giá đạt được bên ngoài miễn cưỡng a..."

...

Bốn phía tiếng nghị luận cũng không có che giấu, đều truyền vào Phương Thanh trong tai.

'Không nghĩ tới còn có tin tức Lý Ngư Đản kia?'

Nghe tới người này đột phá thất bại, hắn ngược lại là cảm giác trong lòng thoải mái, đứng người lên, hướng về tứ phía thi lễ một cái: "Các vị đồng môn... Ta cái này một trì linh thủy còn chưa luyện thành, còn mời trước bỏ qua cho tiểu đệ, đợi đến linh thủy luyện thành, tất có chỗ báo."

"Ha ha... Chúng ta cách xa một chút, chớ có nhiễu linh tuyền đan khí."

Một đám sư huynh sư tỷ không hiểu cảm thấy Phương Thanh nói chuyện rất có đạo lý, né tránh ra khoảng cách nhất định.

Phương Thanh thờ ơ lạnh nhạt, biết là mình 'Miệng lưỡi lợi hại' lên hiệu quả.

'Ân, tu vi cao hơn ta, ý chí tương đối kiên định... Đối ngôn ngữ kháng tính liền mạnh một chút.'

'Đồng thời... Ngôn ngữ thuyết phục, cuối cùng vẫn là muốn rơi vào thực tế lợi ích hoặc là trên nắm tay, như hứa hẹn trọng bảo báo đáp loại hình, miệng lưỡi lợi hại sức thuyết phục còn muốn dâng lên không ít...'

Hai ngày về sau, Phương Thanh ánh mắt sáng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào trước mặt dược trì.

Chỉ thấy nguyên bản thanh tịnh dược trì, bây giờ đã chia phân biệt rõ ràng mấy tầng.

Tầng cao nhất thanh bích như ngọc, chỉ là hơi vừa nghe, liền khiến người cảm giác thể nội pháp lực có chút xao động.

"Quả nhiên là tăng tiến pháp lực đan dược..."

Phương Thanh cười cười, từ trong túi trữ vật lấy ra mười mấy miệng vô lại tiểu hồ lô.

Những này tiểu hồ lô chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, người bình thường bàn tay có thể hoàn toàn nắm chặt, chính là chuyên môn dùng để trang linh thủy vật chứa.

Lên

Hắn chỉ một ngón tay, một đạo 'Ngọc Hoa linh thủy' bay ra, rơi vào một thanh Thanh Bì Hồ Lô bên trong, nhanh chóng rót đầy, lại bị Phương Thanh tắc lại.

Một lát sau, một loạt mười hai miệng vô lại tiểu hồ lô theo thứ tự gạt ra.

Đây chính là thủy pháp luyện đan một đặc điểm khác, mặc dù tốn thời gian lâu, nhưng số lượng nhiều!

"Chúc mừng sư huynh, luyện chế thành công!"

Bốn phía, một đám Đan Đảo đệ tử nhao nhao chúc mừng, có thì là thần sắc ảm đạm, hiển nhiên nghĩ đến mình luyện đan đại nghiệp...

"Đa tạ các vị sư đệ sư muội... Ngọc Hoa cái này linh thủy đối ta hiệu quả không lớn, người gặp có phần, ta chỉ cần lưu một hồ lô là đủ."

Phương Thanh đứng người lên, hướng bốn phía ôm quyền.

Luyện đan sư đem luyện chế thành công lò đan dược thứ nhất đưa cho đạo hữu, chính là nếp xưa.

Bây giờ những sư đệ này sư muội được chỗ tốt, lại thụ 'Miệng lưỡi lợi hại' ảnh hưởng, lập tức cảm thấy Phương Thanh chính là cái có thể kết giao người.

Lý Ngư Tố kia hồ ngôn loạn ngữ, chưa hẳn có thể tin!

"Chúc mừng Phương sư đệ, thành công nhập giai."

Lúc này, một vị khuôn mặt tuấn tú, tóc nửa trắng nửa đen, trên thân mang theo một cỗ mùi thuốc Luyện Khí trung kỳ đệ tử tiến lên, cười chúc mừng: "Tại hạ Tư Ô Tố..."

"Nguyên lai là tư sư huynh."

Phương Thanh cảm nhận được đối phương so với mình thâm hậu pháp lực ba động, liền vội vàng hành lễ.

"Ta quan tay ngươi pháp, mặc dù có chút non nớt, lại tự nhiên mà thành, chính là chồn hoang thiền a? Vừa vặn không lâu sau đó, bổn đảo đảo chủ Thiên Đỉnh trưởng lão muốn khai lò luyện đan, sư đệ vẫn là mau chóng hoàn thành chứng nhận, sau đó cùng Thiên Đỉnh trưởng lão, năng học chút da lông, đều có thể hưởng thụ cả đời."

Tư Ô Tố nhắc nhở.

Ừm

Phương Thanh cũng có quyết định này, chí ít, khẳng định phải cùng tông môn báo cáo chuẩn bị, mình chính thức nhập giai, trở thành luyện đan sư sự tình.

Như vậy, cưỡng chế nhiệm vụ liền không cần ra tông môn mạo hiểm.

Để quý giá sản xuất hình nhân mới đi khi lấp tuyến Bảo Bảo, cũng không phải là một cái thành thục thế lực hẳn là làm sự tình.

'Nơi này sư huynh sư tỷ nói chuyện êm tai, dù là Lý Ngư Tố loại kia, cũng chỉ là xa lánh ta, sẽ không cướp giết ta... So kia địa phương rách nát mạnh hơn, ta siêu thích nơi này, tốt nhất năng một mực tại trong tông môn luyện đan, không ra ngoài...'

Đan Đảo, đại điện.

Phương Thanh cố ý chuyển hóa bốn tầng hắc thủy pháp lực, đến đây báo cáo chuẩn bị.

Hắn chuẩn bị tiện thể triển lộ mình Luyện Khí trung kỳ tu vi, miễn cho giả heo ăn thịt hổ cuối cùng thật biến thành trư, bị nhân triệt để xem thường.

Cái này Đan Đảo chủ yếu phụ trách quản lý tông môn luyện đan sư, đại điện bên trong cũng rất có một chút đệ tử.

Phụ trách cho mới nhập đan sư đăng ký, đúng lúc vẫn là Phương Thanh người quen.

"Là ngươi?"

Cung Tố Tố nhìn thấy Phương Thanh, có chút giật mình.

"Không sai, sư đệ may mắn tại Hàn Tuyền Phong luyện ra một trì Ngọc Hoa linh thủy, chuyên tới để báo cáo chuẩn bị."

Phương Thanh mỉm cười lấy ra một thanh Thanh Bì Hồ Lô.

Hắn là tại trước mặt mọi người luyện đan, bởi vậy lực lượng rất đủ.

'Nghĩ không ra... Người này yên lặng bảy năm, còn có thể một khi bộc phát?'

'Người này tài lực không phong, nên không có mấy lô tài liệu luyện chế mới là, chẳng lẽ hắn tại phía trên thủy pháp luyện đan thiên phú, vậy mà như thế cao?'

Cung Tố Tố trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là cho Phương Thanh làm tốt thủ tục: "Sư đệ, bây giờ ngươi chính là bản môn nhập giai đan sư, trừ ngoài Thứ Vụ điện, còn có thể ở chỗ này xác nhận luyện đan nhiệm vụ... Sau bảy ngày, bổn đảo đảo chủ 'Thiên Đỉnh trưởng lão' đem đến Đan Đỉnh Đài tự mình giảng đạo..."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

Phương Thanh chắp tay, cầm về đệ tử lệnh bài, cáo từ.

"Hì hì... Sư tỷ, nhưng có cảm giác hối hận."

Bên cạnh, Hoa Linh Tố nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra hai cái đẹp mắt lúm đồng tiền.

"Cũng không... Dù sao chúng ta cùng vị này Phương sư đệ cũng không có cái gì xung đột, chỉ có Lý Ngư Tố cái kia đần, trực tiếp đánh minh bài..."

"Đương nhiên, chúng ta chính là Trúc Cơ trưởng lão đệ tử, người này dù là thành luyện đan sư, lại có thể thế nào đâu? Môn quy phía dưới, chúng ta không làm gì được hắn, hắn càng không làm gì được chúng ta..."

Cung Tố Tố nói: "Ta bây giờ chỉ để ý Châu Nhi sư muội tiến cảnh tu vi."

"Châu Nhi sư muội luôn luôn cố gắng, ta nhìn tương lai đích xác có mấy phần Trúc Cơ trông cậy vào." Hoa Linh Tố trịnh trọng nói.

"Trúc Cơ a... Tinh khí thần tam quan, một quan nhất trọng thiên, nếu có một viên Trúc Cơ Đan liền tốt... Chân truyền! Chân truyền! !"

Cung Tố Tố đôi mắt bên trong, hiện ra mãnh liệt hướng tới.

...

Bảy ngày thời gian nhoáng một cái tức thì.

Đan Đỉnh Đài.

Phương Thanh rốt cục nhìn thấy vị kia Đan Đảo chi chủ, Thiên Đỉnh trưởng lão.

Vị này Trúc Cơ tu sĩ chính là râu bạc trắng lão giả lông mày trắng hình tượng, một bộ áo gai, cạnh góc chỗ có không ít hun khói lửa cháy vết tích.

Lúc này, hắn ôn nhuận con ngươi đảo qua một đám đan sư, mở miệng nói: "Hôm nay... Lão phu đem giảng giải 'Trúc Cơ Đan' đan phương, còn có luyện chế lúc thủ pháp cùng chú ý hạng mục... Các ngươi phải thật tốt lĩnh hội, sau nửa tháng, Hàn Tuyền Phong phong bế, tất cả nhập giai đan sư đều muốn hiệp trợ lão phu, tham gia tông môn Trúc Cơ Đan luyện chế nhiệm vụ, lần này luyện chế nhiệm vụ, coi là hoàn thành một lần tông môn cưỡng chế nhiệm vụ..."

"Trúc Cơ Đan? !"

Không ít đệ tử đôi mắt sáng rõ, liền ngay cả Phương Thanh đều vô ý thức thẳng lưng lên, hai mắt sáng lên: "Trúc Cơ Đan? Vậy mà là Trúc Cơ Đan?"

Luyện Khí đại viên mãn về sau, liền có thể xung kích Trúc cơ kỳ!

Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên tiếp cận hai trăm năm, khó khăn lắm bằng được cổ đại một cái vương triều từ hưng khởi đến suy sụp hủy diệt.

Huống chi, còn pháp lực cao cường, năng hùng bá một đảo!

Đây là tất cả đệ tử cấp thấp mộng tưởng!

Chỉ là Trúc Cơ gian nan, nếu không có 'Trúc Cơ Đan' trợ giúp, một khi thất bại càng là thân tử đạo tiêu, bởi vậy làm khó không biết bao nhiêu ngày mới đệ tử.

"Trúc Cơ Đan đan phương, chủ tài chỉ có một đạo, vì nhị giai yêu hạch... Yêu hạch yêu lực yêu cầu sung mãn không thiếu sót, bản môn thiện nuôi dưỡng Cầu Xà, bởi vậy nhị giai yêu hạch linh lực lấy Thủy hành làm chủ, thích hợp nhất tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ Trúc Cơ... Nếu muốn cho cái khác Luyện Khí viên mãn tu sĩ phục dụng, luyện chế thời điểm thủ pháp liền muốn có tương ứng biến hóa..."

Thiên Đỉnh trưởng lão thanh âm rõ ràng truyền đến mỗi một vị đệ tử trong tai..

---

Chương 20: Chân truyền (cầu đề cử)

Chương 20: Chân truyền (cầu đề cử)

"Nhị giai yêu hạch, Bích Long Tham, trăm năm thạch nhũ..."

Phương Thanh hết sức chăm chú, lắng nghe Trúc Cơ Đan đan phương, trong lòng tính toán: "Trừ nhị giai yêu hạch bên ngoài, cái khác phụ trợ vật liệu cũng không tính đặc biệt trân quý, nhiều nhất năm yêu cầu cao một chút, vẫn là có góp đủ hi vọng."

Hắn nhà mình chính là trung đẳng tư chất, một viên Trúc Cơ Đan chưa hẳn đủ Trúc Cơ, bởi vậy phải có chuẩn bị không ưu sầu.

"Trúc Cơ có tam quan —— tinh khí thần, Trúc Cơ Đan nhằm vào nhân thân tam bảo, Bổ Thiên không đủ... Bởi vậy phụ tài bên trong, trọng yếu nhất chính là trong đó một mực 'Tam tài hoa' có chuyển hóa tam bảo hiệu quả, nhằm vào tu sĩ chỗ thiếu sót tiến hành đền bù, lấy trợ Trúc Cơ..."

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão kỹ càng giảng thuật, Phương Thanh lại là trong lòng đại động.

'Trúc Cơ Đan cái này đặc biệt nhằm vào Trúc Cơ quá trình, bởi vậy trong quá trình luyện chế, cũng liên quan đến bộ phận Trúc Cơ chi bí...'

'Tinh khí thần a? Ta 'Khí' có hai bộ công pháp tại, toàn tu đầy cũng không có vấn đề... Đó chính là tinh cùng thần rồi?'

'Tinh chính là cường độ thân thể cùng khí huyết, thần chính là tinh thần lực, thậm chí là thần thức...'

'Có thể tìm tìm tương quan công pháp luyện thể, còn có thần biết công pháp...'

Phương Thanh đắm chìm trong đó, nghe được như si như say.

Trên thực tế, cũng chỉ có thủy pháp luyện đan, mới có chuyện tốt như vậy.

Bởi vì bọn hắn những này đan sư, đều có thể phụ trợ Thiên Đỉnh trưởng lão, tiến hành một chút vật liệu dự xử lý.

Thiên Đỉnh trưởng lão cần bọn hắn xuất lực, bởi vậy sớm cho ra Trúc Cơ Đan đan phương cùng thủ pháp luyện chế.

Nếu là đổi thành hỏa pháp luyện đan, số người tham gia càng nhiều càng dễ dàng phạm sai lầm, thường thường là một vị luyện đan sư từ đầu làm đến đuôi, liền sẽ không có loại chuyện tốt này.

"Hôm nay giảng đạo đã xong, sau nửa tháng, Hàn Tuyền Phong khai lò."

Mấy canh giờ qua đi, Thiên Đỉnh trưởng lão phẩy tay áo một cái, hóa thành một đạo lưu quang bỏ chạy, chỉ để lại một chỗ vẫn chưa thỏa mãn luyện đan sư.

"Luyện chế Trúc Cơ Đan lại có nhiều như vậy nhu cầu cùng môn đạo, đích xác rất khó a..."

Phương Thanh có chút cảm khái.

Trúc Cơ Đan dựa theo Luyện Khí đạo phân chia, chính là nhị giai đan dược, trên lý luận mà nói  bình thường chỉ có Trúc Cơ tu vi nhị giai luyện đan sư mới có thể nếm thử.

Nhưng thế gian luôn có vượt qua tưởng tượng kỳ tài, tỉ như năng tại Luyện khí kỳ thời điểm, liền luyện chế nhị giai đan dược luyện đan sư!

"Vạn nhất đem đến ta Trúc Cơ không thành, chỉ sợ cũng phải đi con đường này..."

"Chờ một chút, tựa hồ còn có Cổ Thục bên kia, có thể chờ mong một chút... Nhưng không hiểu cảm giác, Phục Khí Đạo tấn thăng đạo cơ, khả năng so Trúc Cơ thành công càng thêm gian nan."

Phương Thanh bây giờ cũng coi như lưỡng giới giao dịch trong tay hành gia, đối với Cổ Thục cùng Bích Ngọc đảo bên này phân biệt xem như rõ ràng trong lòng.

Cổ Thục bên kia đạo pháp huyền bí, nhưng tu tiên vật tư cũng không phong phú, có lẽ kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính vật liệu sẽ nhiều hơn một chút?

Mà Bích Ngọc đảo bên này, công pháp như thế nào còn không rõ xác thực, nhưng tu tiên tài nguyên cực lớn phong phú.

"Bên này còn có Trúc Cơ Đan có thể chờ mong, làm không tốt bên kia ngay cả phụ trợ đột phá đạo cơ đan dược đều không có, sao một cái thảm chữ cao minh? Vân vân... Có một dạng vật liệu, tựa hồ vẫn là tương đối sung túc."

Phương Thanh nghĩ đến mình lần trước thu được kiếp tu huyết đan, lại nghĩ tới Ba Quận loạn binh đồ thành, không khỏi trầm mặc...

...

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyền Phong đã triệt để phong bế, những cái kia không có trở thành nhập giai luyện đan sư đệ tử đều đều biến mất không thấy gì nữa.

Phương Thanh đứng tại chân núi, thần sắc túc mục, nhìn qua bốn phía nhập giai đan sư.

Tại hắn phụ cận, đều là vừa mới nhập giai đan sư, lại hướng lên thì là nhất giai trung phẩm, thượng phẩm đan sư.

Tại sườn núi Tuyền Nhãn chỗ, thì đứng sừng sững lấy mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng là nhị giai đan sư, Phù Vân Tử cũng ở trong đó, là cái thư quyển khí rất đậm trung niên nhân.

Cuối cùng đỉnh núi, tự nhiên là Thiên Đỉnh trưởng lão, quản lý chung hết thảy.

"Trúc Cơ Đan luyện chế... Bắt đầu!"

Nương theo lấy một đạo hùng hậu thần thức truyền âm, luyện đan đại nghiệp bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành.

"Các vị... Các ngươi hiệp trợ ta, trước tế luyện 'Huyền sương thủy' !"

Phương Thanh nhìn về phía nhà mình tiểu tổ trưởng, đúng lúc là Tư Ô Tố.

Lúc này, Tư Ô Tố vẻ mặt nghiêm túc, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo nước linh tuyền không ngừng hội tụ, tinh tôi...

Uống

Hắn đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu khống thủy.

Bọn hắn tổ này muốn luyện chế 'Huyền sương thủy' là xử lý Bích Long Tham ba vị linh thủy một trong.

Bởi vì Bích Long Tham dược hiệu quá mạnh, phổ thông nhất giai linh thủy căn bản là không có cách hóa đi, bởi vậy cần đặc chế linh thủy.

Căn cứ Trúc Cơ Đan đan phương, cần luyện chế ba loại khác biệt linh thủy, mới có thể đem nó dược hiệu hoàn mỹ tách rời, chắt lọc ra.

Mà bọn hắn những này Luyện Khí đệ tử bận rộn non nửa nguyệt, mới có thể luyện thành một đấu 'Huyền sương thủy' tả hữu, còn nhất định phải trải qua sườn núi nhị giai luyện đan sư giám định, phẩm chất không sai về sau, mới có thể hợp thành vì nhị giai linh thủy, lại bắt đầu tiến hành Bích Long Tham chắt lọc, cái này đồng dạng là sườn núi những cái kia nhị giai luyện đan sư làm việc.

Như thế tầng tầng chia cắt, Thiên Đỉnh trưởng lão cũng chỉ cần xử lý khó khăn nhất làm nhị giai yêu hạch, cùng các loại dược tính cuối cùng dung hợp thuận tiện, có thể nói giảm mạnh lượng công việc.

Đồng thời, có thể đem mấy viên yêu hạch cùng một chỗ luyện chế!

Rầm rầm!

Phương Thanh liền gặp từng đạo linh tuyền bốc lên, chín quẹo mười tám rẽ, nồng đậm mùi thuốc tràn lan, tựa hồ một đạo suối thuốc, ngâm cả tòa Hàn Tuyền Phong.

Bọn hắn phân công hợp tác, giống như cổ lão dây chuyền sản xuất, hắn thì là biến thành vào xưởng đánh ốc vít...

...

Mấy ngày sau.

'Ngay từ đầu còn cảm thấy thú vị, hiện tại liền rất nhàm chán.'

Phương Thanh lại hoàn thành một phần 'Huyền sương thủy' xử lý, nhìn về phía bên cạnh Tư Ô Tố.

Chỉ thấy vị thầy luyện đan này chính ngồi xếp bằng, vừa mới khôi phục xong pháp lực, nhìn thấy Phương Thanh nhìn sang, lộ ra ý cười hiền lành: "Sư đệ ngươi khống thủy chi pháp coi là thật tinh diệu, vậy mà ẩn ẩn làm cho huynh phảng phất nhìn thấy nhị giai luyện đan sư vận vị, tương lai tiền đồ tất bất khả hạn lượng."

"Nơi nào nơi nào..."

Ngay trước nhị giai luyện đan sư trước mặt, Phương Thanh tự nhiên đã sớm đem pháp lực toàn bộ chuyển hóa thành hắc thủy pháp lực.

Luận khống tuyền chi năng, kém xa tít tắp [ Cơ Thủy ] pháp lực còn tại thời điểm.

Đương nhiên, bởi vì lúc trước đắm chìm trong đó, hắn Khống Thủy pháp quyết đích xác rất có tiến bộ, loại này bản thân kinh nghiệm tiến bộ, là sẽ không bởi vì đổi pháp lực mà biến mất.

"Đúng rồi..."

Phương Thanh hỏi mình vấn đề quan tâm nhất: "Lần này luyện đan, không biết năng thành mấy cái?"

Trúc Cơ Đan vấn đề, vĩnh viễn là những này Luyện Khí đệ tử bên trong lôi cuốn.

Thủy pháp luyện đan mặc dù thời gian dài dằng dặc, nhưng quá trình bên trong lại có thể ngẫu nhiên nghỉ ngơi một chút.

Phụ cận mấy tên đệ tử đều bu lại, mặc dù đều là tầng dưới chót đệ tử, nhưng riêng phần mình đều có quan hệ, hơi góp một góp liền đem chân tướng đoán được bảy tám phần.

"Ta có một vị bản gia đường tỷ, tại Hóa Long trì trực, nghe nói lần này trong tông môn, thành mười mấy đầu nhị giai Cầu Xà đâu! Chỉ tiếc trong đó có mấy đầu cũng không yêu hạch... Cuối cùng chỉ lấy ra tám cái."

Một Đan Đảo đệ tử mở miệng nói.

"Tám cái nhị giai yêu hạch a..."

Tư Ô Tố gật gật đầu: "Trúc Cơ Đan chính là nhị giai đan dược, phổ thông nhị giai đan sư xuất thủ, năng duy trì một viên nhị giai yêu hạch ra một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan thành tích, đã coi như là hợp cách, hơi tốt một chút, năng tại một viên chính phẩm bên ngoài, lại nhiều ra một viên kém phẩm... Cực thiểu số năng ra hai miếng chính phẩm Trúc Cơ Đan, chính là nhị giai luyện đan đại sư!"

"Bản môn Thiên Đỉnh trưởng lão kỹ nghệ phi phàm, một viên yêu hạch năng ổn định ra hai miếng chính phẩm, ngẫu nhiên thêm ra một viên kém phẩm... Thậm chí có đôi khi trạng thái tốt, năng ra ba cái chính phẩm!"

Đệ tử khác nhao nhao gật đầu, một nữ đệ tử cười nói: "Các đệ tử chân truyền tâm cao khí ngạo, không có khả năng tiếp nhận kém phẩm đan dược... Ta ngược lại là hi vọng Thiên Đỉnh trưởng lão ổn định ra hai chính một kém, như thế, liền có tám cái kém phẩm Trúc Cơ Đan, có thể cung cấp chúng ta tranh đoạt..."

"Kém phẩm Trúc Cơ Đan mặc dù cũng năng bảo vệ Trúc Cơ thất bại bất tử, nhưng Trúc Cơ xác suất thành công liền thấp chút, chúng ta vẫn là tranh thủ trở thành chân truyền đệ tử cho thỏa đáng."

Tư Ô Tố lắc đầu, hiển nhiên không coi trọng loại này.

'Nói cách khác, lần này ra đan chính phẩm tại mười sáu mai đến hai mươi bốn mai ở giữa? Kém phẩm nhiều nhất tám cái?'

Phương Thanh trong lòng hơi động: "Bản môn chân truyền đệ tử, có bao nhiêu?"

"Hai mươi lăm vị, bản môn chân truyền đệ tử, trên một người, một nhân đi, chỉ lưu lại hai mươi lăm cái ghế."

Tư Ô Tố đối này hiểu rất rõ: "Hai mươi lăm cái chân truyền đệ tử cái này bên trong, mỗi mười năm một lần đấu pháp đại hội, mười hạng đầu đệ tử nhưng danh liệt chân truyền, còn có mười cái danh ngạch, cho tu tiên kỹ nghệ kinh người đệ tử, cuối cùng năm cái ghế, thì là Trưởng Lão hội đề cử..."

"Đấu pháp đoạt giải nhất, danh liệt chân truyền, chúng ta không lời nào để nói, tu tiên bách nghệ chân truyền, cần đem một môn tu tiên kỹ nghệ tu luyện tới chí ít chuẩn nhị giai thậm chí nhị giai mới có thể thu được thông qua... Chỉ có cuối cùng năm cái Trưởng Lão hội đề cử danh ngạch, ai..."

Một nữ đệ tử thở dài.

Rất hiển nhiên, nàng ba cái cái kia đều không bao nhiêu trông cậy vào.

Phương Thanh nghe, lại là như có điều suy nghĩ:

'Một cái tông môn muốn phát triển, đấu pháp cường nhân rất trọng yếu, cùng lúc đó còn cần sản xuất hình nhân mới... Các cho mười người Trúc Cơ cơ hội, ngược lại là chuyện đương nhiên.'

'Cuối cùng năm cái Trưởng Lão hội đề cử danh ngạch, nhìn như trắng trợn đi cửa sau, trên thực tế lại là lôi kéo đại đa số...'

Tại cái này tu tiên thế giới, những cái kia Luyện Khí đệ tử cho tới bây giờ đều không phải đa số!

Nắm giữ cao tầng lực lượng Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mới là đại đa số!

Nhân tất có tư! Mở cái miệng này tử, ngược lại năng đoàn kết đại bộ phận Trúc Cơ trưởng lão.

Đồng thời, như thế đề cử tuyển ra người tới mới, nếu là có thể Trúc Cơ thành công, làm cái Bích Hải môn chưởng môn dự bị đều đúng quy cách, quản lý thủ đoạn tự nhiên có tâm phúc túi khôn, chỉ bằng năng đoàn kết đại đa số Trúc Cơ trưởng lão cầm tới bỏ phiếu, quản lý tông môn liền không có bao nhiêu vấn đề.

'Cái này Trưởng Lão hội bên trong, Kết Đan lão tổ một nhân liền có thể đỉnh không ít Trúc Cơ bỏ phiếu đi?'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, cảm thấy chân truyền cái này chế độ còn thật hợp lý.

Đương nhiên, đối với hắn liền khá bất lợi.

Chí ít Trưởng Lão hội bỏ phiếu năm cái danh ngạch, kia là không cần nghĩ.

"Đấu pháp cùng luyện đan thuật a?"

Trong lòng của hắn âm thầm suy tư, nếu không vận dụng Phục Khí Đạo thủ đoạn, nhà mình thực lực năng mạnh cỡ nào?

'Ân, nếu là ta Phục Khí cảnh cùng Luyện Khí cảnh song song chín tầng, đấu pháp đoạt giải nhất, chưa hẳn không có hi vọng?'

'Trừ cái đó ra, tinh nghiên luyện đan thuật, đồng dạng có hi vọng.'

"Còn có... Chân truyền đệ tử cái này chí tại Trúc Cơ, bởi vậy qua tuổi sáu mươi, hoặc là dùng qua Trúc Cơ Đan kẻ thất bại  bình thường đều không cho phép gia nhập cạnh tranh." Tư Ô Tố nói bổ sung.

"Đó chính là cần chí ít hai mươi lăm mai chính phẩm Trúc Cơ Đan?"

Một đệ tử tính một cái: "Dù là Thiên Đỉnh trưởng lão hoàn mỹ phát huy, cũng còn kém một viên..."

"Đích xác... Bởi vậy lần này luyện đan về sau, tông môn tỉ lệ lớn sẽ mở ra 'Đại đánh bắt' ..."

Mấy tên Đan Đảo đệ tử nhìn có chút hả hê cười: "May mắn chúng ta phụ trợ luyện chế Trúc Cơ Đan coi như tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, nếu không lần này coi là thật không dễ chịu...".

---

Chương 21: Cốt phù linh thể (cầu cất giữ)

Chương 21: Cốt phù linh thể (cầu cất giữ)

Sau ba tháng.

Hàn Tuyền Phong.

Lên

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão khẽ quát một tiếng, từng hạt lam quang từ tối đỉnh phong hàn tuyền dưới đáy hiển hiện, óng ánh giống như bảo thạch.

Hợp

Tay hắn quyết biến đổi, hàn đàm dưới đáy bỗng nhiên thêm ra chín đầu Thủy Long, phun ra băng vụ, đem kia từng hạt lam quang đông kết, hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay khối băng, nổi lên mặt nước.

"Trúc Cơ Đan... Rốt cục luyện thành."

Chân núi, một đám Luyện Khí trung kỳ đệ tử dù là có thể ngẫu nhiên đả tọa khôi phục nguyên khí, lúc này cũng là mỏi mệt vạn phần, hình tiêu mảnh dẻ.

Chỉ có Tư Ô Tố, lên dây cót tinh thần, phát một đạo Truyền Âm phù.

Không đến bao lâu, Truyền Âm phù trở về, hắn nghe vài câu, trên mặt liền lộ ra ý cười: "Lần này, Thiên Đỉnh trưởng lão luyện chế ra hai mươi mai chính phẩm Trúc Cơ Đan..."

"Ừm, cùng lần trước so sánh, Thiên Đỉnh trưởng lão thuật luyện đan lại tinh tiến không ít a."

"Lần này luyện đan quả thực mỏi mệt, chúng ta trở về phải thật tốt nghỉ ngơi mấy ngày..."

Một đám đệ tử nhao nhao cáo từ.

Phương Thanh đồng dạng chuẩn bị rời đi, bất quá lại bị Tư Ô Tố giữ chặt, nói mấy câu.

'Người này... Đại khái nghĩ lôi kéo ta?'

Trong động phủ, Phương Thanh hồi ức Tư Ô Tố cùng mình giao tế, không khỏi trong lòng hơi động:

'Ta thuật luyện đan này, có như thế giá trị a?'

'Vẫn là, hắn là Phù Vân Tử nhất mạch đối đầu?'

'Thôi, nghĩ những thứ này đều vô dụng, ngày mai đi Thứ Vụ điện, sớm chuẩn bị kim hỏa phù lục, còn có các loại linh vật mới là đứng đắn...'

'Luyện Khí trung kỳ về sau, tốc độ tu luyện lại chậm rất nhiều, còn cần đan dược trợ giúp.'

Hôm sau, Phương Thanh triệu hồi ra Thanh Diệp Chu, trước đi gần nhất Đan Đảo Đan Điện, tiếp mấy cái luyện chế Ngọc Hoa linh thủy nhiệm vụ.

Loại này linh thủy tương đối thích hợp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng, hắn Luyện Khí trung kỳ về sau, cần phục dụng cao hơn nhất giai trung phẩm 'Tham lục linh thủy' .

Loại này linh thủy chủ tài chính là 'Bích khí tham' không chỉ có nguyên liệu quý hơn, mấu chốt thủ pháp luyện chế càng khó, vào ngay hôm nay thanh còn khiêu chiến không được.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể trước luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' sau đó đổi lấy điểm cống hiến, lại đi hối đoái 'Tham lục linh thủy' bạch bạch thụ nhất trọng bóc lột.

'Cũng liền nhẫn khoảng thời gian này, chờ ta lại nhiều chạy mấy lần Cổ Thục, khẳng định phải mua đại lượng bích khí tham, đem 'Tham lục linh thủy' độ thuần thục tăng lên.'

Phương Thanh hạ quyết tâm, lại đi tới Vạn Bảo đảo Thứ Vụ điện, liền gặp một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Ồ? Xem ra tông môn cưỡng chế nhiệm vụ đã phát hạ đến, bây giờ đều tại tranh mua bảo mệnh pháp khí cùng linh đan phù lục?"

Phương Thanh du tẩu trong đó, ngược lại là rất có vài phần nhàn hạ thoải mái, còn có thể thừa cơ nhặt cái để lọt.

Đương nhiên, nói là để lọt kỳ thật cũng không tính được, những này tiên môn đệ tử một cái so một cái quỷ tinh, nhìn mình không thấu vật phẩm, chào giá một cái so một cái cao, thổi đến một cái so một cái mãnh, cái gì Nguyên Anh di bảo cũng dám nói.

Phương Thanh nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ là thừa dịp mấy thứ nguyên vật liệu giảm giá thời điểm, bắt đầu nhập hàng mà thôi.

'Cổ Thục chi địa kim hỏa vì đương thời hiển nói, Kim Đức cùng hỏa đức linh vật khá nhiều... Đương nhiên, vẫn là không có Bích Ngọc đảo bên này nhiều...'

'Muốn chuyển lưỡng giới linh vật, ngay tại lưỡng giới đều có linh vật trung, đem thổ, mộc, thủy chờ thuộc tính linh vật bán quá khứ, đổi thành kim hỏa linh vật chuyển tới... Năng lực kiếm không ít chênh lệch giá.'

'Đương nhiên, giá trị cao cũng không phải không có, tỉ như 'Đại nhật tử khí' ở chỗ này hái một đạo, bên kia làm không tốt có thể bán cái giá trên trời! Nhưng liền sợ có mệnh cầm mất mạng hoa... Ta cũng không có tu luyện đại nhật tử khí công pháp...'

Đồng thời, đại nhật tử khí mặc dù thu thập thuận tiện, chỉ cần mỗi ngày triêu dương đem thăng chưa thăng thời khắc, đối phương đông thu thập Đại Nhật nguyên khí hợp khí liền có thể, nhưng muốn hoàn chỉnh thu thập một đạo, chí ít cần thời gian mấy năm.

"Đây không phải Phương Thanh sư đệ a?"

Ngay tại Phương Thanh đi dạo, ngẫu nhiên xuất thủ thời điểm, một thanh âm truyền đến.

Hắn xoay người, liền gặp được Hoa Liên.

Cái này Phi Ngư đảo Hoa Liên chính là Vạn Bảo đảo bổn đảo đệ tử, nhậm chức Thứ Vụ điện, xem như được cái công việc béo bở.

Đồng thời, biết rất nhiều nhiệm vụ bí ẩn tin tức, đối nhân xử thế cũng rất tốt, cùng Phương Thanh liên hệ một mực không gãy.

"Gần đây, nghe nói Phương sư đệ thành công tấn thăng trở thành nhất giai hạ phẩm đan sư, không biết hôm nay tới đây, nhưng là muốn mua dược liệu? Ta biết mấy nhà quầy hàng, Ngọc Hoa linh thủy nguyên vật liệu nhất là hàng đẹp giá rẻ..."

Hoa Liên mang trên mặt lệnh nhân như mộc xuân phong ý cười.

"Đa tạ Hoa sư huynh, ta còn muốn mua sắm một chút kim hỏa thuộc tính phù lục hộ thân, không biết nhưng có con đường giới thiệu?"

Phương Thanh không có bỏ qua cái này địa đầu xà, đưa ra mình yêu cầu.

"Kim hỏa thuộc tính phù lục? Cái này kim thuộc tính cũng là thôi, hỏa thuộc tính phù lục tại trong biển rộng thiên nhiên liền muốn yếu hơn ba phần, gặp được Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ lại lại muốn yếu ba phần... Bản môn người tu hành cực ít."

Hoa Liên nhíu mày, lại nghĩ nghĩ: "Ta nhớ được có một vị nội môn đệ tử, vừa vặn chính là trung phẩm Hỏa linh căn, lại có thích hợp vẽ bùa thể chất, không thể không nghiên cứu đạo này, quầy hàng ngay tại cách đó không xa. Bởi vì có chút hàng ế, giá cả khá là rẻ."

"Đa tạ sư huynh."

Phương Thanh muốn chính là tiện nghi hỏa thuộc tính phù lục.

Mặc dù tại cái này Tiểu Hoàn Hải hỏa thuộc tính phù lục kinh ngạc, nhưng thay cái hoàn cảnh liền rất mãnh.

Hắn đối lần trước tấm kia đại phát thần uy Kim Nhận phù, ấn tượng khá là sâu sắc.

"Ta nhìn sư huynh pháp lực hùng hậu, chỉ sợ sắp đột phá luyện khí tầng năm đi? Mười năm về sau chân truyền đệ tử đấu pháp, chưa hẳn không thể tranh một chuyến."

Phương Thanh lời nói nhặt êm tai mà nói, dù sao nói láo lại không muốn tiền.

"Mười năm về sau chân truyền thi đấu, ta một chút lòng tin đều không có... Ngược lại là hai mươi năm về sau, tu vi nên đột phá Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ có thể thử một lần."

Hoa Liên lại là biết mình bao nhiêu cân lượng, cười khổ một tiếng trả lời.

"Không phải còn có tu tiên bách nghệ chân truyền vị trí a?"

Phương Thanh hỏi mình muốn hỏi nhất.

Vị này Hoa Liên sư huynh xuất từ Trúc Cơ tiên đảo, lại là Vạn Bảo đảo đệ tử, tin tức linh thông, có lẽ có càng nhiều tình báo?

"Tu tiên bách nghệ đệ tử? Cái này chỉ sợ giao đấu pháp càng khó a..."

Hoa Liên lắc đầu: "Bất luận trận pháp, luyện đan, vẽ phù lục... Đều cần hàng trăm hàng ngàn lần thất bại mới có thể đi vào bước, nếu là vốn liếng không dày, lại có thể nếm thử mấy lần? Bởi vậy năng lực say mê tu tiên bách nghệ người, phía sau đều phải có cái thế lực chèo chống... Nói trắng ra, vẫn là những đại nhân vật kia đất tự lưu, chúng ta ngoại lai, vẫn là liều mạng đấu pháp tốt."

'Cái này đấu đá, lại nghiêm trọng như vậy a? Ngay cả Hoa Liên cái này Trúc Cơ gia tộc đệ tử, đều cảm thấy nhà mình chỉ có thể quyển đấu pháp chân truyền?'

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, vội vàng hỏi thăm tình huống cặn kẽ.

"Cái này tu tiên bách nghệ cũng có chia cao thấp, linh thực phu cùng luyện đan sư có thể giống nhau a?" Hoa Liên cười lạnh nói: "Nếu là trận pháp sư, chuẩn nhị giai là đủ thông qua đánh giá, luyện đan sư liền cần nhị giai tiêu chuẩn, chế phù sư nhị giai hạ phẩm đều có chút nguy hiểm... Linh thực sư? Tối thiểu muốn nhị giai thượng phẩm mới có thông qua khảo hạch khả năng... Mà khảo hạch này người vẫn là bản môn trưởng lão, tiêu chuẩn đều tại tay người ta bên trong, trừ phi tài nghệ trấn áp quần hùng, không có chút nào tranh luận, bằng không mà nói..."

"Nói như vậy, chúng ta không có chút nào bối cảnh thế lực đệ tử, chân chính năng lực cạnh tranh, chỉ có đấu pháp mười cái danh ngạch?"

Phương Thanh lẩm bẩm nói.

"Hắc hắc... Mặc dù cũng có những cái kia bản môn Trúc Cơ hậu duệ nghiên cứu đấu pháp kỹ nghệ, nhưng dù sao đang liều mạng phía trên, vẫn là phải thua chúng ta một bậc..."

Hoa Liên lời nói tùy ý: "Đến."

'Vị này Hoa sư huynh cũng là Trúc Cơ gia tộc đệ tử a, làm sao một cỗ dân liều mạng khí chất? So tán tu còn tán tu...'

Phương Thanh trong lòng yên lặng nhả rãnh, nhìn qua phía trước một cái quầy hàng.

Bày quầy bán hàng chính là một Xích Mi thanh niên, quầy hàng thượng trưng bày mười mấy tấm hỏa thuộc tính phù lục, từ bốn phía không có người nào đến xem, sinh ý không ra thế nào địa.

"Nhất giai hạ phẩm hỏa cầu phù, trung phẩm liệt hỏa phù, thượng phẩm hỏa vân phù?"

Phương Thanh nhìn một chút, lập tức liền có chút tâm động.

"Vị này Hoắc Thiên Hỏa Hoắc sư huynh, chính là nội môn đệ tử, thân có 'Cốt phù linh thể' một tay vẽ bùa chi thuật, ngay cả những cái kia Trúc Cơ trưởng lão đều khen không dứt miệng."

Hoa Liên giới thiệu nói.

"Hoắc sư huynh, tiểu đệ muốn mua mấy trương phù lục."

Phương Thanh liền vội vàng hành lễ, sau đó bắt đầu quét hàng: "Cho ta một trương hỏa vân phù, liệt hỏa phù cùng hỏa cầu phù cũng tới mấy trương..."

"Khách hàng lớn a..."

Hoắc sư huynh trên mặt vui mừng: "Ta cho sư đệ ngươi tính tiện nghi chút..."

Phương Thanh lại trò chuyện vài câu, liền bắt đầu nghe ngóng: "Không biết sư huynh nơi này, nhưng có nhị giai phù lục bán?"

Cổ Thục cái kia địa phương rách nát quá mức nguy hiểm, không có cường đại bảo mệnh át chủ bài không yên lòng.

"Nhị giai phù lục?" Hoắc Thiên Hỏa nhịn không được cười lên: "Cái này nhưng tương đương với Trúc Cơ trưởng lão một kích chi lực... Trúc Cơ trưởng lão cường đại cỡ nào? Một giọt pháp lực liền tương đương với chúng ta Luyện Khí viên mãn tu sĩ toàn bộ pháp lực, bởi vậy một kích chi lực đáng sợ vô cùng, dù là có nhị giai phù lục, ngươi cái luyện khí tầng bốn, pháp lực rút khô đều thi triển không được... Nếu như là Luyện Khí hậu kỳ, ngược lại là còn có thể thử một chút, nhưng nếu chưa luyện thành thần thức, cũng dễ dàng hại người hại mình, thậm chí đồng quy vu tận..."

"Thần thức? Thần thức không phải Trúc Cơ tu sĩ độc hữu a?"

Phương Thanh cũng không ngại biểu hiện ra sự dốt nát của mình, chỉ cần có thể nghe tới càng nhiều hữu dụng tin tức.

Đồng thời, hắn có 'Miệng lưỡi lợi hại' thiên phú, ngôn ngữ thành khẩn, làm người ta lại càng dễ nói cho hắn tình báo tin tức.

"Thần thức tự nhiên là Trúc Cơ tu sĩ độc hữu, nhưng một chút thiên phú dị bẩm, hoặc là có kỳ ngộ Luyện Khí tu sĩ, đồng dạng có thể tại Luyện khí kỳ liền cô đọng thần thức... Không phải, những cái kia Luyện khí kỳ lại nắm giữ nhị giai kỹ nghệ chân truyền đệ tử làm sao tới?"

Hoắc Thiên Hỏa cười hạ: "Luyện khí kỳ nếu là có thể luyện thành thần thức, chỗ tốt rất nhiều, không chỉ có thể phụ trợ càng nhanh nắm giữ tu tiên bách nghệ, đột phá Trúc Cơ thời điểm cũng sẽ gia tăng như vậy một hai thành trông cậy vào... Làm sao pháp này quá khó, cũng không có cố định đường đi, tông môn vì phòng ngừa đại đa số bình thường Luyện Khí đệ tử bạch bạch bên trong hao tổn, cho nên bình thường là không nói."

'Nguyên lai... Muốn sớm nắm giữ nhị giai kỹ nghệ, nhất định phải có thần biết a?'

Phương Thanh lúc này từ bỏ mua nhị giai phù lục dự định, mà căn cứ Hoắc Thiên Hỏa nói, dù là hắn có nhị giai phù lục, giá cả kia Phương Thanh bây giờ cũng mua không nổi.

'Nhất giai thượng phẩm phù lục... Nên cũng đầy đủ.'

Đi ra Thứ Vụ điện về sau, Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Tiếp xuống... Chính là không ngừng tích lũy, tranh thủ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, đồng thời luyện thành thần thức! Còn có luyện thể...".

---

Chương 22: Phi kiếm cùng Dị hỏa (cầu truy độc)

Chương 22: Phi kiếm cùng Dị hỏa (cầu truy độc)

Cổ Thục chi địa.

Phương Thanh một bộ thanh sam, giống như đạp thanh thế gia đệ tử.

"Công pháp luyện thể, thần thức... Khó a..."

Hắn nhìn lên bầu trời Đại Nhật, cảm thụ được kia hào quang chói mắt, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Mấy ngày nay đến nay, hắn nghe ngóng không ít liên quan tới những cái kia bách nghệ chân truyền đệ tử sự tình, phát hiện bọn hắn có thể luyện thành thần biết, có rất nhiều tự thân công pháp đặc thù, có rất nhiều cơ duyên xảo hợp nuốt cái gì kỳ hoa linh quả, có rất nhiều tao ngộ nguy cơ sinh tử, tự nhiên đột phá...

Thậm chí khả năng biên lời nói dối gạt người, chủ đánh cái không một định chi quy.

Mà công pháp luyện thể a?

"Thiên Thư Các bên trong, ngược lại là có không ít rèn thể chi thuật... Nổi danh nhất chính là 'Hắc thủy pháp thân' danh xưng 'Hắc thủy dậy sóng, gột rửa thiên hạ' ! Tu luyện đại thành về sau, thậm chí năng lực bằng vào nhục thân ngạnh kháng nhị giai yêu thú! Nhưng hối đoái quá đắt... Tu luyện còn cần rất nhiều trân quý phụ trợ vật liệu."

Phương Thanh nghĩ đến ngày đó Thiên Thư Các 'Tăng Thục' ngôn ngữ, sắc mặt vẫn như cũ tối sầm; 'Quỷ nghèo không xứng luyện thể a?'

'Thôi, mặc dù ta bất tận, nhưng đích xác tài không nên để lộ ra...'

'Ta cũng không cần để tâm vào chuyện vụn vặt, Cổ Thục bên này đạo pháp huyền bí, Bích Hải môn bên kia tài nguyên dồi dào... Ta muốn hợp lý lợi dụng lưỡng giới ưu thế.'

Hắn lần này tới, chủ yếu là vì kiếm lấy một bút điểm cống hiến, nện ở luyện đan thượng khắc kim.

Trừ cái đó ra, chính là vơ vét một chút phụ trợ công pháp, tỉ như luyện thể pháp quyết loại hình...

...

Phù Chu Phường.

Sơn phong cao ngất, vân như phù thuyền.

"Đã... Bốn năm."

Lần nữa đặt chân nơi đây, Phương Thanh không khỏi cảm khái.

Lúc trước hắn vẫn là cái Luyện Khí sơ kỳ tiểu tu sĩ, bây giờ a? Rốt cục chịu phục sơ kỳ! Giống như cũng không khác nhau nhiều lắm...

Bởi vì Cổ Thục bên này linh vật thưa thớt, rất nhiều phường thị cũng không phải là một mực mở ra, thậm chí còn có Bích Lạc Phường loại kia dọc theo thủy mạch du tẩu thương đội.

Bởi vậy, Phương Thanh muốn đại bút giao dịch, liền nhất định phải truy đuổi những này phường thị.

'Lão già mù kia... Xem tướng toi mạng đích xác có mấy phần bản sự, còn từng du lịch các nơi, kiến thức uyên bác, ngược lại là có thể đi hỏi một chút phụ trợ công pháp tình huống...'

Hắn lúc trước dùng tên giả Phương Thủy, ở chỗ này giám định ra tu tiên tư chất, Lão Hạt Tử còn đưa một bản Thải Khí pháp.

Bây giờ trở thành chịu phục tu sĩ, lại tới gặp Lão Hạt Tử, cũng là một loại luân hồi.

"Bất quá, bốn năm tu luyện tới chịu phục ba tầng xem như bình thường, nếu để cho hắn biết ta chịu phục về sau lập tức tấn thăng ba tầng, kia liền không bình thường... Cho nên, hoặc là nói cho đối phương biết năm đó ta trực tiếp mua được một đạo 'Địa tuyền tôi thật' chi khí, hoặc là liền dùng Đạo Sinh Châu, ẩn giấu hai tầng tu vi..."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ẩn giấu tu vi.

Có Đạo Sinh Châu nơi tay, hắn che giấu pháp lực quả thực có thể xưng thiên y vô phùng, dù là Kết Đan lão tổ ở trước mặt cũng nhìn không ra.

Mà nếu như nói mình 'Địa tuyền tôi thật' là mua được, kia liền quá mức tỏ vẻ giàu có.

Cân nhắc đến phải tìm Lão Hạt Tử nghe ngóng sự tình, khẳng định người quen tốt một chút, cũng không có che lấp dung mạo.

Hắn đi vào phường thị, vừa mới nghĩ đi tìm Lão Hạt Tử, bỗng nhiên liền nghe tới một kinh hỉ thanh âm: "Phương Thủy huynh đệ?"

Ừm

Phương Thanh nghi hoặc nhìn lại, liền gặp được một cái oai hùng thanh niên, trên thân nhuệ khí bừng bừng phấn chấn, cho người ta một loại nhói nhói cảm giác, lập tức kinh: "Lý Như Long... Ngươi... Chịu phục nhập đạo?"

Cái này oai hùng thanh niên, chính là Thục Sơn Thất kiếm đứng đầu lão đại —— Lý Như Long!

"Không sai... Năm đó may mắn thu hoạch được một phần linh tư, tiến vào phường thị, phát hiện có được tu tiên tư chất... Lại một phen sờ soạng lần mò, phục thật khí nhập đạo..."

Lý Như Long nói đến chuyện cũ, trên mặt rất có một chút thổn thức chi sắc.

Mà sau lưng hắn, Quách Thiên Hồng đồng dạng tại, chỉnh đốn trang phục thi lễ một cái.

Nhìn thấy Phương Thanh ánh mắt, Lý Như Long giải thích nói: "Ta cùng Thất muội đều có tu tiên tư chất, ai, chỉ tiếc lão nhị cùng lão Lục..."

Thục Sơn Thất kiếm trung lão nhị Lưu Hoàn Tố, lão Lục Chu Chấn Hanh cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy thục thiếu đất năm tuấn tài, nhưng tư chất tu hành loại sự tình này, hoàn toàn nhìn mệnh!

Không có tu hành tư chất, đó chính là không có!

Chí ít vào ngay hôm nay thanh, cũng không tìm tới lệnh phàm nhân trống rỗng sinh ra tư chất biện pháp.

"Tu tiên tư chất khó được..."

Phương Thanh đi theo thở dài, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

Trong mắt hắn, vị này Quách Thiên Hồng Quách nữ hiệp đồng dạng có linh quang mang theo, thình lình chịu phục nhập đạo!

'Là ta mấy ngày nay không đến, Cổ Thục chi địa thật khí hạ giá đại hạ giá rồi sao? Làm sao bây giờ nhập đạo dễ dàng như vậy rồi?'

Hắn lại bắt chuyện vài câu, biết Lý Như Long đồng dạng là tại Lão Hạt Tử nơi đó tính toán mệnh, tu chính là [ kháng kim ]!

"[ kháng kim ] chính là đao kiếm chi khí, khó trách ta thấy đạo hữu, chỉ cảm thấy phong duệ chi khí đập vào mặt..."

Phương Thanh cười cười, giọng thành khẩn, miệng lưỡi lợi hại thiên phú phát động.

"Ha ha... Ta cũng là vận khí tốt, toi mạng về sau nguyên bản còn nghĩ hái khí mấy năm, lại không nghĩ tìm tới một chỗ tiên nhân động phủ, ở trong đó được một đạo 'Trong kiếm bạch' này khí chính hợp [ kháng kim ] lại có một thanh phi kiếm cùng kiếm quyết, ta xưa nay thích nhất luyện kiếm, tìm tòi mấy năm nhập môn nói, bây giờ chịu phục ba tầng, góp nhặt chút linh tư, giúp Thất muội cũng mua một phần thật khí..."

Lý Như Long vốn là cùng Phương Thanh nhận biết, lúc này càng là bất tri bất giác nói nhiều chút, thẳng đến Quách Thiên Hồng lôi kéo góc áo của hắn, mới giật mình im ngay, áy náy cười một tiếng.

'Chịu phục ba tầng, vẫn là kiếm tu?'

Phương Thanh nghe, quả thực im lặng.

Mặc dù người ta là hoa bốn năm tu luyện tới, không phải mình một lần là xong, nhưng cấp độ là một dạng.

'Đồng thời... Kiếm tu!'

Cổ Thục chi địa kim hỏa vì hiển hách đạo thống, ở trong thiên địa, thì là Kim Đức cùng hỏa đức linh vật nhiều chút.

Mà trong mắt tu sĩ, tu hành Kim Đức lợi hại nhất, khẳng định là 'Kiếm tu' !

Một thanh phi kiếm nơi tay, quả thực phá hết vạn pháp, vì thế giới thứ nhất phong lưu!

Các loại danh kiếm càng bị tập kết thiên hạ thập đại phi kiếm kiếm phổ, rộng vì truyền tụng, tại Phương Thanh nhìn các loại truyện ký trung đều có miêu tả.

Về phần hỏa đức? Thì là Dị hỏa tu sĩ vi tôn.

Cái này Dị hỏa vì thiên địa linh hỏa, hỏa đức tu sĩ tế luyện nhập thể, đấu pháp thời điểm thi triển ra đồng dạng sắc bén vô cùng, khắc tận thủy, mộc, thổ...

Trong giới tu hành đồng dạng có một phần thiên địa linh hỏa bảng, nghe nói dù là xếp hạng cuối cùng linh hỏa, đó cũng là nhất đẳng linh vật  bình thường đạo cơ đều không thể gặp.

'Cái này Lý Như Long, coi là thật chó săn vận ... vân vân, hẳn là hắn là như thoại bản tiểu thuyết nhân vật chính như thế thiên mệnh chi tử? Hoặc là nhất thời khí vận chi tử?'

Nếu không phải Phương Thanh  « Mai Hoa Dịch » căn bản không nhập môn, lúc này đều có cho Lý Như Long tính toán mệnh xúc động.

'Hắn kia một thanh phi kiếm mặc dù khẳng định không phải danh kiếm, nhưng chỉ cần là phi kiếm, liền quý giá vô cùng, giá trị xa so với mấy đạo thật khí quý giá...'

Phương Thanh đều không thể không thừa nhận, mình có loại đoạt đối phương xúc động.

Nhưng rất nhanh, loại này xúc động liền bị hắn bình phục lại: 'Không thể làm như vậy... Ta vẫn là có chút ranh giới cuối cùng, huống chi... Ta có đạo sinh châu nơi tay, chỉ cần vững vàng, tương lai tiền đồ có rất nhiều, nếu là quen thuộc mạo hiểm, lần một lần hai kiếm lời lớn, chẳng lẽ mười lần trăm lần còn có thể nhiều lần đều kiếm? Chỉ cần gặp được một lần nguy hiểm trí mạng, ta liền chết chắc... Chỉ cần không cá cược, liền vĩnh viễn sẽ không thua!'

Lý Như Long vô ý tiết lộ nhà mình nền tảng, sắc mặt liền có chút không đúng, tăng thêm bên cạnh nghĩa muội lại tại nháy mắt, cùng Phương Thanh trò chuyện vài câu, liền vội vàng cáo từ.

'Người này vô luận như thế nào, trên thân đều có phiền phức... Thiếu cùng hắn trộn lẫn lên vi diệu.'

Phương Thanh khách khí cáo biệt, ngoặt vào một nhà thảo dược phô.

"Vị đạo hữu này, hoan nghênh quang lâm bản điếm, không biết cần phải mua loại linh thảo nào?"

Một tiểu nhị bộ dáng tu tiên giả lúc này chào đón.

Phương Thanh cảm ứng được người này mặc dù có chút pháp lực, nhưng pháp lực phẩm chất hỗn tạp, chỉ sợ là nuốt vào tam giai thật khí nhập đạo.

"Nhưng có 'Huyền bích tham' ?"

Phương Thanh hỏi.

Cái gọi là 'Huyền bích tham' chính là 'Bích khí tham' ở chỗ này biệt xưng, mà 'Bích khí tham' chính là luyện chế 'Tham lục linh thủy' chủ tài.

Nếu như bên này thu hoạch được đại giới thấp hơn, kia liền có thể đem cả trương đan phương vật liệu giá cả đánh xuống, sau đó đại lượng luyện chế, thu hoạch luyện đan kinh nghiệm cùng tu vi.

"Cái này... Liền muốn nhìn đạo hữu có gì vật có thể hối đoái? Thông thường mà nói, đều là năm mươi cân linh cốc đổi một gốc mười năm 'Huyền bích tham' !"

Tiểu nhị vội vàng trả lời.

'Dùng linh mễ khi vật ngang giá a? Ngược lại là cũng vẫn được.'

Phương Thanh chuyển đổi một chút, liền biết bên này giá cả còn cao hơn Bích Hải môn, bất quá hắn trên tay vừa vặn có không muốn đồ vật, có thể ở chỗ này xuất thủ.

Hắn vung ra một bình đan dược, chính là lần trước kiếp tu thu được 'Huyết đan' : "Đan này như thế nào?"

"Đây là... Tăng tiến pháp lực đan dược?"

Tiểu nhị mở ra nắp bình, cái mũi ngửi ngửi, lập tức nhãn tình sáng lên, nhanh chóng nhìn một chút chung quanh, hạ giọng: "Như khách nhân muốn tại trong tiệm đổi, có thể đổi năm cây 'Huyền bích tham' nếu là cùng ta đổi, nhưng có sáu cây..."

"Đây coi là... Tự mình giao dịch a?"

Phương Thanh yên lặng cười một tiếng, quả nhiên nhân tất có tư, nơi nào đều không thể ngoại lệ.

Mà loại này tăng tiến pháp lực đan dược, đối với loại pháp lực này hỗn tạp tu sĩ, hiệu quả khả năng càng thêm hiệu quả nhanh chóng.

"Ta mặc kệ, chỉ cần ngươi năng lực cầm tới càng nhiều huyền bích tham, ta liền đổi."

Phương Thanh có ý riêng địa đạo.

Một lát sau, hắn đi ra thảo dược phô, thỏa mãn vỗ vỗ bên hông túi trữ vật.

'Cái này hai bên thế giới, có không ít linh thảo mặc dù danh tự khác biệt, nhưng thực tế là đồng dạng...'

'Như thế xem ra, ngược lại là có thể sưu tập bên này một chút đan phương, nếm thử ở bên kia luyện chế?'

'Hoặc là... Bích Ngọc đảo thượng một chút nguyên vật liệu đoạn tuyệt đan phương, có thể hay không ở chỗ này tìm tới diệt tuyệt chủ tài?'

Càng là nghĩ, Phương Thanh càng cảm thấy nhà mình rất có triển vọng.

Cùng lưỡng giới mậu dịch lợi nhuận so sánh, dù là kia Lý Như Long đi đại vận thu hoạch được một thanh phi kiếm, cũng liền kia chuyện mà thôi!

...

Lão Hạt Tử trước sạp.

Phương Thanh ngồi xuống, đối diện Lão Hạt Tử chính là khẽ giật mình, chợt cười đến lộ ra một thanh tàn khuyết răng vàng: "Nghĩ không ra a... Lão Hạt Tử xem tướng toi mạng nhiều năm như vậy, nhóm qua tu tiên chi mệnh cũng không ít, cuối cùng có thể chân chính chịu phục nhập đạo người lác đác không có mấy, hôm nay lại năng lực ngay cả thấy hai cái..."

"Lão tiên sinh... Ngươi không mù a."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, cầm trong tay một đầu cạo da cạo vảy linh ngư đặt ở quầy hàng trên bàn.

"Chúng ta tu sĩ, nhận thức chính là nhìn 'Khí' đạo hữu ngươi một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, tại Lão Hạt Tử trong mắt, có thể so sánh cái gì đẹp xấu lại càng dễ phân biệt..."

Lão Hạt Tử hai con đen ngòm hốc mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, có ý riêng địa đạo..

---

Chương 23: Hộ pháp thần công (cầu đề cử)

Chương 23: Hộ pháp thần công (cầu đề cử)

'Không biết ta như thi triển thuật dịch dung, hắn có thể hay không còn nhận ra ta đến?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, ngồi xuống: "Ta có thể biết lên một cái người đến hỏi chuyện gì a?"

Hắn đại khái năng lực đoán được người kia chính là Lý Như Long, đối này có chút hiếu kỳ.

"Ha ha... Một cái kẻ ngu mà thôi, nghĩ kết thúc loạn thế, hắn cho là hắn là ai? Thượng cổ Nhân Hoàng a?"

Lão Hạt Tử nhịn không được cười lên.

Phương Thanh đồng dạng trầm mặc, không nói thiên hạ loạn thế, cũng không nói Cổ Thục chi địa, dù là chỉ cần một Ba Quận, trong đó đại loạn liền có bóng dáng Hắc Đằng môn cái này Tử Phủ thế lực, muốn kết thúc nói nghe thì dễ?

Bởi vậy dù là thiên hạ dân sinh nhiều gian khó, không có tu luyện tới Tử Phủ trước đó, hắn cân nhắc đều không cân nhắc việc này.

Nhưng đối với những cái kia biết rõ nó không thể làm mà vì đó người, Phương Thanh vẫn ôm một tia cơ bản nhất kính ý.

"Có lẽ vậy... Người luôn luôn phải có hi vọng, làm không tốt năng lực thành đâu."

"Thật sự là trẻ tuổi a... Lệnh Lão Hạt Tử phảng phất nhìn thấy lúc còn trẻ mình, một dạng hăng hái, không sợ hãi..." Lão Hạt Tử thì thầm một tiếng, lại lấy lại tinh thần: "Vị đạo hữu này, muốn hỏi chuyện gì?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta muốn tìm một bản công pháp luyện thể, tốt nhất tiêu hao nhỏ, hiệu quả tốt, còn có thể tăng thêm tinh thần..."

Nói thật, hắn đối cái này không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao các phường thị cửa hàng sách hắn đều đi qua.

Công pháp luyện thể là có, nhưng hoặc là tiêu hao nhỏ, uy lực cũng tiểu.

Hoặc là cường hoành, tiêu hao lại lớn, càng không có rèn luyện tinh thần hiệu quả.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh đối với phụ trợ công pháp yêu cầu hơi tham lam một chút, bởi vậy chậm chạp tìm không thấy vừa ý.

Lão Hạt Tử nghe vậy, lại là khẽ giật mình: "Ngươi từ nơi nào thăm dò được Lão Hạt Tử trước đó sự tích?"

Ừm

Phương Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng trong lòng nói: "Có môn!"

Hắn lúc này thành khẩn nói: "Còn mời lão tiên sinh chỉ điểm sai lầm, linh tư tại hạ vẫn có một ít."

Ba ba!

Trong lúc nói chuyện, hắn lại vung hai đầu Bảo Ngư tại quầy hàng bên trên.

"Khụ khụ... Miệng lưỡi lợi hại, không cần đối Lão Hạt Tử dùng."

Lão Hạt Tử tằng hắng một cái, lại sờ sờ quầy hàng thượng Linh Ngư: "Thôi được, xem ra ngươi là thật không biết hiểu... Lão Hạt Tử liền cùng ngươi nói một câu."

"Thế gian vạn pháp, có được tất có mất, như đạo hữu dạng này đã muốn lại muốn, thì là có chút tham.. . Bất quá, những cái kia đỉnh giai công pháp luyện thể, ngược lại là đích xác năng lực như đạo hữu lời nói... Đúng lúc chính là, Lão Hạt Tử năm đó du lịch Mật Tàng vực, liền từng nghe nói qua mấy khẩu, tỉ như 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' ... Long tượng người, thần lực vậy, Bàn Nhược người, trí tuệ vậy, chính là chiếu cố thể phách cùng tinh thần đỉnh giai đoán thể pháp môn."

"Ồ? Lão tiên sinh ngươi có cái này 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' ?"

Phương Thanh đôi mắt sáng rõ.

"Đương nhiên... Là không có." Lão Hạt Tử trên mặt hiện lên một tia e ngại chi sắc: "Chỗ kia quá mức tà môn, Lão Hạt Tử cửu tử nhất sinh, đem một đôi bảng hiệu vĩnh viễn nhét vào nơi đó, cũng bất quá được nhất pháp khí, còn có một thiên pháp quyết, pháp này tên là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chính là Mật Tàng vực một tòa 'Mã đầu Kim Cương tự' hộ tự công pháp... Nghe nói cũng có mấy phần 'Long Tượng Bàn Nhược Du Già Mật Công' tinh túy, năng lực tăng trưởng thể phách, tinh thần... Mấu chốt nhất chính là, tiêu hao rất thấp, thậm chí nếu có tuệ căn, đều không cần đặc chế bơ loại hình linh dược phụ trợ, chỉ cần khổ tu liền có thể không ngừng tinh tiến..."

" « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Phương Thanh lúc này ngược lại tỉnh táo lại: "Như thế diệu pháp, lão tiên sinh nguyện ý cho ta?"

"Ha ha... Diệu pháp không tính là, tà pháp mà thôi."

Lão Hạt Tử trên mặt tựa hồ có chút vẻ tưởng nhớ: "Cái này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thứ nhất chính là tàn thiên, nguyên bản tứ trọng thứ tự, Lão Hạt Tử nơi này chỉ có đệ nhất trọng Quan Tưởng đồ cùng khẩu quyết, giá trị liền thấp không ít. Trừ cái đó ra... Đây chính là 'Mật Tàng vực' công pháp, phía trên rất có tai hoạ ngầm, bởi vậy liền nhìn ngươi có dám hay không tu luyện... Liền bởi vì như thế, giá trị của nó lại tiện nghi phi thường, chí ít so với cái kia đỉnh cấp công pháp luyện thể tiện nghi rất nhiều, ngươi chỉ cần lại đến mười phần giống nhau linh tư, Lão Hạt Tử liền bán."

"Mật Tàng vực công pháp? Có cái gì tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh càng thêm hiếu kì.

"Mật Tàng vực tu sĩ, cùng chúng ta Cổ Thục bên này khác biệt, đạo thống của bọn họ đến tự đại núi tuyết, tu cũng không phải đan điền khí hải, mà là tam luân thất mạch... Ban sơ nhập đạo thời khắc, danh xưng 'Tăng lữ' tiếp theo là 'Thượng sư'" Pháp Vương' ..."

Lão Hạt Tử từ từ nói đến: "Những cái kia Mật Tàng vực tăng lữ, mở ra tu hành cũng không cần cái thứ nhất thật khí, mà là cần bái một vị 'Thượng sư' theo dừng nó tu hành, tiếp nhận nó 'Quán đỉnh đại giới' nghe nói Quán Đỉnh Đại Pháp chính là Đại Tuyết sơn thứ nhất bí, có vô thượng thù thắng chỗ... Hắc hắc, Lão Hạt Tử không biết Quán Đỉnh Đại Pháp cái này có cái gì thù thắng không thù thắng, chỉ biết thờ phụng thượng sư, thụ nó giới luật, cung cấp nuôi dưỡng 'Duy nhất bí mật bản tôn' về sau, những này tăng lữ sinh tử liền đều bị thượng sư lo liệu trong tay, dù là muốn những đệ tử kia giết hết phụ mẫu bằng hữu lại tự sát, cũng là không thể vi phạm."

"Thế mà không cần thật khí nhập đạo?"

Phương Thanh cảm thấy ngạc nhiên.

"Đại Tuyết sơn đạo thống, dù sao cùng bọn ta tiên đạo khác biệt..." Lão Hạt Tử nói: "Những thượng sư kia có mặn chay không kị, yêu thích tuyển chọn 'Minh Phi' hầu hạ, thậm chí năng lực ban cho Minh Phi vô thượng uy năng... Còn có muốn tín đồ dâng lên tài sản, nhục thân, luyện chế đường tạp, cương động loại hình tà môn pháp khí, nói tóm lại... Tà dị, huyết tinh rất a."

"Cho nên, cái môn này Đại Tuyết sơn công pháp, có cái gì thiếu hụt?"

Phương Thanh cảm giác, nếu như muốn hắn làm như vậy, giống như có chút không chịu nhận a.

"Hắc hắc... Nó không cần huyết tế, tiến bộ thần tốc, rất nhiều chỗ tốt, Mật Tàng vực tiết ra ngoài công pháp phần lớn như vậy, chỉ bất quá... Khi ngươi luyện thành thần thông về sau, như gặp được Mật Tàng vực thượng sư, làm không tốt người ta vẫy tay ngươi liền chủ động cho người ta làm đệ tử, hộ pháp đi..." Lão Hạt Tử cười lạnh nói.

'Thảo... Cái này cái gì địa phương rách nát?'

Phương Thanh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Cái này cái gì  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thấy thế nào làm sao rắp tâm bất lương, muốn để người mình sắp thành đạo mình luyện chế binh!

Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong cũng là từng nghe nói đạo binh chi pháp, cùng loại này liền rất tương tự!

'Vân vân... Ta có đạo sinh châu, không sợ nhất công pháp bên trong có tai hoạ ngầm.'

'Chí ít, nhìn xem tiện nghi trước hết đổi, lại nhìn luyện không luyện.'

Trên mặt hắn lộ ra vẻ chần chừ, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Đổi... Nhưng lão tiên sinh, ta còn có một vấn đề, chúng ta Cổ Thục chi địa tiên đạo công pháp, chẳng lẽ cũng có tương tự tai hoạ ngầm chỗ?"

"Tiên đạo quý sinh, chúng ta Cổ Thục chi địa phục khí công pháp, tự nhiên không có khả năng dạy ngươi đem tự mình tu luyện thành cái gì hộ pháp, kim cương loại hình..."

Lão Hạt Tử mỉm cười.

"Kia còn tốt..." Phương Thanh vừa mới buông xuống một điểm tâm, lại nghe Lão Hạt Tử nói: "Ngươi chỉ cần cẩn thận không được lộ ra tự mình tu luyện công pháp mắt sáng là được."

"Cái này. . . Có ý tứ gì?"

Phương Thanh bỗng nhiên liền cảm giác rùng mình: "Lão tiên sinh, ngươi nếu nói rõ ràng, phần này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » ta lập tức mua."

"Hắc hắc, ngươi tu luyện chính là [ Cơ Thủy ] công pháp, duy nhất cần cẩn thận, chính là tu luyện giống nhau công pháp người, nó bản nguyên gần, nếu là gặp được bình cảnh, thôn phệ một người khác toàn bộ pháp lực, liền có thể làm phá cảnh chi dụng." Lão Hạt Tử cười lạnh nói: "Không gì hơn cái này cách làm, chính là ma đạo hành vi, chúng ta Ba Quận bên trong, ngươi chỉ cần cẩn thận kia mấy nhà đạo cơ thế gia, còn có tán tu bên trong phục khí hậu kỳ cao thủ, đặc biệt là lấy [ Cơ Thủy ] công pháp nổi danh mấy cái kia là đủ... Cho nên, ngươi không cần cùng Lão Hạt Tử nói ngươi tu luyện công pháp cụ thể danh mục, miễn cho coi là Lão Hạt Tử muốn hại ngươi..."

'Cái này cái gì địa phương rách nát?'

Phương Thanh triệt để im lặng, móc ra một phần phần linh vật: "Kia... Vốn quận bên trong, có nổi danh [ Cơ Thủy ] thế gia a?"

"Thiên Thủy La Gia!" Lão Hạt Tử cười ha hả thu linh tư, từ trong ngực móc ra một bản đen thui tàn tạ sách đóng chỉ, ném cho Phương Thanh: "Ngươi chính là Lão Hạt Tử toi mạng mà bước vào tiên đồ, Lão Hạt Tử cũng không muốn gặp ngươi thân tử đạo tiêu, nhìn ngươi có thành tựu đạo cơ ngày đó a..."

"Thiên Thủy La Gia? !"

Phương Thanh tựa hồ muốn bốn chữ này nhấm nuốt tiến miệng bên trong, thu sách đóng chỉ, ôm quyền cáo từ.

Hắn mỗi một bước đều đi được mười phần ngưng trọng, hai đầu lông mày càng là giống như muốn chảy ra nước.

'Thiên Thủy La Gia?'

'Là cái kia La Gia a?'

'Nhà ta phụ cận, đích xác chính là Thiên Thủy sở thuộc huyện trị... Xem ra không sai, này gia lại có đạo cơ đại tu! May mắn ta trước đó chưa từng hành động thiếu suy nghĩ!'

'[ Cơ Thủy ]?  « Quan Hắc Lăng Thư » sẽ hay không có vấn đề? Không đúng... Cái kia bán công pháp Cửu Xuyên Thủy các, chẳng lẽ La Gia trong bóng tối nuôi cá vung mồi?'

'Nguyên lai ta trong bất tri bất giác, đã trúng cạm bẫy?'

Lúc này Phương Thanh, khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười khổ...

...

Bích Hải môn, Đan Đảo, động phủ.

Quan bế động phủ đại môn, theo thường lệ dán lên một trương phòng hộ phù lục về sau, Phương Thanh lúc này mới lỏng một thanh thở dài.

"Vẫn là nơi đây dân phong thuần phác, có thể an ủi tâm linh của ta bị thương..."

Hắn vỗ túi trữ vật, lần này thu hoạch liền đều nổi lên.

Vài gốc quang hoa xanh biếc Bích Khí Tham, mấy món kim hỏa thuộc tính linh vật, còn có kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »!

"Bây giờ chủ tài có, lại thu thập một đợt phụ trợ vật liệu, liền có thể nếm thử luyện chế 'Tham lục linh thủy' ..."

Phương Thanh thở ra một hơi dài, lại nhìn về phía kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Nguyên bản  dựa theo hắn ý nghĩ, bản này có hố bí tịch nhìn xem tham khảo liền có thể, chưa hẳn cần chân chính vào tay tu luyện.

Nhưng bây giờ a?

Toàn bộ Cổ Thục chi địa tu tiên công pháp, còn có không hố sao?

'Khó trách bên kia tinh tiến tu vi đan dược như thế thưa thớt, còn nhận mãnh liệt truy phủng... Nguyên lai trực tiếp lấy người vì đan, dùng chính là nhân đan a...'

'Thôi, một cái hố là hố, hai cái hố cũng là hố...'

'Có vấn đề công pháp nhiều, nếu là ta đều luyện, làm không tốt còn có thể tạp cái BUG...'

Hắn lật ra kia một bản  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chóp mũi đã nghe đến một cỗ kỳ dị hương khí.

Mùi thơm này nhàn nhạt, cũng không mùi thơm ngào ngạt, lại làm hắn quanh thân khí huyết thoáng động.

"Mật Tàng vực công pháp tu hành, nhập môn chính là tam mật gia trì... Tam mật vì 'Thân, ngữ, ý' thân chính là đại thủ ấn, ngữ chính là bản tôn chân ngôn mật chú, ý là Quan Tưởng đồ..."

Dần dần, Phương Thanh liền đối với bản này Mật Tàng vực công pháp luyện thể có chút hiểu rõ..

---

Chương 24: Diệu dụng (cầu truy độc)

Chương 24: Diệu dụng (cầu truy độc)

Sàn sạt!

Trong động phủ, Phương Thanh tựa hồ đắm chìm nhập bản này Mật Tàng vực công pháp bên trong, không ngừng đảo trang sách.

Ầm ầm!

Tại lật ra hoàn toàn mới một tờ về sau, hắn liền nhìn thấy bản này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » Quan Tưởng đồ.

"Đây chính là... Mã đầu kim cương?"

Phương Thanh trong mắt phảng phất chỉ có một tôn kỳ dị cái này thần chỉ, Thần mọc ra mặt ngựa, ba mặt tám tay, toàn thân xích hồng, tay cầm khô lâu bát, kim cương xử các loại pháp khí, hai lỗ tai phía trên có xà sức.

Nó vô cùng uy nghiêm, càng để lộ ra một loại tà dị chi ý.

"Quan tưởng này đồ vì bí mật bản tôn, có thể tăng trưởng tinh thần..."

Hắn lật hết về sau, đại khái lý giải bản này Mật Tàng vực đoán thể pháp môn.

"Này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » có tứ trọng thứ tự, đệ nhất trọng vì 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' đệ nhị trọng vì 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' đệ tam trọng vì 'Mã Đầu Minh Vương Phẫn Nộ thứ đệ' cùng ngay cả danh tự cũng không biết cuối cùng nhất trọng cảnh giới... Mặc dù nơi này chỉ có đệ nhất trọng thứ tự phương pháp tu hành, nhưng chỉ cần mỗi ngày đả tọa, phụ tá lấy tay ấn, chân ngôn, quan tưởng bản tôn đồ liền có thể tinh tiến... Đích xác rất phù hợp yêu cầu của ta."

Phương Thanh cơ hồ là vô ý thức liền toàn ngồi xếp bằng ngồi, tay kết 'Bảo Bình ấn' thể nội khí huyết có chút dập dờn, chuyển hóa thành một loại không hiểu dị lực.

Rầm rầm!

Đúng lúc này, trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu có chút nhất chuyển, thanh trọc nhị khí lưu động, trời quang mây tạnh, giống như một đạo băng lãnh thanh tuyền, chậm rãi chảy qua trong tim, lập tức một cái giật mình: "Phản bản quy nguyên!"

Thoáng qua ở giữa, một chút không quan trọng Mật Tàng vực công pháp tâm đắc dị lực, liền bị hắn đều chuyển hóa thành nguyên khí.

"Quả nhiên là tà pháp, lệnh nhân dục thôi không thể a."

Phương Thanh thở dài một tiếng, lại nếm thử đem Đạo Sinh Châu trung kia một chút xíu nguyên khí lần nữa chuyển hóa.

Lần này, chuyện thần kỳ phát sinh.

Mặc dù vẫn như cũ là Mật Tàng vực khí huyết dị lực, nhưng Phương Thanh lại cảm giác trong lòng thanh minh, không còn có liều lĩnh đi khổ tu  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » xúc động.

"Nhìn tới... Đạo Sinh Châu loại này chuyển hóa, đồng dạng là một loại 'Loại bỏ' ?"

Hắn ổn định tâm thần: "Công pháp bên trong tiềm ẩn dị lực, thậm chí cạm bẫy... Trải qua một lần chuyển hóa, đều bị tẩy đi rồi sao?"

"Như thế xem ra, môn công pháp này, ngược lại là trước tiên có thể tạm thời dùng đến."

Bản này Mật Tàng vực công pháp chính là tàn thiên, chỉ có đệ nhất trọng 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' nội dung.

Dựa theo Phương Thanh phỏng đoán, đệ nhất trọng thứ tự viên mãn về sau, có lẽ có thể so với Luyện Khí đạo nhất giai luyện thể viên mãn, năng lực bằng vào nhục thân đối đầu Luyện Khí viên mãn tu sĩ?

Thậm chí càng hơn một bậc, có thể so với chuẩn nhị giai thậm chí chân chính nhị giai luyện thể?

Vô luận như thế nào, tăng trưởng thể phách cùng tinh thần, lệnh tinh khí thần Tam Hoa bên trong tinh nguyên cùng thần nguyên cường hóa, không cho Trúc Cơ cản trở mục tiêu, là khẳng định có thể đạt tới.

"Chính là có hố  người bình thường lội không đi qua..."

"Còn có  « Quan Hắc Lăng Thư » nói không chừng cũng có hố..."

Phương Thanh nhả rãnh một câu, bắt đầu chân chính vào tay tu luyện.

Một đêm trôi qua.

Hắn đứng người lên, duỗi lưng một cái.

Mặc dù lấy đả tọa thay thế giấc ngủ, nhưng lại không cảm giác được mảy may mỏi mệt, tinh thần vô cùng sung mãn.

Cùng lúc đó.

Phương Thanh hơi dùng sức, năm ngón tay nắm tay, liền cảm nhận được tự thân gân xương da mô lại một lần nữa cường hóa, độ cứng tăng vọt!

"Ta thể phách trước đó đã là phàm tục tiên thiên đại tông sư cấp bậc... Nhưng chỉ là tu luyện một đêm, tăng trưởng khí lực liền vượt qua thần võ bí điển loại này tuyệt thế võ học gia trì..."

"Quả nhiên cùng tu tiên so sánh, phàm tục võ học đã toàn diện tụt hậu."

"Cứ tiếp như thế, chỉ cần kiên trì bền bỉ, đem đệ nhất trọng thứ tự viên mãn về sau, coi là thật uy năng vô tận a, có thể làm ta một con át chủ bài."

Hắn điều tức một phen, lại nuốt mấy cái Tích Cốc đan, đan này lấy linh cốc làm chủ tài, không chỉ có thể chắc bụng, càng năng lực sạch sẽ thân thể, lớn mạnh khí huyết.

Ăn uống no đủ về sau, Phương Thanh đi tới Hàn Tuyền Phong, tìm tới một thanh linh tuyền, bắt đầu trước luyện chế 'Ngọc Hoa linh thủy' .

Đợi đến mấy ngày sau, một phần Ngọc Hoa linh thủy luyện thành, lại lấy ra một gốc 'Bích Khí Tham' chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, bắt đầu khiêu chiến 'Tham lục linh thủy' .

Hiển nhiên, dù là có [ Cơ Thủy ] pháp lực phụ trợ khống tuyền chi năng, cái này thứ nhất trì vẫn là rất nhanh liền thất bại.

Phương Thanh không chút hoang mang, thanh lý cặn thuốc, lại lấy ra thứ hai gốc 'Bích Khí Tham' .

Cảm nhận được chung quanh một chút đệ tử ánh mắt, hắn nhíu nhíu mày lại, trong lòng tự nói: 'Vẫn còn có chút rêu rao, xem ra trong động phủ tu kiến một thanh linh tuyền bắt buộc phải làm, nếu không rất nhiều cần bí ẩn luyện chế đan dược đều không tốt hạ thủ...'

Hàn Tuyền Phong nơi nào đều tốt, chính là quá mức trước công chúng một chút.

Khó trách những cái kia tu vi cao thâm Đan Đảo đệ tử, đều muốn thành lập tư nhân dược trì.

Phương Thanh nghĩ như vậy, đem phần thứ hai Bích Khí Tham ném vào nước suối.

Cách đó không xa, Lý Ngư Tố nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác da mặt đỏ lên.

Hắn lần trước trào phúng Phương Thanh, kết quả nhà mình đột phá thất bại, Phương Thanh lại thành công.

Lần nữa gặp mặt, vẫn là đến thật để người ta sư huynh.

Không chỉ có như thế!

Hắn có thể cảm nhận được, tại hắn phá cảnh thất bại về sau, sư tôn thất vọng ánh mắt, còn có đồng môn mơ hồ khinh thường.

Lấy trung phẩm linh căn tư chất, đột phá Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, vốn là hẳn là mười phần chắc chín mới là.

Giải thích duy nhất, chính là hắn trung đẳng tư chất mười phần miễn cưỡng, lại thêm vận khí không tốt lắm.

Mà một lần đột phá thất bại về sau, không chỉ có hao tổn thân thể cùng pháp lực bản nguyên, càng sẽ ra lệnh lần đột phá càng thêm gian nan.

Sư môn giảm bớt đầu nhập, Lý Ngư Tố lập tức cảm giác cất bước khó khăn, chỉ có thể nhiều tiếp chút tông môn nhiệm vụ, tỉ như trước đó chướng mắt hoán sa...

Phương Thanh đương nhiên cũng nhìn thấy Lý Ngư trứng, nhưng căn bản không thèm để ý.

Trong mắt của hắn chỉ có trường sinh đại đạo, loại này ven đường tiểu nhân vật, lần tiếp theo gặp lại, làm không tốt xương cốt đều hóa thành tro.

Phương Thanh hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm cái này một trì 'Tham lục linh thủy' luyện chế.

"Bước đầu tiên, chắt lọc linh dịch..."

"Bộ 2, huyền nguyên tam chuyển, dược dịch hợp hóa... Hả? Loại này dược tính biến hóa? Nên như thế nào ứng đối?"

Hắn suy nghĩ còn chưa kết thúc, linh trì bên trong sóng nước dập dờn, một cỗ hắc dịch tuôn ra...

"Lại thất bại..."

Phương Thanh thở dài.

Luyện đan chính là như thế, nếu không có minh sư chỉ điểm, không thất bại số lượng mười hơn trăm lần, căn bản tìm không thấy nhập môn quyết khiếu.

Đê giai đan dược thời điểm còn tốt, càng là cao giai, cái giá như thế này liền càng để người tiếp nhận không được.

'Nên trở về...'

'Mặc dù trên tay của ta còn có dư thừa Bích Khí Tham, nhưng bại lộ quá nhiều không tốt...'

Phương Thanh lắc đầu thở dài, đi tới Đan Đảo đại điện, nộp lên trên 'Ngọc Hoa linh thủy' lại tiêu hao điểm cống hiến, mua một hồ lô 'Tham lục linh thủy' .

Bây giờ giàu có một chút, hắn muốn nếm thử dùng linh thủy phụ trợ tu luyện.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngắm nghía trong tay Hoàng Bì Hồ Lô.

Cái này hồ lô chỉ có đầu ngón cái lớn nhỏ, mở ra nắp bình về sau, có thể nghe được một cỗ tham hương chi khí.

Hắn có chút khuynh đảo, mấy giọt xanh biếc linh thủy liền rơi vào trong miệng, mang theo điểm điểm có chút vẻ khổ sở.

Mà thụ này kích thích, trong cơ thể hắn  « Thủy Kinh Chú » sở tu thành hắc thủy pháp lực lập tức bắt đầu vận chuyển, có chút khô nóng xúc động.

Phương Thanh vội vàng bắt đầu đả tọa, hảo hảo hấp thu một cỗ dược lực cái này.

Trong bất tri bất giác, đã là mấy cái canh giờ trôi qua.

Hắn mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội đan điền gia tăng một sợi trạng thái khí pháp lực, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Được... Đủ để bù đắp được hai ta ngày tu luyện chi công. Cái này một hồ lô linh thủy, nên có thể tăng trưởng một tháng tu hành."

Nguyên bản  dựa theo Phương Thanh tính ra, hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ về sau, như không cái khác ngoại lực, cần chí ít ba bốn năm, mới có thể đem tầng thứ tư pháp lực tu luyện viên mãn.

Như 'Tham lục linh thủy' không ngừng, thì là chí ít có thể tiết kiệm một nửa thời gian!

"Đồng thời..."

Phương Thanh vận chuyển 'Đạo Sinh Châu' đem một thân căn cơ lại đổi thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Trong một chớp mắt, trong động phủ có thanh tuyền leng keng thanh âm lóe sáng, gió nhẹ trận trận.

"Cái này tham lục linh thủy, đối với Phục Khí Đạo pháp lực tu trì, nên cũng có chút hiệu quả..."

Hắn lần nữa nuốt linh thủy, kinh hỉ phát hiện thân thể tính kháng dược thậm chí pháp lực cảm giác mệt mỏi đều biến mất không thấy.

"Nguyên bản, tham lục linh thủy một ngày chỉ có thể phục dụng một lần... Nhưng chuyển hóa công pháp về sau, ta có thể phục dụng hai lần?"

"Hẳn là... Ta pháp lực bên trong kháng dược tính, đồng dạng bị tẩy đi rồi?"

"Nhìn như vậy đến, pháp lực của ta còn có thể đột phi mãnh tiến, làm không tốt chỉ cần một năm, liền có thể nếm thử đột phá luyện khí tầng năm cảnh giới?"

Phương Thanh sắc mặt vui mừng, tiếp tục nhắm mắt.

Trong động phủ, thanh tuyền cô tuôn, thanh phong từ đến, chính là [ Cơ Thủy ] thanh tuyền gió nhẹ chi ý tượng.

Sau nửa canh giờ, trên bồ đoàn thanh niên chậm rãi thu công, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

Phương Thanh đi ra phòng bế quan, liền gặp được một trương vàng sáng Truyền Âm phù, ngay tại động phủ đại môn vị trí, giật mình: "Có ai tới tìm ta? Hoa Liên a?"

Hắn bấm niệm pháp quyết, một cơn gió mát lôi cuốn lấy Truyền Âm phù, đi tới nhà mình trên tay.

Rót vào một tia pháp lực về sau, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến.

"Là nàng a? Ngược lại là muốn gặp một lần."

Phương Thanh thì thào một tiếng, mở ra động phủ đại môn.

Tại động phủ bên ngoài, đang có hai tên tu sĩ, tựa hồ chờ đợi đã lâu.

Một người trong đó là Lý Ngư Đản, không đúng, Lý Ngư Tố, trên mặt xem ra hơi có chút gian nan vất vả nghèo túng chi sắc.

Một vị khác thiếu nữ, mặt như hoa đào, thanh lệ thoát tục, vậy mà là Tra Châu!

Đã nhiều năm như vậy, nguyên bản tiểu nữ hài sớm đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, phối hợp mờ mịt khí chất, quả thực lệnh người khó có thể tin nguyên bản chính là ngư dân nữ xuất thân.

"Châu Nhi, còn có vị này... Lý sư đệ."

Phương Thanh đem hai người mời vào động phủ: "Hàn xá đơn sơ, không có nước trà, chỉ có thanh tuyền thủy..."

"Đa tạ."

Tra Châu mặt lộ vẻ một tia áy náy chi sắc: "Phương Thanh ca ca, ta trước đó một mực bế quan, không nghĩ tới lại phát sinh nhiều chuyện như vậy..."

"Không sao, dù sao ta cùng nhà ngươi ở giữa, đích xác chỉ có một đoạn thuê quan hệ, bây giờ đã thanh toán xong."

Phương Thanh cười cười, nhìn về phía Lý Ngư Tố: "Về phần vị này Lý sư đệ, mặc dù nói chuyện hành động có chút khác người, lại là toàn tâm toàn ý vì tốt cho ngươi..."

Hắn cũng không biết được cái này Tra Châu còn muốn tới cửa làm cái gì, chẳng lẽ là nhìn hắn lại, đến vãn hồi một chút?

Nhưng ăn ngay nói thật, chỉ là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhất giai hạ phẩm luyện đan sư, đối với Phù Vân Tử vị này Trúc Cơ tu sĩ, nhị giai luyện đan đại sư đệ tử mà nói, lại đáng là gì đâu?

Ba người lại rảnh rỗi phiếm vài câu, Phương Thanh đem Tra Châu hai người đưa ra động phủ, lại gặp một kiện thanh diệp tàu cao tốc rơi xuống, phía trên một người, chính là Hoa Liên.

"Hôm nay cũng không biết thổi ngọn gió nào, các vị đều đến tiểu đệ động phủ..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng.

Hoa Liên nhìn thấy Tra Châu, thần sắc trên mặt càng thêm ôn hòa: "Tông môn đại đánh bắt đã mở ra, đội tàu tiến vào thâm hải, phụ cận hải vực lại có chút tiện nghi có thể kiếm, ta nghĩ đến sư đệ nên nhàn rỗi, cố ý đến hỏi một chút..."

Đối với Bích Hải môn đệ tử mà nói, ven biển ăn hải, lấy Linh Ngư tu luyện, vốn chính là thường ngày..

---

Chương 25: Một năm (cầu cất giữ)

Chương 25: Một năm (cầu cất giữ)

Một lát sau.

Hoa Liên giá thuyền mà đi.

Về phần bắt cá đề nghị, không chỉ có Phương Thanh cự tuyệt, ngay cả Tra Châu cũng không quá muốn đi.

Ngược lại là cái kia Lý Ngư Tố, rất có mấy phần hứng thú dáng vẻ, Hoa Liên cũng không chê, trực tiếp thu.

...

Một tháng sau.

Tông môn đại đánh bắt đội tàu trở về, nghe nói thu hoạch rất tốt, nhưng tông môn đệ tử đồng dạng có tử thương.

Đối với Phương Thanh mà nói, chính là Hàn Tuyền Phong lại nhiều một lần luyện chế Trúc Cơ Đan cỡ lớn nhiệm vụ.

Lý Ngư Tố đồng dạng thuận lợi trở về, nghe nói cùng Hoa Liên kia một thuyền người chung đụng được không sai, thu hoạch không ít, hẹn lần sau sẽ cùng đi ra ngoài hải.

Về phần Phương Thanh?

Thì là đang không ngừng nhận nhiệm vụ, luyện chế Ngọc Hoa linh thủy, sau đó ngẫu nhiên xuất thủ, luyện chế một lần tham lục linh thủy, không hề nghi ngờ đều thất bại.

"Nhìn tới... Phải tìm cơ hội ra tông môn một chuyến, sau đó sẽ đạt được đại lượng Bích Khí Tham tẩy trắng..."

Phương Thanh âm thầm suy tư.

Chỉ cần ra tông môn, liền nói mình vận khí tốt khai quật tiền nhân động phủ, thu hoạch được đại lượng linh thạch.

Sau đó lại đại thủ bút mua tham lục linh thủy vật liệu, tăng lên luyện đan thuật tiêu hết, cũng liền không sợ người nhớ thương.

Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong bất tri bất giác, đã là một năm qua đi.

Hàn Tuyền Phong.

Hợp

Phương Thanh vận chuyển Linh Tuyền Chi Thủy, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy, ẩn ẩn có thể thấy được vô số xanh biếc linh quang, tại vòng xoáy trung bị tách rời, hợp thành...

Lạc

Một lát sau, từng giọt xanh biếc linh thủy tại linh tuyền chi địa ngưng kết, hóa thành nhàn nhạt một tầng.

Thăng

Phương Thanh thủ quyết lại biến, [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển phía dưới, làm hắn Khống Thủy pháp quyết đến một cái mức độ kinh người, ẩn ẩn khống chế sáu đạo vòng xoáy, đồng thời tiến hành luyện đan.

Thu

Cuối cùng, từng giọt xanh biếc 'Tham lục linh thủy' bị Phương Thanh thu đan pháp quyết đều thu lấy, tồn nhập một thanh Lục Bì Hồ Lô nội.

"Hô... Cuối cùng thành một lần."

Hắn thở ra một hơi dài, đem mở ra hồ lô, nhỏ một giọt cửa vào, chậm rãi nhấm nháp: "Ừm... Hương vị hơi đắng, chính tông, chính là phẩm chất hơi kém một chút, bất quá thứ nhất trì a, có thể lý giải, ngày sau liền không cần đi tông môn mua kia quý người chết phụ trợ linh đan..."

Làm luyện chế tham lục linh thủy người trong nghề, hắn đương nhiên biết giá vốn một bộ đan dược cái này, Đan Điện bên kia chính là tại hố người a.

Liền cái này. . . Có đệ tử còn cần xếp hàng!

Đây chính là luyện đan sư ngang tàng!

'Ta năng lực thành công, trừ đại lượng tích lũy kinh nghiệm bên ngoài... Còn nhiều hơn thua thiệt tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » môn này Mật Tàng vực công pháp nhập môn về sau, làm ta thể phách cùng tinh thần nhanh chóng dâng lên... Mặc dù khoảng cách đệ nhất trọng thứ tự viên mãn còn rất xa xôi, nhưng luyện thể cũng coi như đi vào nhất giai hạ phẩm đẳng cấp, có thể bằng vào nhục thân cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ qua qua tay... Tinh thần cường đại, dược tính khống chế càng mạnh, lại thêm tốt đẹp Khống Thủy Quyết, đại lượng khắc kim, rốt cục thành một lần...'

Phương Thanh lung lay Lục Bì Hồ Lô, cười đến rất vui vẻ: "Phục dụng xong cái này một hồ lô linh thủy về sau, pháp lực chỉ sợ lúc có đột phá..."

Hắn Phục Khí Đạo tu vi kẹt tại phục khí ba tầng cũng có một năm, lần này hẳn là có thể bằng vào đan dược chi lực, nhất cổ tác khí xông phá đến phục khí bốn tầng!

Mà hắc thủy pháp lực, có lẽ có thể thử một chút luyện khí tầng năm?

'Quả nhiên, so với trước đó đau khổ dựa vào tự thân tu hành, vẫn là cắn thuốc tu luyện nhanh a...'

Trong lòng Phương Thanh, hiện ra to lớn cảm khái.

Hắn trở lại động phủ, còn không có nghỉ ngơi bao lâu, liền tiếp vào một trương Truyền Âm phù.

"Ồ? Vậy mà là người này? Cũng nên ngả bài đi?"

Phương Thanh gật gật đầu, mở ra động phủ đại môn, liền gặp được một tóc nửa trắng nửa đen, tướng mạo gầy gò Luyện Khí tu sĩ đi đến, chính là Tư Ô Tố!

"Ha ha... Chúc mừng sư đệ, luyện chế thành công tham lục linh thủy."

Tư Ô Tố cười chắp tay, chuyện này ở trên Hàn Tuyền Phong sớm đã truyền ra, nhưng năng lực lập tức tới ngay, hiển nhiên là vị người hữu tâm.

"Ta cũng chỉ là vận khí tốt, nhiệm vụ lần trước bên trong, phát hiện một vị tán tu động phủ, cầm tới một món linh thạch, có thể đại lượng mua linh thảo, tăng lên tay nghề."

Phương Thanh mỉm cười.

Cái gọi là 'Tán tu động phủ' tự nhiên là hắn đem mậu dịch lưỡng giới lợi nhuận tẩy trắng thủ đoạn.

Mà chỉ là một chút Luyện Khí tu sĩ tài nguyên, trong tông môn căn bản dẫn không dậy nổi bao nhiêu tầng xem.

Chỉ có mấy cái Phương Thanh hảo hữu, liên tục cảm khái hắn vận khí tốt.

"Đây cũng là vận số cho phép a... Chúng ta tu sĩ muốn phất nhanh, liền không thể không đi ra ngoài tìm cơ duyên, nhưng cơ duyên kia lại thường thường nương theo phong hiểm, kém xa tít tắp tại trong tông môn luyện đan, hoặc là vì tông môn trồng trọt linh cốc, nuôi cá..."

Tư Ô Tố đồng dạng thầm nghĩ trong lòng Phương Thanh chó săn vận, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Bất quá, sư đệ ngươi trước đó người di trạch, nên mua tham lục linh thủy vật liệu liền tiêu hao đến không sai biệt lắm đi? Nhất giai hạ phẩm cùng trung phẩm linh thủy còn dễ nói, nhất giai thượng phẩm linh tán, thậm chí linh đan... Một bộ giá cao chót vót, dù là ta thất bại một lần đều muốn đau lòng vô cùng."

"Đúng vậy a... Đáng hận không được gọi tên sư chỉ điểm."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Đan Đảo luyện đan đệ tử không ít, có thu đồ tư cách nhị giai luyện đan sư lại là cực ít.

Hắn vẫn cảm thấy cái kia Lý Ngư Tố vậy mà năng lực bái nhập Phù Vân Tử môn hạ, tuyệt đối có người ngầm thao tác!

"Bái nhập nhị giai luyện đan đại sư môn hạ, tự nhiên tốt nhất, nếu là không thành, cũng có thể gia nhập chúng ta Ngũ Long Hội, trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm nha..."

Tư Ô Tố chân tướng phơi bày: "Không biết sư đệ có bằng lòng hay không?"

"Ngũ Long Hội? Không phải là Ngũ Long Tử sư huynh khởi đầu cái kia Ngũ Long Hội a?"

Phương Thanh trên mặt hơi kinh hãi, nhưng trong lòng thì cấp tốc hiện ra tài liệu tương quan.

Ngũ Long Tử, Đan Đảo đệ tử, sư tòng một vị nhị giai luyện đan đại sư, bây giờ đã có Luyện Khí chín tầng tu vi!

Coi chí hướng, tất tại hạ một cái mười năm chân truyền đệ tử, thậm chí Trúc Cơ Đan!

"Đúng vậy!"

Tư Ô Tố lấy ra một bản đan thư: "Bản này ngũ long đan trải qua, chính là Ngũ Long Tử sư huynh chỗ, về sau truyền cho ta... Ta cảm thấy sư đệ ngươi càng thêm thích hợp."

"Xem ra Ngũ Long Tử sư huynh, quyết ý cạnh tranh chân truyền rồi? Không biết là đấu pháp hay là luyện đan?"

Phương Thanh thở ra một hơi dài, dò hỏi.

"Tự nhiên là luyện đan... Lấy chúng ta chi lực, hợp tác phía dưới, đủ để cho Ngũ Long Tử sư huynh luyện đan kỹ nghệ đột phi mãnh tiến, hắn bây giờ liền có thể luyện chế nhất giai thượng phẩm linh đan, lại tinh tiến mười năm, có thể tăng lên đến chuẩn nhị giai, thậm chí nhị giai..."

Tư Ô Tố nói: "Ngũ Long Tử sư huynh hứa hẹn, chờ hắn Trúc Cơ về sau, tất nhiên hội hiệp trợ chúng ta Trúc Cơ..."

"..."

Trong lòng Phương Thanh im lặng, trên mặt lại hết sức trịnh trọng: "Ngũ Long Tử sư huynh vậy mà như thế khẳng khái? Tất cả mọi người tại cùng một tông môn, dùng tín dự cam đoan, ta tự nhiên là tin tưởng."

Kỳ thật, hắn liếc mắt liền nhìn ra Ngũ Long Tử dự định, bất quá là vì kiếm đại bút linh tư, tinh thâm luyện đan thuật mà thôi.

Khi cường điệu đoàn kết, hi sinh thời điểm... Thuộc hạ chính là cái kia đại giới!

'Bất quá... Ta không có vấn đề! Dù sao ta khác không có, chính là tài nguyên nhiều... Dùng tài nguyên đổi một vị nhất giai thượng phẩm luyện đan sư luyện đan tâm đắc còn có chỉ điểm, không tính quá thua thiệt...'

Phương Thanh tiếp nhận  « Ngũ Long Đan Kinh 》 lại mở miệng: "Ta nghe nói, muốn tấn thăng nhị giai kỹ nghệ, nhất định phải có được thần thức... Ngũ Long Tử sư huynh hẳn là thành công rồi?"

"Còn chưa..."

Nhắc tới cái này, Tư Ô Tố biểu lộ có chút khó coi: "Bất quá, chúng ta khắp nơi tìm cổ phương, tìm tới mấy cái thích hợp Luyện Khí tu sĩ tăng trưởng linh thức cổ đan phương, ngay tại tập trung nhân thủ phá giải cải tiến, mặc dù có mấy loại chủ tài đã diệt tuyệt, nhưng nếu như có thể tìm tới vật thay thế, có nó mấy thành công hiệu, cũng là đầy đủ."

"Việc này, tiểu đệ nguyện ý tận sức mọn."

Phương Thanh nghe đến đó, đôi mắt lập tức sáng lên.

Luyện khí kỳ có được thần thức! Cái này đồng dạng là theo đuổi của hắn!

Mặc dù hắn có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nhưng chưa hẳn bảo hiểm, năng lực thêm một cái cũng là tốt.

Loại này cổ đan phương mặc dù chủ tài diệt tuyệt, nhưng đây chỉ là tại Tiểu Hoàn Hải tình huống bên này.

Làm không tốt càng xa Đông hải tu tiên giới, thậm chí đại lục liền có tương quan linh thực, làm sao vận chuyển tới đại giới, cũng không phải là Luyện Khí tu sĩ có thể gánh chịu.

Lại hoặc là... Năng lực tại Cổ Thục tìm tới biến mất chủ dược đâu!

"Ha ha, ta Ngũ Long Hội có Phương sư đệ, kia là như hổ thêm cánh a."

Tư Ô Tố cười ha ha.

"Còn có một chuyện, muốn cầu sư huynh."

Phương Thanh nhấp một miếng nước suối, bỗng nhiên mở miệng.

"Ồ? Ngươi nói..."

Tư Ô Tố mặc dù cảm thấy Phương Thanh có chút có nhiều việc, nhưng vẫn là làm ra lắng nghe tư thái.

"Tấn thăng nhất giai trung phẩm luyện đan sư về sau, ta càng phát ra cảm thấy cần một thanh nhà mình linh trì, mới tốt nắm chắc dược tính thuỷ tính... Luôn luôn đổi linh tuyền cũng không phải chuyện gì, đang nghĩ trong động phủ bố trí một đạo linh tuyền nhãn, chỉ là tìm không thấy phù hợp Địa sư cùng trận pháp sư..."

Phương Thanh nói ra mình bất đắc dĩ.

Trên thực tế, hắn chính là muốn tìm tư ẩn chĩa xuống đất phương luyện đan, không muốn mỗi lần đều vạn chúng nhìn trừng trừng.

Tỉ như lần này, hắn mới vừa vặn luyện chế thành công tham lục linh thủy liền mọi người đều biết, sau đó Tư Ô Tố liền tìm tới cửa.

Lần này còn tốt, là tham lục linh thủy bực này phổ thông đan dược.

Nếu như lần sau là trân quý hơn đây này?

"Ừm... Tự xây linh tuyền? Tiêu phí cái này cũng không nhỏ a... Đầu tiên cần đi qua Đan Điện phê duyệt, dù sao ngươi cần dẫn dắt một đầu thủy mạch, liên quan đến bổn đảo lũ lụt mạch biến hóa... Trừ cái đó ra, còn có mời làm việc trận pháp sư, Địa sư phí tổn, cùng tu kiến linh trì bản thân tiêu phí... Không có trên trăm khối linh thạch bắt không được tới."

Tư Ô Tố lắc đầu nói: "Ai cũng nghĩ có một thanh tư nhân linh tuyền, nhưng không tới nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, năng lực kiến tạo chính là ít càng thêm ít."

"Linh thạch phương diện, ta tự đi kiếm, còn mời sư huynh giới thiệu vị đáng tin cậy Địa sư..."

Phương Thanh nói.

Hắn kỳ thật sớm có vốn liếng này, nhưng Đan Điện phê duyệt liền làm không xuống, không có người này mạch, làm không tốt sẽ bị tạp thật lâu.

Bất quá, giao cho Ngũ Long Hội vận chuyển liền có thể, cái kia Ngũ Long Tử là nhất giai thượng phẩm đan sư, lại thâm canh Đan Điện nhiều năm, khẳng định có thể đem thủ tục chạy xuống.

Mà Địa sư cùng trận pháp sư càng là như vậy, Phương Thanh không biết cái nào.

'Dù là làm coi tiền như rác, dùng nhiều một điểm linh thạch, chỉ cần có thể đem xử lý sự tình, vẫn là đáng giá.'.

---

Chương 26: Ngưng thần tán cùng ra hải (cầu truy độc)

Chương 26: Ngưng thần tán cùng ra hải (cầu truy độc)

Ánh trăng như nước.

Trong động phủ.

"Ta quan Hắc Lăng, có thanh tuyền tuôn..."

Phương Thanh chuyển hóa Phục Khí Đạo pháp lực, ngay tại yên lặng cảm ngộ [ Cơ Thủy ].

Rầm rầm!

Trên người hắn pháp lực sôi trào mãnh liệt, bỗng nhiên đột phá cái nào đó cửa ải.

"Rốt cục... Phục khí bốn tầng."

"Không uổng công ta phục dụng nhiều như vậy tham lục linh thủy."

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, thần sắc hơi phấn chấn: "Kể từ đó, ta Phục Khí Đạo công pháp đồng dạng tiến vào trung kỳ cảnh giới."

Hắn nghĩ nghĩ, nhắm lại hai con ngươi.

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, Phương Thanh quanh thân [ Cơ Thủy ] pháp lực biến mất không thấy gì nữa, hóa thành hắc thủy pháp lực!

"Thủy trải qua lưu chuyển, tự nhiên mà vậy..."

Hắn mặt mỉm cười, cảm thụ được thể nội hắc thủy pháp lực nước chảy bèo trôi, bỗng nhiên đột phá, đan điền khí hải lần nữa khuếch trương một vòng.

"Luyện khí tầng năm... Ta tốc độ này, chỉ sợ so Tra Châu nhanh hơn một chút? Là bởi vì ta tinh khí thần Tam Hoa kiêm tu, lại toàn bộ tiến hành chuyển hóa nguyên nhân a?"

Dù sao, hắn còn có một môn  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tinh nguyên cùng thần nguyên kiêm tu, lần này đột phá, đồng dạng chuyển hóa nó dị lực!

"Cái này tốc độ tu luyện là có chút nhanh, có thể che lấp một phen."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lúc này chuyển hóa bộ phận hắc thủy pháp lực, lệnh tự thân khí tức lại rơi xuống về luyện khí tầng bốn.

Sau khi đột phá, hắn thần thanh khí sảng địa xuất quan, liền gặp được Tư Ô Tố phát tới Truyền Âm phù: "Ồ? Thủ tục đều làm tốt rồi? Quả nhiên song hỉ lâm môn."

...

Một lát sau, một gian trong đình.

Phương Thanh đi vào trong đó, liền gặp được ngay tại pha trà Tư Ô Tố.

"Ha ha... Phương sư đệ, ta thế nhưng là chạy rất nhiều lần, mới đưa tông môn pháp lệnh thỉnh cầu xuống tới, có cái này, ngươi liền có thể cải tạo nhà mình động phủ, dẫn dắt thủy mạch, chỉ cần không cao hơn nhất giai liền có thể."

Tư Ô Tố tay lấy ra tín phù: "Trừ cái đó ra, ta vì ngươi liên hệ Trận Đảo Cầm sư tỷ... Cầm sư tỷ thế nhưng là nhất giai thượng phẩm trận pháp sư, đồng dạng có hi vọng chân truyền, nếu không phải Ngũ Long Tử sư huynh cùng nàng giao tình tốt, thật đúng là sẽ không xuất thủ đâu."

"Đa tạ."

Phương Thanh trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, thu tín phù: "Liên quan tới kia 'Ngưng thần tán' sư đệ ta đúng lúc có chút ý nghĩ..."

Cái này 'Ngưng thần tán' chính là Ngũ Long Hội mấy phần cổ đan phương một trong, có ngưng tụ thần thức hiệu quả, nhưng chủ tài sớm đã tại Bích Ngọc đảo diệt tuyệt.

"Đan phương bên này chúng ta, như chủ tài diệt tuyệt, phần lớn là thu thập trong biển yêu thú vật liệu thay thế... Kia một mực 'Thất Tinh thảo' dùng 'Thất Tinh Bảo Ngư' như thế nào?"

"Ai... Cái này mạch suy nghĩ chúng ta sớm nghĩ đến, còn làm tới mấy đầu Thất Tinh Bảo Ngư nếm thử, nhưng bất luận máu cá, thịt cá, xương cá... Đều không hợp yêu cầu."

Tư Ô Tố thất vọng lắc đầu, muốn thay đổi cổ đan phương chủ tài, há lại đơn giản sự tình?

Không có trăm ngàn lần thí nghiệm, tích lũy... Liền nhất định phải là luyện đan nhất đạo đại tông sư, đối với dược lý biến hóa rõ ràng trong lòng, mới có thể khóa chặt mấy loại.

Cho dù là đại tông sư, đều phải thất bại mấy lô mới có hi vọng thành công.

Ai

Phương Thanh đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"Ha ha, không đề cập tới cái này... Bây giờ một năm qua đi, hai mươi lăm vị chân truyền bế quan kia, kết quả cũng ra."

Tư Ô Tố nhắc tới một chuyện khác: "Trương sư huynh, Tàm sư tỷ... Hết thảy tám vị thành công Trúc Cơ, còn lại tất cả đều thất bại."

"Hai mươi lăm vị, thành công tám vị? Tiếp cận ba thành xác suất thành công a?"

Phương Thanh thì thào một tiếng.

"Không sai, một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, năng lực gia tăng ba thành Trúc Cơ thành công trông cậy vào..." Tư Ô Tố nhắc tới cái này, tự nhiên có ý riêng: "Bây giờ những cái kia thất bại chân truyền nhao nhao thoái vị, một vòng mới chân truyền chi tranh liền muốn sớm bắt đầu chuẩn bị..."

Cái này kỳ thật chính là thúc giục muốn linh thạch.

"Lần này chạy thủ tục, nhờ có Tư sư huynh, tiểu tiểu ý tứ, xin giúp ta đưa đến trong hội."

Phương Thanh cười cười, đem một túi nhỏ linh thạch lấy ra.

"Ha ha, rất tốt."

Tư Ô Tố cầm linh thạch, nụ cười trên mặt liền càng thêm chân thành, lại là thở dài: "Trúc Cơ gian nan a... Dù là chân truyền đệ tử, một lần không thành cũng vĩnh viễn đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo, kế tiếp còn không biết phải làm sao hoàn lại vay mượn điểm cống hiến đâu, trừ phi tông môn pháp ngoại khai ân, mới có lần thứ hai Trúc Cơ cơ hội..."

Trên lý luận mà nói, phục dụng một lần Trúc Cơ Đan thất bại về sau liền sẽ bị tông môn từ bỏ, nhưng tự nhiên có ngoại lệ.

Tỉ như Kết Đan lão tổ đệ tử, nội môn quyền thế trưởng lão dòng chính hậu duệ loại hình...

Phương Thanh lại là tập mãi thành thói quen, điểm này tông môn cạnh tranh tàn khốc, cùng Cổ Thục so ra, quả thực chẳng phải là cái gì, dù là không có Trúc Cơ Đan cưỡng ép Trúc Cơ không thành tựu chết, cũng so phục dụng nhân đan tốt đi một chút a?

"Đúng, trong động phủ tu kiến linh tuyền thế nhưng là cái đại công trình, trùng kiến tốn thời gian lâu ngày, sư đệ hẳn là chuẩn bị mặt khác thuê lại động phủ?"

Trước khi, Tư Ô Tố dò hỏi.

"Không có, ta chuẩn bị ra hải bắt cá... Có lẽ bắt đến một đầu năng lực phụ trợ đột phá cảnh giới Linh Ngư, pháp lực đột phi mãnh tiến đâu."

Phương Thanh ăn ngay nói thật.

"Ra hải bắt cá, nhưng có đội tàu?"

Tư Ô Tố cười cười, cũng lơ đễnh.

Bích Hải môn tu sĩ người người cũng biết trong biển rộng cơ duyên vô hạn, vì sao còn có nhiều người như vậy cự tuyệt ra hải?

Không phải liền là bởi vì càng là thâm hải, càng nguy hiểm a?

Một cái vận khí không tốt, đụng vào tam giai thậm chí tứ giai yêu thú, dù là Kết Đan lão tổ đều chưa hẳn có thể còn sống trở về!

"Không có đội tàu, ta vẫn là thích một thân một mình hành động."

Phương Thanh đương nhiên sẽ không theo người tổ đội, hắn một mình ra hải, gặp được nguy hiểm còn có thể hướng Cổ Thục tránh một chút.

Nếu như là tổ đội, không nói trước nghe ai mệnh lệnh vấn đề, chỉ là tránh đều không tốt tránh.

'Nếu ta một mình ra hải, lại không đi thâm hải, thì phong hiểm coi như khả khống... Đồng thời, vừa vặn tái phát một bút trên danh nghĩa tiền của phi nghĩa.'

Tu sĩ ra hải, bắt được cao giai Linh Ngư, đồng dạng là một khi phất nhanh đường tắt!

Đương nhiên, táng thân bụng cá càng nhiều, nhưng vẫn tránh không được càng ngày càng nhiều tu sĩ đi thám hiểm, bắt được... Tỉ như Hoa Liên, dù là không có tông môn tổ chức, đều mình thành lập đội tàu ra hải.

Phương Thanh cũng không cần thật bắt được cao giai Linh Ngư, chỉ cần cái phất nhanh lấy cớ.

...

Hô hô.

Gió biển gào thét, cùng hồ nước chi yên tĩnh có khác biệt lớn.

"Đại hải thủy, vì [ chẩn thủy ] cùng [ Cơ Thủy ] so sánh, quả nhiên có một phen đặc biệt huyền diệu..."

Một diệp hải thuyền cô độc địa phiêu đãng tại trong biển rộng, Phương Thanh yên lặng trải nghiệm lấy đại hải thủy hỉ nộ vô thường.

"Phục Khí Đạo tu hành, tựa hồ càng thêm chú trọng 'Đạo hạnh' hoặc là nói... Đối với thủy đức cảm ngộ."

"Như thế phiền phức, quả nhiên vẫn là không bằng Luyện Khí đạo có thể tiến bộ dũng mãnh..."

Hắn cảm ngộ nửa ngày, không có cảm ngộ ra thứ gì đến, lại lấy ra một trương đan phương, yên lặng lĩnh hội.

Đan phương này chính là từ Ngũ Long Hội được đến 'Ngưng thần tán' !

"Luyện Khí đạo đan dược, lấy thủy, tán, hoàn, đan làm chủ yếu chủng loại... Mỗi người mỗi vẻ, thủ pháp luyện chế không giống nhau."

"Cái này ngưng thần tán, liền so linh thủy luyện chế càng thêm gian nan."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Lúc này đã là cùng Tư Ô Tố trò chuyện về sau ngày thứ bảy.

Hắn được tín phù, lập tức đi Trận Đảo cầu kiến vị nhạc công kia tỷ.

Vị nhạc công kia tỷ đích xác trận pháp cao tuyệt, lại tự học Địa sư chi đạo, không dùng tìm người khác dẫn dắt thủy mạch.

Khảo sát xong Phương Thanh động phủ về sau, lúc này cho ra cải tạo phương án.

Phương Thanh thế là đem giao cho động phủ vị nhạc công kia tỷ, mình đóng gói gia sản, ra hải bắt cá.

Nhưng bắt cá chỉ là ngụy trang, hắn vẫn là chuyên chú nhà mình tu hành làm chủ.

Thường ngày tu luyện về sau, lại bắt đầu suy nghĩ đan phương.

"Cái này ngưng thần tán cổ đan phương, kỳ thật đã bị Ngũ Long Hội đánh hạ hơn phân nửa, tuyệt đại bộ phận vật liệu đều có thể tại Bích Ngọc đảo tìm tới hoặc là làm trệch đi vật thay thế, chỉ có cái này 'Thất Tinh thảo' thực tế không có cách..."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh cười thần bí, vỗ túi trữ vật.

Một con hộp ngọc mở ra, bên trong là một gốc kỳ dị linh thảo, tại phía trên linh diệp, có hoa văn từng khỏa tinh thần, chính là 'Thất Tinh thảo' .

"Ngũ Long Hội mấy trương hữu ích thần thức đan phương, chỉ có cái này 'Ngưng thần tán' tại Cổ Thục bên kia tìm tới chủ dược... Tiếp xuống, chỉ chờ tới lúc linh trì xây thành, liền có thể mình nếm thử khai lò luyện chế."

Loại quan hệ này trọng đại đan dược, Phương Thanh ngốc mới có thể đi Hàn Tuyền Phong luyện chế, càng sẽ không giao cho Ngũ Long Hội.

Đương nhiên muốn nếm thử mình luyện chế, mình phục dụng, mới là đúng lý!

Mặt trời mọc mặt trời lặn, triều sinh triều diệt...

Phương Thanh ngồi xếp bằng trên thuyền, mỗi ngày cố định 2 canh giờ Luyện Khí, tu luyện công pháp, lại rút ra một canh giờ luyện thể, tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Thời gian còn lại, thì là đọc các loại tạp thư, đan trải qua, nghiên cứu cổ đan phương.

Ngẫu nhiên hưu nhàn một chút, thì là nửa nằm tại phía trên thuyền đánh cá, ném can hải câu.

Hắn biết nặng nhẹ, căn bản không đi nguy hiểm thâm hải, chỉ ở Bích Ngọc đảo phụ cận đã bị thăm dò ra vài miếng an toàn hải vực đảo quanh.

Kể từ đó, mặc dù thu hoạch rất ít, nhưng cũng không có cái gì nguy hiểm.

Một ngày này.

Soạt

Phương Thanh cảm thụ được cần câu rung động, trên mặt vui mừng, mãnh lực thu cán.

Một đầu toàn thân ngọc chất Bảo Ngư liền bị quăng ra mặt biển, bị hắn tuỳ tiện nắm trong tay.

Đầu này Bảo Ngư mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng đầy răng nanh tựa như răng cưa, cắn lấy Phương Thanh trên tay két rung động, lại ngay cả da của hắn đều phá không được.

"Ngọc Hoa Bảo Ngư? Hôm nay vận khí không tệ..."

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, bàn tay hơi dùng sức, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Này ngư là luyện chế Ngọc Hoa linh thủy chủ tài, tại Bảo Ngư giá trị trung xem như hơi cao.

Đương nhiên, chỉ là nửa yêu, còn chưa nhập giai, căn bản phá không được hắn nhất giai hạ phẩm luyện thể phòng ngự.

"Nếu là gặp được một đầu nhất giai hạ phẩm, thậm chí trung phẩm Linh Ngư... Liền không có như thế nhẹ nhõm, nhân thân dù sao không am hiểu dưới nước tác chiến, trừ phi tu luyện đặc biệt pháp quyết, tỉ như thuỷ lôi loại hình..."

Tại trong tông môn, liền có chuyên môn ngư dân tu sĩ, tu luyện công pháp, pháp thuật, pháp khí toàn bộ đều là vì dưới nước bắt cá sở dụng, nắm lên Linh Ngư đến tương đương sắc bén.

Đương nhiên, như gặp được nguy hiểm, chết được cũng rất nhanh....

---

Chương 27: Thu hoạch (cầu đề cử)

Chương 27: Thu hoạch (cầu đề cử)

Mấy ngày sau.

Soạt

Một đầu phần miệng giống như trường thương, toàn thân vàng ròng Linh Ngư nhảy ra mặt biển, bỗng nhiên mở ra môi cá nhám.

Phốc phốc phốc!

Từng đạo đen nhánh thủy tiễn nháy mắt thành hình, giống như cường cung ngạnh nỏ kích xạ, phi đâm hướng Phương Thanh.

Phương Thanh thần sắc không thay đổi, tay kết pháp quyết.

[ Cơ Thủy ] pháp lực khuấy động, từng đạo nước biển hiển hiện, hóa thành to lớn tường nước.

Từng cây đen nhánh kia mũi tên tiến vào trong tường nước, vậy mà nháy mắt tan rã, giống như bị ăn mòn.

"Vậy mà là Linh Ngư? Chân chính yêu thú!"

"Không nghĩ tới, tùy ý một lần hải câu, còn có thể câu được Kim Thương Linh Ngư?"

Trên mặt hắn hiện ra mỉm cười: "Đã ra khỏi biển diện, liền không muốn trở về."

Đưa tay ở giữa, một đạo Kim Nhận phù kích phát, trong hư không màu vàng kim nhạt kim đao hư ảnh hiển hiện, xẹt qua Kim Thương Linh Ngư nửa người, lệnh từng mảnh từng mảnh xích hồng ngư lân rơi xuống.

Kim Thương Linh Ngư thân thể uốn éo, liền muốn xông vào nước biển, lại phát hiện phụ cận nước biển đều bị Phương Thanh khống chế, hóa thành một đoàn thủy cầu, nổi lên giữa không trung.

Bóng người lóe lên, Phương Thanh đã đi tới thủy cầu đối diện, bắp thịt toàn thân hở ra, trên tay mang theo một tầng ánh sáng kỳ dị, trùng điệp đánh vào hai con ngư mắt sau tuyến giao nhau ngư não vị trí.

Phanh

Ngư não nháy mắt vết lõm xuống dưới một khối, Kim Thương Linh Ngư lập tức không động đậy được nữa.

Phương Thanh khiêng cá lớn đi tới trên thuyền, cắt xuống một khối thịt cá, hơi nướng chín về sau, cắn một cái.

"Ừm... Quả nhiên là Linh Ngư, hương vị so Bảo Ngư còn tốt."

Cảm thụ được thịt cá vào bụng, hóa thành dòng nước ấm, thậm chí bắt đầu tẩm bổ nhục thân cùng pháp lực, trên mặt hắn lộ ra một cái hài lòng mỉm cười.

Đầu này Kim Thương Linh Ngư nếu là cầm tới bên trong tông môn, tối thiểu giá trị trên trăm linh thạch! Có thể luyện chế phụ trợ đột phá Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh đan dược.

Nếu như lúc trước Lý Ngư Tố năng lực có một đầu Kim Thương Linh Ngư, đột phá liền không khả năng thất bại.

"Đại hải... Quả nhiên là một chỗ bảo tàng khổng lồ."

Phương Thanh mười phần cảm khái, tại Bích Hải môn trong ghi chép, liền có thật nhiều tu sĩ thê thảm nghèo túng, thậm chí trúng kịch độc, trốn vào thâm hải, may mắn ăn vào một đầu Linh Ngư, độc tố diệt hết, pháp lực tiến nhanh, thậm chí cải thiện tự thân tư chất, nghịch thiên cải mệnh, truyền thuyết Long Vương trở về.

"Ta vốn chỉ muốn lấy đánh cái ngụy trang... Không nghĩ tới thật sự có đầu Linh Ngư mắc câu, mang về tông môn... Cái gì đều giải quyết."

"Chờ một chút, Linh Ngư sinh động chi địa, làm không tốt còn có đáy biển linh vật?"

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng của hắn khẽ động, mang theo điểm không hiểu hưng phấn.

Mặc dù Phương Thanh không quá ưa thích mạo hiểm, nhưng loại này đưa đến trong tay cơ duyên, vẫn là có thể nhặt một chút.

Hắn bấm một cái Tịch Thủy quyết, liền tiến vào trong biển rộng, bắt đầu tinh tế tìm.

Sau ba ngày.

Phương Thanh dừng ở một con cực đại vỏ sò trước, hai tay phát lực.

Rầm rầm!

Vỏ sò bị cự lực mở ra, hiện ra trong đó một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay trân châu.

Cái này trân châu sáng tỏ vô cùng, mang theo một cỗ trơn bóng linh khí, tản mát ra không linh quang trạch.

"Tốt hạt châu, tối thiểu tương đương với một khối trung phẩm linh thạch..."

Phương Thanh không khỏi cảm khái.

Mà Bích Hải môn trung, một khối trung phẩm linh thạch tương đương với trên trăm khối hạ phẩm linh thạch  bình thường Luyện Khí tu sĩ càng tiếp xúc không đến, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể nắm giữ.

"Không chỉ có linh khí kinh người, cái này một viên hạt châu vẫn là thượng hạng khí phôi, có thể luyện chế Thủy hành pháp khí..."

Hắn đã sớm cảm giác nhà mình khốn cùng, chỉ có một ít phù lục cùng đi đường Thanh Diệp Chu, ngay cả một kiện chân chính tiện tay pháp khí đều không có.

Nếu là có thể tìm tới một vị tốt Luyện Khí Sư, đem cái này trân châu hơi cải tạo một phen, chí ít chính là kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, vận khí tốt thượng phẩm cũng có hi vọng!

"Đại thu hoạch a... Lần trước Lý Ngư Tố đi theo song nha đại thuyền ra hải, thu hoạch đều chưa hẳn có ta nhiều..."

Cầm Hải Trân Châu về sau, Phương Thanh vừa lòng thỏa ý, điều khiển thuyền quay về.

...

Vạn Bảo đảo, Thứ Vụ điện.

"Sư đệ ngươi thu hoạch này..."

Hoa Liên nhìn qua Phương Thanh biểu hiện ra Kim Thương Linh Ngư cùng Hải Trân Châu, đều là một mặt ao ước: "Ta xem qua không ít đội tàu, có sư đệ ngươi thu hoạch này, đều chỉ có rải rác mấy lần mà thôi..."

"Vận khí thôi."

Phương Thanh đem Kim Thương Linh Ngư giao cho Hoa Liên: "Vật này còn mời sư huynh gửi bán... Trừ cái đó ra, trên tay của ta viên kia Hải Trân Châu, muốn luyện thành một kiện pháp khí."

"Ồ? Cái này nên đi tìm Hoắc Thiên Hỏa... Hắn nhận biết không ít tu luyện hỏa thuộc tính công pháp sư huynh đệ, trong đó kia 'Minh Linh Chân' chính là nhất giai thượng phẩm Luyện Khí Sư."

Hoa Liên mỉm cười đáp lại, tông môn nhân mạch đều là như thế đến: "Ngươi viên này trân châu linh khí sung mãn, đích xác phải tìm cái tốt Luyện Khí Sư, không thể chà đạp."

"Ồ? Vậy sẽ phải đa tạ sư huynh."

Phương Thanh nghe, trong lòng cũng là có chút vui mừng, đi theo Hoa Liên đi tìm Hoắc Thiên Hỏa, lại mua sắm một nhóm phù lục, làm cho đối phương hỗ trợ dẫn tiến Minh Linh Chân.

Minh Linh Chân trung niên bộ dáng, một mặt râu quai nón, bắp thịt cuồn cuộn, làm người lại là mười phần hào sảng.

Hắn tiếp nhận Hải Trân Châu, nhìn kỹ một chút, gật gật đầu: "Không sai... Linh khí sung mãn, thiên nhiên chính là một kiện mầm giống tốt, dù là nhất giai hạ phẩm Luyện Khí Sư, hơi dùng điểm tâm, đều có thể chế tạo thành trung phẩm pháp khí... Nếu ta xuất thủ, hẳn là có thể thành tựu thượng phẩm."

"Kia liền xin nhờ sư huynh."

Phương Thanh lúc này đưa lên tiền kí quỹ.

"Ừm, không biết sư đệ ngươi muốn cái gì Thượng phẩm Pháp khí? Loại này châu trạng pháp khí hình dạng và cấu tạo, ta sẽ chỉ có hai chủng, một loại tên là 'Định Quang Tráo' chính là phòng ngự pháp khí, thi triển về sau sẽ có một tầng linh quang bao phủ toàn thân, phòng ngự các loại ngũ hành pháp thuật hiệu quả mười phần ưu dị, đối mặt pháp khí bản thể loại công kích liền muốn kém một chút."

"Một loại khác, thì là đem cải tạo thành nửa trữ vật tính chất, bình thường có thể cất giữ mười vạn cân nước biển, lúc đối địch thả ra, phối hợp Khống Thủy Quyết, cũng là có một phen đặc biệt uy năng... Đồng thời, phổ thông nước biển còn có thể tinh luyện, nếu là sư đệ ngươi có thể tìm tới một chút linh thủy, độc thủy loại hình, đối địch tổn thương lớn hơn."

"Cái này..." Phương Thanh suy tư một phen, đối với tu sĩ mà nói, phòng ngự pháp khí hiển nhiên so pháp khí công kích càng tốt hơn.

Đồng thời, tại Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới, dòng nước căn bản không tính là cái gì tài nguyên.

Nhưng nếu như tại Cổ Thục chi địa liền khác biệt!

Cổ Thục chi địa thế nhưng là đất liền địa khu, làm thủy pháp tu sĩ, lúc đối địch như trong tay có đại lượng thích hợp hơi nước, tự nhiên cực chiếm tiện nghi.

'Dù là đánh không lại kim hỏa, ức hiếp ức hiếp thổ mộc cũng tạm được? Nhưng bên kia sinh khắc, thực tế không giảng đạo lý... Làm không tốt thủy đức tu sĩ tại trong ngũ hành là yếu nhất.'

Phương Thanh không có gì lực lượng địa nghĩ đến.

'Bất quá, phòng ngự ta có công pháp rèn thể... Vẫn là tăng cường công kích đi.'

"Kia liền pháp khí công kích tốt."

Hắn mở miệng làm ra quyết định.

"Ồ?" Quyết định này, hiển nhiên vượt qua Minh Linh Chân đoán trước, hắn cười cười: "Thượng phẩm Pháp khí, ta cần phải mượn tông môn hỏa mạch luyện chế, ngươi sau một tháng lại đến lấy chính là. Đúng rồi... Dựa theo luyện đan luyện khí quy củ, vạn nhất thất bại, ta thế nhưng là không bồi thường nguyên vật liệu."

"Đa tạ sư huynh."

Trong lòng âm thầm oán thầm cái này luyện chế quy củ về sau, Phương Thanh lại trở lại nhà mình động phủ.

...

Đan Đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ.

Hắn động phủ kỳ thật cũng không có cái gì trang trí, bây giờ lại là nhiều mở ra một gian thạch thất, trong phòng thì có một trì linh thủy, ùng ục ục bốc lên suối phun, cùng ngoại giới thủy mạch liên thông.

"Nhất giai trung phẩm linh tuyền? Đa tạ sư tỷ..."

Dùng ngón tay bốc lên một tia linh tuyền, cảm thụ được linh khí trong đó, Phương Thanh lập tức hướng Cầm sư tỷ nói lời cảm tạ.

Vị nhạc công này tỷ mặc một bộ áo lam, đùi thon dài, chính là vị dịu dàng nữ tử hình tượng, nghe vậy cười nói: "Ta cũng là bị người nhờ vả, không cần phải khách khí... Ngươi cái này linh tuyền bình thường chỉ có nhất giai thượng phẩm, bất quá ta dự lưu lại trận bàn, nếu là tương lai ngươi muốn dùng nhất giai thượng phẩm linh tuyền luyện đan, chỉ cần đem khảm trận bàn thượng đầy linh thạch, liền có thể lâm thời đem cái này miệng linh tuyền đề thăng làm nhất giai thượng phẩm... Trừ cái đó ra, ngươi toà động phủ này ta dựa theo trước đó yêu cầu, bố trí 'Tiểu Mê Tung trận' có phòng ngừa người khác quấy rầy năng lực, tại trong tông nên là đủ."

Cái này 'Tiểu Mê Tung trận' kỳ thật cũng không có bao nhiêu cự địch, khốn địch chi năng, có tối đa nhất người xâm nhập thời điểm, có thể cho điểm nhắc nhở.

Đồng thời, đối với tu sĩ cấp cao cũng không có cái gì dùng.

Nhưng ở Bích Hải môn bên trong, đến tu sĩ cấp cao không kiêng nể gì cả xung kích đệ tử cấp thấp động phủ thời điểm, nói cái gì đều không dùng.

"Sư tỷ không hổ nhất giai thượng phẩm trận sư."

Phương Thanh lấy ra một túi linh thạch số dư, giao cho Cầm sư tỷ, trong lòng cảm khái những luyện khí sư này, trận pháp sư coi là thật kiếm tiền.

Nếu như không phải hắn lần này câu được một đầu Kim Thương Linh Ngư, chỉ sợ cũng chỉ có thể cho dù tốt vận nhặt được một cái tán tu động phủ, thu hoạch được di sản, mới có thể khó khăn lắm thanh toán.

"Ừm, tiền hàng thanh toán xong."

Cầm sư tỷ kiểm tra một phen linh thạch, hài lòng gật gật đầu, trước khi đi, lại như có chút suy nghĩ địa xoay người, nhìn chằm chằm Phương Thanh: "Ngươi đã nhập Ngũ Long Hội, xem như Ngũ Long Tử người... Lần tiếp theo chân truyền chi tranh sợ rằng sẽ càng ngày càng kịch liệt, ta cùng Ngũ Long Tử xem như minh hữu, không thể không nói thêm điểm ngươi vài câu... Thiếu cùng Phù Vân Tử nhất mạch lui tới."

Ừm

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, chợt lại nghĩ tới Tư Ô Tố bình thường gây nên, không khỏi trong lòng hơi động: 'Hẳn là, Tư Ô Tố lôi kéo ta, trừ ta thiên phú còn có thể bên ngoài, cũng là bởi vì cùng Phù Vân Tử nhất mạch có cạnh tranh, mà địch nhân địch nhân chính là bằng hữu?'

'Bây giờ... Nhìn ta cùng Tra Châu lại có chút ngẫu đứt tơ còn liền xu thế, đến gõ hai câu?'

'Cái này tông môn chân truyền chi tranh, coi là thật đáng ghét a...'

Bất quá, Phương Thanh bên ngoài tự nhiên là liên tục cam đoan, mình tiếp xuống cần đắm chìm luyện đan, tăng lên nhà mình thủy pháp thuật luyện đan, cùng Tra Châu sớm đã không có gì giao tình.

"Như thế rất tốt."

Cầm sư tỷ cười cười, điều khiển một đạo lưu quang, bay khỏi Đan Đảo.

'Vân vân... Còn không có hỏi Phù Vân Tử một mạch là cái nào cùng Ngũ Long Tử cạnh tranh đâu? Dù thế nào cũng sẽ không phải Tra Châu a? Nàng niên kỷ quá nhỏ, hạ hạ giới còn tạm được, so Hoa Liên hi vọng đại...'

'Không phải là Cung Tố Tố, lại hoặc là Hoa Linh Tố?'

Phương Thanh trở lại động phủ, nhìn qua nhà mình linh trì, lần này là thật sự có chút hi vọng lần sau chân truyền chi tranh, Ngũ Long Tử sư huynh năng lực trổ hết tài năng.

'Bất quá, nếu như ta trước đó cảm giác chịu nhục, muốn toàn lực báo thù, đại khái Tư Ô Tố cùng Ngũ Long Hội cũng sẽ giúp ta?'

'Đây coi là cái gì? Dù là kẻ địch cường đại đến đâu cũng không cần sợ, chỉ cần ngươi A đi lên, hệ thống sẽ tự động vì ngươi xứng đôi đồng đội?'

'Đáng tiếc, ta chỉ muốn tu tiên trường sinh a...'.

---

Chương 28: Nghĩa quân (cầu truy độc)

Chương 28: Nghĩa quân (cầu truy độc)

Thời gian trôi mau.

Sau nửa tháng, Phương Thanh thỏa mãn nhìn qua trước mặt linh trì.

Tại nhà mình trong động phủ luyện đan chính là đã nghiền, khoảng thời gian này đến nay, hắn đã nếm thử luyện chế mấy trì 'Ngọc Hoa linh thủy' xem như ôn dưỡng linh trì, trước mấy ngày vừa mới thử luyện chế một lần 'Tham Lục linh thủy' đồng dạng thành công.

"Trạng thái không sai, có thể thử một chút Ngưng Thần Tán."

Phương Thanh xuất ra chứa 'Thất Tinh thảo' hộp ngọc.

Luyện Khí đạo linh đan chia làm 'Thủy, tán, hoàn, đan' bốn loại, Ngưng Thần Tán ở vào loại thứ hai, chính là phấn trạng đan dược, đứng hàng nhất giai thượng phẩm đan dược.

Càng bởi vì là cổ phương, dù là có nghiên cứu, để Ngũ Long Tử xuất thủ đều chưa hẳn năng lực một lần luyện thành.

Hắn cũng chỉ là ôm thất bại chính là mẹ của thành công ý nghĩ, nhiều hơn tích lũy kinh nghiệm.

Ùng ục!

Nương theo lấy 'Thất Tinh thảo' rơi vào linh trì, Phương Thanh vận chuyển Khống Thủy Quyết, một cỗ cực hàn chi khí toát ra, nháy mắt đem vỡ nát Thất Tinh thảo...

Tiếp theo, linh trì bắt đầu dập dờn, nổi lên vòng xoáy.

Tại vòng xoáy bên trong, lấm ta lấm tấm dược lực bị quăng ra, hình thành đủ mọi màu sắc phân tầng.

Thu

Phương Thanh thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bóp một đạo pháp quyết...

Bất tri bất giác, sắc trời đã minh.

Phốc

Nhìn qua trước mặt một trì tản mát ra hôi thối nước suối, Phương Thanh thở dài, một đạo pháp quyết đánh ra.

Rầm rầm!

Nước ngầm mạch van bị mở ra, luyện chế thất bại nước suối nháy mắt chảy mà ra.

"Lần thứ nhất luyện chế thất bại, sớm có đoán trước... Vẫn là Thất Tinh thảo xử lý xảy ra vấn đề, lần sau thử một chút mặt khác mấy loại chắt lọc thủ pháp."

Hắn thở dài, xuất ra Ngũ Long Hội trước đó một chút nghiên cứu tư liệu, thêm vào giải thích của mình.

"Nghỉ ngơi đả tọa một ngày, lại đến thử một chút..."

Hoảng hốt ở giữa, nửa tháng quá khứ.

Phương Thanh nếm thử mấy lần luyện chế 'Ngưng Thần Tán' không hề nghi ngờ toàn bộ thất bại.

Sau đó, Thất Tinh thảo trên tay hắn liền toàn bộ khô kiệt.

"Vừa vặn... Minh Linh Chân sư huynh cũng đã luyện chế tốt pháp khí, cầm liền đi Cổ Thục bên kia bổ hàng đi..."

...

Luyện Khí Phong.

"Sư đệ đến, vừa vặn... Ngươi viên kia hải châu đã luyện chế thành công."

Minh Linh Chân cầm cái hồ lô rượu, hướng miệng bên trong rót một miệng lớn, lấy ra một cái hộp.

Mở ra về sau, liền gặp bên trong một viên màu xanh thẳm, lớn nhỏ cỡ nắm tay trân châu, mặt ngoài còn dán một trương Phong Linh Phù lục.

"Mười thành hoàn toàn mới, bên trong không có một tia dị chủng pháp lực, sư đệ ngươi tế luyện về sau liền có thể điều khiển như cánh tay..."

Minh Linh Chân gương mặt có chút có đỏ ửng, tựa hồ có chút say: "Viên này linh châu pháp khí đứng hàng nhất giai thượng phẩm, không chỉ có thể chứa đựng mười vạn cân nước biển, bản thể đồng dạng bị gia cố, có thể phi đạn nện người... Tại công kích pháp khí trung, xem như không sai đi."

Hoàn thành một kiện tác phẩm đắc ý, tâm tình của hắn hiển nhiên không sai: "Phương sư đệ... Ngươi có thể cho nó lấy cái danh tự."

"Liền gọi là Hóa Hải Châu đi."

Phương Thanh đem Hóa Hải Châu lấy trong tay, từng tia từng sợi hắc thủy pháp lực chợt tràn vào, luyện hóa...

Sở dĩ lấy tên 'Hóa Hải Châu' tự nhiên là hi vọng cái này một hạt châu tương lai năng lực đi theo mình không ngừng tấn thăng, có thể chân chính hóa thành một vùng biển rộng!

Lần nữa cảm tạ một phen Minh sư huynh, Phương Thanh xuất ra tại Thứ Vụ điện bán Kim Thương Linh Ngư linh thạch, trả nợ số dư, lại tiếp cái nhiệm vụ, rời đi Bích Hải môn.

'Bích Hải môn không hổ Tiểu Hoàn Hải tam đại thế lực một trong, có Kết Đan lão tổ tọa trấn, chí ít trên Bích Ngọc đảo, đệ tử vẫn là hết sức an toàn, cũng không có kiếp tu chờ sự tình...'

'Dù là đệ tử ở giữa có huyết cừu, đều là chờ lấy ra hải chi sau vụng trộm giải quyết, sẽ không ở ở trên đảo để lại đầu mối chứng cứ...'

Đi tới một chỗ dã ngoại, Phương Thanh tùy ý mở một chỗ động phủ, quang mang lóe lên, đi tới Cổ Thục.

...

Ba Quận.

Một chỗ hồ lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Bích Lạc Phường thuyền lớn đâu?"

Chuẩn bị đến thu mua Thất Tinh thảo Phương Thanh nhìn qua sóng biếc hồ lớn, thần sắc biến đổi.

Mặc dù Bích Lạc Phường chính là di động phường thị, nhưng lúc trước hắn đã sớm nghe ngóng tốt canh giờ địa điểm  dựa theo lẽ thường mà nói, loại này phường thị lấy danh dự mà sống, sẽ không tùy tiện lật lọng mới là.

Hắn giẫm tại trên mặt nước, quả thực như giẫm trên đất bằng, đi tới trung tâm hồ nước xem xét.

Ùng ục ục!

Một chuỗi bong bóng toát ra, Phương Thanh lập tức thần sắc biến đổi, trong tay hiện ra một trương xích hồng phù lục, một cái tay khác âm thầm chế trụ Hóa Hải Châu, lui lại mấy bước.

Soạt

Nước hồ tách ra, hiện ra một con Hà Bạng.

Phía trên Hà Bạng cái này mang theo một cỗ yêu khí, lại có chút kỳ dị pháp khí ba động, tựa như là được luyện chế một kiện 'Cách sống khí' .

"Đạo hữu... Bởi vì tu hành giới loạn tượng, Bích Lạc Phường tạm dừng Ba Quận giao dịch."

Một cái dễ nghe giọng nữ, từ Hà Bạng bên trong truyền ra: "Mang đến không tiện, còn mời thông cảm."

'Ta cũng không nghĩ thông cảm, nhưng lại có thể làm sao đâu?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, mở miệng nói: "Ra gì loạn tượng?"

Phải biết, trước đó Ba Quận thế nhưng là thiên tai nhân họa đầy đất, người tu hành cũng như thường đi dạo phường thị.

Ai nghĩ đến, Hà Bạng cái này cũng chỉ biết lặp lại phía trên hai câu nói.

'Xem trọng cái này luyện khí tiêu chuẩn, còn tưởng rằng là cái truyền âm ống, không nghĩ tới chỉ là cái máy quay đĩa... Là thiết trí cảm ứng được tu sĩ pháp lực liền phát động a?'

'Cũng không nói nói phường thị lại mở là lúc nào?'

Phương Thanh cảm giác có chút phiền phức.

Cái này 'Thất Tinh thảo' tại Cổ Thục cũng là một mực linh thảo, chỉ dựa vào mình thu thập, không biết muốn tới cái gì ngày tháng năm nào.

"Bích Lạc Phường không được, Phù Chu Phường không tới thời gian..."

"Chẳng lẽ muốn đi những cái kia tu tiên thế gia giao dịch? Phụ cận Phục Khí thế gia, ta vẫn là biết mấy cái, cũng vô đạo cơ đại tu tọa trấn..."

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng 'Ngưng Thần Tán' cần đại lượng luyện tập, lúc này chọn trúng một cái phương hướng, điều khiển Thanh Diệp Chu mà đi.

...

Hồng Phong cốc.

Nơi đây chính là Diệp gia chỗ tu hành, sơn cốc phụ cận có mấy chục cái phàm nhân thôn xóm, vây quanh sơn cốc mà cư.

Diệp gia chỉ là cái phổ thông Phục Khí thế gia, thành lập thời gian không đến trăm năm, trong gia tộc chỉ có một vị Phục Khí hậu kỳ lão tổ.

Đây đều là Phương Thanh tại trong phường thị sờ soạng lần mò hỗn đến tình báo.

Hắn muốn lựa chọn người tu hành giao dịch, chắc chắn sẽ không đi tìm quá mạnh.

Diệp gia cái này tại phụ cận ngược lại là vừa vặn.

Hưu

Một đạo thanh sắc lưu quang bay tới, hiện ra trong đó Thanh Diệp Chu.

Phương Thanh bỗng nhiên dừng lại pháp khí, bên tai nghe tới một tiếng kiếm minh.

"Đây là..."

Hắn tập trung nhìn vào, lập tức hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy sơn cốc chung quanh, không biết khi nào nhiều một chi phàm nhân quân đội, ngay tại tiêu diệt những cái kia thôn trang cùng sơn dân.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Hồng Phong cốc trên không còn có tu sĩ đấu pháp.

Trong đó một vị, rõ ràng là kiếm tu, khí cơ lệnh Phương Thanh có chút quen thuộc cảm giác.

"Phục Khí trung kỳ!"

Hắn thì thào một tiếng, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Mà cùng kia một đạo kiếm quang đấu pháp, thế mà là một vị Phục Khí hậu kỳ tu sĩ, làm sao nó tu hành chính là mộc đức, mỗi lần trong khi xuất thủ, có hồi xuân đại địa, thảo mộc hồi xuân cảm giác, lại bị một cỗ [ kháng kim ] chi khí đều vỡ nát!

'Người kia... Hẳn là chính là Hồng Phong cốc Diệp gia lão tổ? Cũng quá yếu đi? Chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là mới vào Phục Khí hậu kỳ, thậm chí năm đó luyện hóa cái thứ nhất chân khí cấp độ không cao, chỉ là hạ tam giai...'

Phương Thanh nhìn mấy lần, chính là lắc đầu.

Mặc dù thế này vì kim hỏa hiển nói, nhưng tiểu cảnh giới chênh lệch, đủ để san bằng không ít.

Như Phương Thanh đúc thành đạo cơ, có lòng tin năng lực một hơi thổi chết không ít kim, hỏa đạo thống Phục Khí hậu kỳ.

Như hắn đến Phục Khí hậu kỳ, đánh một trận kim, hỏa đạo thống Phục Khí trung kỳ tu sĩ, cũng là tương đối có lòng tin.

Kết quả Diệp gia lão tổ như thế hố, trừ sở tu Mộc hành công pháp bị Kim hành xong khắc bên ngoài, còn có tự thân pháp lực hỗn tạp, cảnh giới cũng không phải quá cao nguyên nhân.

'Đại khái liền Phục Khí bảy tầng, không có nhiều.'

Phương Thanh ngay tại trong lòng thở dài, liền gặp một đạo nhân kiếm hợp một kiếm quang chém xuống, đem kia Diệp gia lão tổ bổ đến thổ huyết, cả người từ giữa không trung rơi xuống.

Mà tại sơn cốc chung quanh, những cái kia đánh lấy 'Lý' chữ đại kỳ đại quân cũng hoàn thành đối sơn cốc vây khốn.

"Ta đại ca chính là thiên mệnh sở quy, các ngươi Diệp gia chớ có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại... Nhanh chóng gia nhập nghĩa quân, cùng chống chọi với ma tu, mới là chính đạo."

Từ trong đại quân lại bay ra mấy tên tu sĩ, người cầm đầu rõ ràng là Quách Thiên Hồng!

"Lão tổ?"

"Tổ phụ?"

Từ lá phong trong cốc chạy ra mấy tên tu sĩ, pháp lực càng thêm thấp, thế mà đều tại đầu Phục Khí kỳ.

Nhìn thấy nhà mình lão tổ thổ huyết ngã xuống đất bộ dáng, đều hốc mắt đỏ lên, muốn liều mạng.

Một người trong đó lại là tròng mắt loạn chuyển, có chút muốn quỳ xuống, hoặc là tìm cơ hội chạy trốn.

"Chậm... Chậm đã!"

Diệp gia lão tổ vội vàng ngăn cản nhà mình tộc nhân, hắn Diệp gia cho tới bây giờ cũng liền như thế mấy tên tu sĩ, vạn nhất đều chết rồi, Hồng Phong cốc Diệp gia chẳng phải tuyệt hậu?

Hắn miễn cưỡng hướng về giữa không trung rơi xuống Lý Như Long thi lễ một cái: "Lý tướng quân, ta Diệp gia nguyện ý thần phục."

"Rất tốt."

Lý Như Long tiến lên, tự tay đỡ dậy Diệp gia lão tổ: "Ta chỗ này có một viên đan dược, ngươi nuốt vào chữa thương đi... Đã nhập ta nghĩa quân, liền muốn giữ nghiêm quân kỷ, nếu không ta 'Định Quân kiếm' chính là vì ngươi mà thiết!"

"Chúng ta minh bạch."

Diệp gia tu sĩ nhìn thấy nhà mình lão tổ đều đầu hàng, tự nhiên không có phản kháng, liên tiếp đi theo đầu hàng.

Lý Như Long lúc này mới nhìn về phía mặt khác một chỗ không trung: "Người đến người nào?"

"Ha ha... Lý huynh, đã lâu không gặp, làm thế nào tướng quân?"

Trong lòng Phương Thanh run lên, biết mình đã bị phát hiện, phất tay xua tan chung quanh hơi nước, điều khiển Thanh Diệp Chu rơi xuống.

Hắn gặp lại Lý Như Long, chỉ thấy người này mặc một thân lượng ngân giáp trụ, tướng mạo trở nên càng thêm uy vũ đường hoàng.

Càng làm cho người ta giật mình, là nó pháp lực, vậy mà đã đến Phục Khí năm tầng dáng vẻ!

'Ta có đan dược trợ giúp, [ Cơ Thủy ] pháp lực cũng mới Phục Khí bốn tầng... Người này hẳn là tư chất so với ta tốt, còn có đại lượng tài nguyên?'

Phương Thanh trong lòng nghi hoặc.

"Nguyên lai là Phương huynh."

Lý Như Long gật đầu, trên mặt lộ ra chân thành tiếu dung: "Không phải là nghe nói ta nâng cờ khởi nghĩa, cố ý tới nhờ vả ta? Ta đến vì ngươi giới thiệu mấy vị cùng chung chí hướng đạo hữu..."

Phương Thanh nhìn sang, liền gặp Quách Thiên Hồng mang theo mấy tên tu sĩ tới, tu vi đều tại đầu Phục Khí kỳ đến trung kỳ ở giữa.

'Thái kê lẫn nhau mổ a?'

Trong lòng của hắn im lặng, trên mặt vẫn là hiện ra vẻ nghi hoặc: "Cái gì tìm nơi nương tựa? Ta chỉ là chuẩn bị đến tìm Diệp gia, đổi thành một chút linh tài, không nghĩ tới liền đụng phải việc này..."

"Thì ra là thế. Nhưng hôm nay nhìn thấy bằng hữu, vẫn là cao hứng... Phân phó, ngay tại Hồng Phong cốc thiết yến."

Lý Như Long đối Diệp gia lão tổ phân phó, trong lời nói đã đem Hồng Phong cốc xem như nhà mình địa bàn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp gia lão tổ cũng chỉ có thể cười theo đáp ứng....

---

Chương 29: Đấu pháp (cầu cất giữ)

Chương 29: Đấu pháp (cầu cất giữ)

Mấy canh giờ về sau.

Hồng Phong cốc, lão tổ tu hành 'Thiên Phong lâu' .

Trến yến tiệc ăn uống linh đình, lưu quang huyễn thải, lại có vũ nữ vui sư hiến nghệ, một mảnh vui vẻ hòa thuận chi cảnh.

Lý Như Long ngồi ở chủ vị trên cao, lại có một chút long bàn hổ cứ chi khí tượng, đối quý vị khách quan Phương Thanh nói: "Ta đến vì Phương huynh giới thiệu, xá muội ngươi trước đó gặp qua, mấy vị này là Diệu Nghĩa phu nhân, Thuần Vân Tử, Trương Hợp Phương..."

Phương Thanh từng cái hành lễ, lại gặp được vị trí thấp nhất phía trên có hai tên phàm nhân, hắn không khỏi cười một tiếng: "Nguyên lai là hai người các ngươi..."

"Tiểu nhân gặp qua tiên trưởng!" Lưu Hoàn Tố cùng Chu Chấn Hanh đồng dạng một bộ giáp trụ, đứng dậy hành lễ.

Bọn hắn là Lý Như Long kết bái huynh đệ, nhưng không có tu tiên tư chất.

Lần này Lý Như Long muốn xây Nghĩa Quân, liền táng gia bại sản đi theo, bây giờ hỗn đến Nghĩa Quân bên trong phàm nhân đầu mục.

Lúc này gặp đến này một đám tiên nhân ăn uống tiệc rượu, trong lòng cũng không biết là bực nào tư vị?

"Đúng, Lý huynh vì sao đột nhiên lên Nghĩa Quân?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

Lấy Ba Quận dân chúng lầm than tình huống, có lưu dân quân rất bình thường, lúc trước không có tiếp xúc siêu phàm lực lượng thời điểm, ngay cả hắn đều nghĩ cầm vũ khí nổi dậy, phản tính cầu.

Nhưng bây giờ biết thế giới chân tướng, nhưng không có cái kia đảm phách.

"Ai... Ta chính là [ kháng kim ] chi mệnh, cái kia đoán mệnh cao nhân nói ta thân có long khí, khi đi cách đỉnh sự tình..."

Lý Như Long thở dài một tiếng: "Ta nguyên bản không tin lắm, nhưng về sau tu luyện nhập đạo, Phục Khí trung kỳ về sau,  « Tiểu Canh Kim kiếm quyết » càng ngày càng khó lấy tinh tiến... Lại trùng hợp tại Úc Lâm quận gặp được Bồ Gia mẫu nữ, các nàng cảm niệm trước đó ân cứu mạng, dẫn tiến ta bái kiến Bồ Gia gia chủ... Hắn Bồ Gia chính là Úc Lâm quận vọng, rất có thực lực, cũng chịu không được hàng xóm Ba Quận hỗn loạn như thế, muốn bình định loạn cục... Cùng ta ăn nhịp với nhau, cho ta chút duy trì, lại có mấy vị đạo hữu huynh đệ tương trợ, liền lên Nghĩa Quân..."

Phương Thanh nghe, lại là ánh mắt quỷ dị, nhìn chằm chằm Lý Như Long.

'Người này, làm sao càng lúc càng giống tiểu thuyết nhân vật chính? Trùng hợp cứu mẫu nữ, chính là Tử Phủ thế gia người... Thân phụ long khí, liền gặp được loạn thế? Tu vi còn như thế tiến bộ dũng mãnh?'

'Tựa hồ Phục Khí Đạo tu hành, cùng thực tiễn tự thân mệnh cách chi đạo rất có quan hệ?'

'Nhưng là... Ba Quận ngọa hổ tàng long, không nói Đạo Cơ thế gia, Hắc Đằng môn thế nhưng là có Tử Phủ lão tổ, hắn làm sao dám?'

Trong lòng Phương Thanh nghĩ như vậy, trên mặt lại hiện ra bội phục chi sắc: "Lý huynh có này chí hướng, ta bội phục vô cùng, chính là không biết... Chuẩn bị ứng đối ra sao Hắc Đằng môn?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, Úc Lâm Bồ gia Tử Phủ lão tổ 'Bồ Sơn Quân' đã gặp Hắc Đằng môn lão tổ, song phương ước định việc này Đạo Cơ trở lên tu sĩ đều không cho xuất thủ, giao cho chúng ta thuộc hạ tự hành quyết đoán..."

Tướng mạo giống như thiếu nữ Diệu Nghĩa phu nhân che miệng cười nói.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh hiểu rõ: 'Nếu là ta làm Tử Phủ lão tổ, có năm trăm năm thọ nguyên, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng cùng cùng giai tu sĩ giao thủ... Giao cho phía dưới người ngược lại là ý kiến hay.'

'Cái này hai quận chi địa hưng suy,1,000,100 họ sinh kế, đối với Đạo Cơ, Tử Phủ Tu Sĩ mà nói, chẳng lẽ cái trò chơi?'

Cái này Lý Như Long năng lực tu vi đột phi mãnh tiến, đầu tiên là phù hợp tự thân mệnh cách, thứ hai chính là thu hoạch được duy trì, có tu hành tài nguyên!

Biết điểm này, Phương Thanh lại không định gia nhập Nghĩa Quân.

'Mặc dù khi quân cờ tiên phong có chỗ tốt, bị lợi dụng cũng có bị lợi dụng giá trị... Nhưng ta bây giờ tay cầm trọng bảo, căn bản không thiếu những này, đã đi giày, liền không thể như chân trần đồng dạng làm việc.'

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài.

Bình tĩnh mà xem xét, Phương Thanh vẫn là rất nghĩ kỹ tốt chém giết một phen Hắc Đằng môn tu sĩ, báo một báo nhà mình huyết cừu.

Nhưng bây giờ a? Hắn lựa chọn càng thêm vững vàng, chờ nhà mình Đạo Cơ, Tử Phủ về sau lại đến hung hăng trả thù!

Khi Phương Thanh đối mặt Lý Như Long liên tục mời, lại kiên quyết cự tuyệt nhập bọn về sau, trên bữa tiệc bầu không khí lập tức vắng vẻ không ít.

Ngược lại là Lý Như Long rất có Đại tướng chi phong: "Ha ha... Người có chí riêng, đã Phương huynh không muốn, ta cũng không miễn cưỡng... Đúng, Phương huynh trước đó nói, muốn đến lá phong cốc hối đoái linh tư? Không biết muốn hối đoái vật gì? Ta xem một chút trong quân nhưng có..."

"Đúng vậy... Ta muốn luyện đan, còn thiếu một mực 'Thất Tinh thảo' ."

Phương Thanh ăn ngay nói thật.

"Đạo hữu đúng là một vị luyện đan sư?"

Trước đó còn có chút cao ngạo Thuần Vân Tử thần sắc lập tức biến đổi: "Thất Tinh thảo, trên tay của ta ngược lại là có vài cọng..."

Lý Như Long gật đầu, lại nhìn về phía Diệp gia lão tổ.

"Nhà ta trong dược điền, có loại linh thảo này."

Diệp gia lão tổ kiên trì trả lời, sợ Lý Như Long đến một câu trực tiếp sung công.

"Rất tốt... Trên tay của ta có mấy trăm cân linh cốc, mấy bình thích hợp Phục Khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực linh thủy... Đều có thể lấy ra hối đoái."

Trong lòng Phương Thanh vui mừng.

Hắn lấy ra linh cốc là ở chỗ này pha chế rượu, Phục Khí tu sĩ thường ngày phục dụng linh cốc, cũng năng lực tăng tiến tu vi, xem như một loại tu hành tài nguyên.

"Tốt tốt tốt..."

Thuần Vân Tử vội vàng đổi, lại nghe ngóng Phương Thanh có thể hay không giúp hắn luyện chế đan dược, trong lời nói rất có một chút nịnh nọt, ngay cả bên cạnh Diệu Nghĩa phu nhân đều nhíu lên đôi mi thanh tú.

'Xem ra tại Cổ Thục bên này, tu tiên bách nghệ truyền thừa rất là bình thường a... Lại hoặc là, là ta không có bái nhập Tử Phủ đại phái?'

Phương Thanh nghĩ đến nhà mình luyện đan thuật nhập môn cơ sở là tại Kết Đan đại phái Bích Hải môn đánh, lập tức liền có chỗ minh ngộ.

'Không nghĩ tới ta trong môn quyển bất quá những sư huynh đệ kia, đến bên này coi như tán tu bên trong cao cấp nhân tài rồi?'

Trong lòng của hắn vui sướng, lại cùng Diệp gia lão tổ hoàn thành giao dịch.

'Rất tốt, có những này Thất Tinh thảo, ta liền không tin, luyện chế không ra Ngưng Thần Tán tới...'

"Tốt, các vị cộng ẩm..."

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi vểnh, lại lại nâng chén.

Bỗng nhiên!

Đang ngồi mọi người vẻ mặt khẽ biến, chỉ có mấy cái phàm nhân vẫn như cũ ngây thơ.

"Có tu sĩ tới gần, hẳn là Hắc Đằng môn Phục Khí cảnh..."

Lý Như Long đứng người lên, thần sắc trầm ngưng.

Diệp gia lão tổ lập tức thần sắc đại biến: "Bực này vọng tộc đệ tử, lão hủ chỉ sợ một cái đều đánh không lại... Dù là đánh thắng được, ai dám sát?"

Trong lòng của hắn đắng chát: 'Úc Lâm Bồ gia muốn vào Ba Quận, lại không muốn cùng Hắc Đằng môn xung đột trực tiếp, lúc này mới duy trì mấy chi giả vờ giả vịt Nghĩa Quân... Lão phu thật sự là khổ tám đời, mới bị các ngươi coi trọng, hiện tại tiến thối lưỡng nan.'

"Ta dám giết!"

Lý Như Long hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo huy hoàng kim sắc kiếm quang, phóng lên tận trời.

Giữa không trung, chẳng biết lúc nào nhiều một tầng mây đen.

Kiếm quang xông vào trong đó, giống như nhất kiếm tảng sáng.

A

Một tiếng hét thảm phát ra, chợt có một cái giọng nữ vang lên ác độc: "Miêu sư đệ bị sát... Thật can đảm! !"

Ong ong!

Hư không bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều từng đoàn từng đoàn thổ hoàng sắc bầy trùng, nhìn kỹ đi lên, mới có thể phát hiện kia là vô số sâu bọ hợp nhất mà thành, lệnh da đầu run lên.

Giết

Trong tay Quách Thiên Hồng hiện ra một cây cành liễu, hướng lên bầu trời huy sái.

Một tầng màu xanh biếc quang huy hiển hiện, cành liễu quang mang sái nhập bầy trùng bên trong, rất nhanh liền tự động tiêu tán.

"Hắc Đằng môn tu sĩ, chủ tu [ để thổ ] này thổ chủ dịch bệnh, năng lực thả ôn..."

Diệu Nghĩa phu nhân quát: "Các vị cẩn thận."

Bên trên bầu trời bầy trùng tản ra, hiện ra mấy tên trên đầu bao lấy màu chàm khăn trùm đầu, đen nhánh áo lót, xà cạp chân trần Hắc Đằng môn tu sĩ, trong đó một tên nữ tu hai tay bấm niệm pháp quyết, cưỡi một con màu vàng đất thiên ngưu, hướng về Lý Như Long vọt tới.

Mấy tên khác tu sĩ, thì là từng cái chọn tới Quách Thiên Hồng bọn người.

Phương Thanh dù là ngay lập tức đem mọi người che ở trước người, nhưng như cũ bị một mắt tam giác tu sĩ để mắt tới.

Hắn thở dài một tiếng, điều khiển Thanh Diệp Chu, chậm rãi lui hướng sơn cốc bên ngoài, tìm kiếm phù hợp chiến trường: "Vị đạo hữu này, ta chỉ là đến giao dịch, cũng không phải là Nghĩa Quân..."

"Hắc hắc... Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng a? Huống chi... Ngươi gọi những này lưu dân loạn phỉ vì nghĩa quân, rõ ràng trong lòng sớm có lập trường."

Mắt tam giác tu sĩ cười lạnh.

"Cũng đúng..."

Phương Thanh yên lặng cười một tiếng, hắn xác thực đối với mấy cái này Hắc Đằng môn tu sĩ không có chút nào hảo cảm.

Không nói vừa mới còn cùng Lý Như Long mua Thất Tinh thảo, dù chỉ là gia hận, có cơ hội cũng không thể bỏ qua.

"Thôi, tốc chiến tốc thắng đi."

Trong lòng của hắn hạ quyết tâm, tay phải ở trên túi trữ vật một vòng, lập tức hiện ra ba tấm Hỏa Cầu phù.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đám hỏa cầu thật lớn nổ tung, bất luận nhiệt độ vẫn là phạm vi đều viễn siêu Phương Thanh tại Bích Ngọc đảo thí nghiệm thời điểm.

"Đáng chết... Nhiều như vậy hỏa thuộc tính phù lục?"

Mắt tam giác tu sĩ sắc mặt đại biến, phất tay lấy ra một viên đen nhánh tấm thuẫn.

To lớn hỏa diễm nổ tung, tại trên tấm chắn lưu lại đen nhánh lồi lõm lỗ thủng.

Hô

Tên tu sĩ này may mắn tránh thoát một kiếp, trên mặt hiện ra may mắn cùng vẻ oán độc, hung hăng trừng mắt liếc Phương Thanh, từ trong ngực lấy ra một cây ống trúc, từ trong ống trúc leo ra một đầu xích hồng hai đuôi ngô công, liền muốn thi triển đằng thuật.

Hắc Đằng môn lấy đằng thuật nổi danh, am hiểu nhất các loại âm độc tà môn chi thuật, làm đối thủ giữa bất tri bất giác trúng độc, thậm chí mất mạng!

Nhưng còn chưa chờ hắn thi triển đằng thuật, liền thấy Phương Thanh lại lấy ra một trương kim thuộc tính phù lục.

Hưu

Trong hư không kim quang lóe lên, hiện ra một thanh to lớn kim nhận, trên đó còn có phức tạp hoa văn, sắc bén chi khí bốn phía, vậy mà không thể so Lý Như Long cái kia kiếm tu kém mảy may!

Ánh đao lướt qua, hắc thiết tấm thuẫn trực tiếp bị cắt thành hai phần, chỗ đứt sáng tỏ như gương.

"Đáng chết... Người này đến cùng là thần thánh phương nào? Đạo Cơ gia tộc dòng chính?"

Mắt tam giác tu sĩ đã muốn chạy trốn, đối diện tu sĩ pháp lực làm sao không biết, chỉ là bằng vào cái này một thân phù lục, đều đủ để bằng được trong môn chân truyền đệ tử.

"Hỏa Vân phù!"

Lúc này, Phương Thanh lại là ôm diệt cỏ tận gốc tâm tư, khởi động nhà mình áp đáy hòm nhất giai thượng phẩm Hỏa Vân phù.

Này cái phù lục khởi động thời điểm, hắn nháy mắt cảm giác nhà mình trong đan điền, pháp lực trọn vẹn biến mất ba thành!

'Loại này tiêu hao? Nếu như ta vẫn là sơ kỳ tu vi, chỉ sợ đan điền đều muốn bị hút khô... Khó trách Luyện Khí tu sĩ rất khó thi triển nhị giai phù lục —— chênh lệch quá lớn.'

Cũng may Phương Thanh một mực chú ý rèn thể cùng tinh thần tu trì, lúc này khống chế pháp thuật cuồng bạo cái kia thành hình.

Hô hô!

Vô cùng vô tận hỏa vân hội tụ, tựa như kinh đào hải lãng, nháy mắt đem mắt tam giác tu sĩ nuốt hết....

---

Chương 30: Bốn năm (cầu truy độc)

Chương 30: Bốn năm (cầu truy độc)

Ừm

Hồng Phong trong cốc.

Quách Thiên Hồng gương mặt xinh đẹp tái nhợt, bỗng nhiên ho khan ra một con đen nhánh giáp trùng, đây là đã thân trúng đằng thuật biểu hiện.

Mà tại đối diện nàng, một vị sắc mặt hung ác nham hiểm Hắc Đằng môn tu sĩ, đang muốn nhất cổ tác khí đưa nàng rủa chết.

Đột nhiên.

Khủng bố hỏa vân tại sơn cốc bên ngoài bộc phát, hỏa linh lực cường đại cái kia, cơ hồ lệnh tất cả đấu pháp tu sĩ đều dừng lại trong tay động tác.

"Đạo Cơ? Không... Hẳn không phải là..."

"Nhưng loại này Phục Khí cao thủ, làm sao lại như vậy?"

"Thật mạnh Hỏa hành linh lực, là tu đạo thống gì? [ vĩ hỏa ] [ dực hỏa ]?"

"Không phải là Úc Lâm Bồ gia cao thủ?"

Ngay tại cái này một cái ngây người ở giữa, Lý Như Long nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm huy hoàng, trên mặt đất, các loại đao kiếm chi khí bỗng nhiên cùng vang lên.

Hưu

Một vệt kim quang bùng lên, đột phá Hắc Đằng môn nữ tu phòng ngự, lướt qua nàng như thiên nga cái cổ.

"Sư tỷ?"

"Không tốt, đi!"

Hắc Đằng môn tu sĩ lập tức rút lui, bị một đường truy sát, tử thương thảm trọng.

Lý Như Long ôm kiếm đứng, nhìn qua cốc bên ngoài hồng vân, có chút kinh ngạc: "Khó trách ta kiếm tâm luôn cảm thấy Phương huynh nguy hiểm, quả nhiên thâm tàng bất lộ..."

"Đại ca..."

Quách Thiên Hồng bay tới, thần sắc lại là mười phần xấu hổ: "Ta vô năng... Trước đó càng nhìn lầm Phương đạo hữu, suýt nữa là huynh trưởng trêu chọc đại địch..."

"Không sao, Phương huynh nguyện ý cho chúng ta xuất thủ, đã nói rõ hết thảy."

Lý Như Long cười cười: "Hắn không muốn gia nhập chúng ta, lại nguyện ý ủng hộ ta chờ sự nghiệp..."

"Không nghĩ tới, vị kia Phương Thủy đạo hữu, trừ là luyện đan sư bên ngoài, lại còn có như thế pháp lực?"

Diệu Nghĩa phu nhân chờ tu sĩ truy sát Hắc Đằng môn tu sĩ trở về, đồng dạng mười phần cảm khái, cảm thấy mình bọn người trước đó thái độ phải chăng không đủ cung kính?

"Đúng, Phương Thủy đạo hữu đâu?"

Diệu Nghĩa phu nhân sóng mắt lưu chuyển, nhìn qua cốc bên ngoài.

"Hẳn là... Đi đi?"

Lý Như Long lúc này lại có chút buồn bã: "Chung quy là... Đạo khác biệt a."

...

'Lần này Hắc Đằng môn tu sĩ, vậy mà chỉ như thế một điểm... Hoàn toàn không thích hợp a.'

Phương Thanh đánh giết mắt tam giác kia tu sĩ về sau, liên chiến lợi phẩm đều không lo được kiểm tra, lập tức điều khiển Thanh Diệp Chu rời đi.

Bên tai kình phong phần phật, ánh mắt của hắn lại là mười phần ngưng trọng.

'Luận kẻ tập kích thực lực, đại khái vừa vặn tại Lý Như Long đoàn thể ứng đối phạm vi bên trong... Nếu như không phải ta, hẳn là một cuộc ác chiến, nhưng cái này không bình thường!'

Làm Kết Đan tông môn đệ tử, Phương Thanh rất rõ ràng loại này tông môn ban bố nhiệm vụ, khẳng định sẽ cân nhắc đến dư lượng.

Bởi vậy nếu là muốn tiêu diệt Lý Như Long, làm sao cũng phải đến mấy vị Phục Khí hậu kỳ a?

Nhưng lần này kẻ tập kích thực lực, quả thực có chút không quá đủ.

Dù là có trước đó Tử Phủ Tu Sĩ hiệp nghị ước thúc, vẫn còn có chút không quá bình thường.

"Cho nên... Là hai đại Tử Phủ thế lực ăn ý?"

"Vẫn là... Dưỡng cổ?"

Phương Thanh thần sắc lạnh lẽo.

Hôm nay nghe chính Lý Như Long nói ra nhà mình công pháp, cái kia một mặt đương nhiên dáng vẻ, coi là thật làm hắn phía sau đều nhiều chút lạnh mồ hôi: "Cái kia Bích Lạc Phường Lão Hạt Tử không có nhắc nhở hắn giống nhau công pháp có thể thôn phệ sự tình a? Vẫn là... Không dám nhắc tới tỉnh? Bởi vì hắn đã bị người nào đó, cái nào đó thế lực nhìn trúng rồi?"

"Tối nay ăn uống tiệc rượu, trên bữa tiệc, không biết có mấy người đang xem kịch, lại có mấy người, đang chờ... Ăn hắn?"

"Vốn còn nghĩ cùng Lý Như Long tiếp xúc nhiều hơn, tiếp nhận hắn từng nhà diệt quá khứ trân tàng... Hiện tại xem ra, vẫn là kính nhi viễn chi cho thỏa đáng."

...

Bích Ngọc đảo, Bích Hải môn.

Trốn về trong động phủ, mở ra đại trận về sau, Phương Thanh khó được có chút đã lâu cảm giác an toàn.

'Cái kia địa phương rách nát, về sau ít đi vi diệu...'

Hắn đi tới giường bên cạnh, không có đả tọa tu luyện, mà là ngã đầu liền ngủ.

Hôm sau.

Triêu dương mọc lên ở phương đông.

Trên vách núi, Phương Thanh ngồi xếp bằng, thừa dịp thái dương đem thăng chưa thăng thời khắc, bắt đầu hái khí.

Trong tay hắn cái này một phần 'Đại nhật tử khí' Thải Khí pháp quyết tới tay về sau, cũng nên phát huy được tác dụng.

"Ở chỗ này hái khí, ngược lại là không có bao nhiêu vấn đề... Đại Nhật nguyên khí dồi dào, đại khái còn cần ba bốn năm, liền có thể thu hoạch được đạo này cửu giai thượng phẩm chân khí, chỉ tiếc, không có công pháp tương ứng...'Đại nhật tử khí' đoạn tuyệt, tu luyện đại nhật tử khí công pháp cũng đã bị giảm giá trị thành giấy lộn, kiên nhẫn tìm xem, đại giới cũng không lớn..."

Theo thường lệ hoàn thành mỗi ngày hái khí, Phương Thanh trở lại động phủ, lại bắt đầu rèn thể.

Hô

Hắn quan tưởng 'Mã đầu kim cương hộ pháp' khuôn mặt như rất giống ma, thể nội khí huyết cổ động, hóa thành dị lực, chống lên màng da, gân cốt, nhục thân...

Một phen tu luyện về sau, Phương Thanh cảm thụ được nhà mình nhục thân cùng tinh thần tu trì tiến thêm một bước, có chút kỳ dị: "Cái này Mật Tàng vực công pháp quả thật lợi hại, mấu chốt ta tu luyện, làm sao cảm giác như thế đột phi mãnh tiến?"

Mặc dù bản này công pháp rèn thể xem như hắn tuyển chọn tỉ mỉ về sau, nhưng tốc độ tinh tiến cái này, vẫn còn có chút vượt qua Phương Thanh tưởng tượng.

"Dựa theo Lão Hạt Tử nói, này công mặc dù có thể khổ tu tinh tiến, nhưng tốt nhất vẫn là phải phối hợp Mật Tàng vực bí dược, tinh dầu... Ta đều không có phương diện này tài nguyên, lại cảm giác luyện thể không đến bao lâu, liền có thể đột phá nhất giai trung phẩm..."

"Sẽ không phải ta Luyện Khí tu vi còn không có hậu kỳ, rèn thể lại có thể vượt qua a?"

Phương Thanh trong lòng có chút lo lắng quyển công pháp này nội còn có tai hoạ ngầm, bất quá nghĩ đến Đạo Sinh Châu, lập tức liền bình tĩnh trở lại: 'Đại không được sau khi luyện thành, trực tiếp phế nó, hoàn toàn chuyển hóa thành nguyên khí...'

Tu luyện xong công pháp rèn thể về sau, hắn lại nuốt mấy giọt Tham Lục linh thủy, bắt đầu Luyện Khí.

Thời gian bất tri bất giác đi tới ban đêm.

Phương Thanh tu luyện ròng rã một ngày, chỉ ở giữa trưa nuốt một hạt Tích Cốc đan, duy nhất thời gian nghỉ ngơi, cũng là tại nhìn các loại tạp thư, đan phương... Ngẫu nhiên còn muốn nghiên cứu một chút  « Mai Hoa Dịch ».

"Quá yếu... Bây giờ ta, còn quá nhỏ yếu."

"Vì sau này năng lực càng tốt hơn  thời gian dài hơn địa hưởng thụ... Ít nhất cũng phải trước cố gắng đến Trúc cơ kỳ, thu hoạch được ba giáp thọ nguyên a?"

Đến ban đêm, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực về sau, cảm thụ được trước mặt linh trong ao nước suối trạng thái, hắn gật gật đầu, lại bắt đầu luyện chế linh thủy.

Đầu tiên là Tham Lục linh thủy, bây giờ đã có thể đem xác suất thành công khống chế tại bảy tám phần tả hữu, xuất ra đi bán năng lực kiếm một món hời.

"Cái này thủy pháp luyện đan... Mặc dù nhập môn rất khó, không cẩn thận liền muốn phá sản, nhưng chân chính nắm giữ về sau, đích thật là một ngày thu đấu vàng... Cung Tố Tố năm đó đề cử mặc dù có chủ tâm hố ta, nhưng không nghĩ tới sai sót ngẫu nhiên... Ngược lại là thành toàn ta."

Nương theo lấy Tra Châu mấy lần tới chơi, Phương Thanh đại khái cũng minh bạch Cung Tố Tố ý nghĩ bên kia.

Chính là có chút không hiểu nhiều, dù là Tra Châu tương lai tấn thăng Trúc Cơ, đối với Cung Tố Tố các nàng mà nói, chỗ tốt rất đại a?

Hẳn là... Trước tiên có thể Trúc Cơ kéo theo sau Trúc Cơ?

"Thôi, tả hữu không liên quan ta sự tình."

Phương Thanh tùy ý đem một gốc Bích Khí Tham ném vào linh trì.

Cho tới bây giờ tu vi, hắn luyện chế Tham Lục linh thủy thời điểm, lại là có một loại 'Tùy ý huy sái' cảm giác.

Một vị chân chính luyện đan sư, trừ đi theo tiền nhân đan phương luyện chế đan dược bên ngoài, còn nhất định phải học được bởi vì lúc chế nên, nhập gia tuỳ tục.

Đặc biệt là thủy pháp luyện đan sư!

Mỗi một thanh linh trì, Tuyền Nhãn linh khí, thuỷ tính cũng khác nhau, làm sao có thể liên miên bất tận?

Bởi vậy, nhất định phải tại luyện đan thời điểm, tiến hành nhỏ bé điều tiết, đây là cái gì đan phương đều không thể cho ra kinh nghiệm, nhất định phải tại một trì trì luyện hóa trung mình lĩnh hội!

"Cái này một trì Tham Lục linh thủy luyện tốt về sau, liền lại thử một chút Ngưng Thần Tán đi..."

Phương Thanh ánh mắt yếu ớt.

...

Bốn năm sau.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, quanh thân hắc thủy pháp lực dập dờn, thình lình đến Luyện Khí sáu tầng viên mãn cảnh giới!

Hắn yên lặng vận chuyển  « Thủy Kinh Chú » tinh thuần thể nội hắc thủy, ẩn ẩn cảm nhận được một tầng cách ngăn.

Khoảng cách Luyện Khí hậu kỳ tầng bảy chi cảnh, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, làm thế nào cũng không bước qua được.

"Bình cảnh a?"

Đối đây, Phương Thanh cũng không kỳ quái, cũng không có cưỡng ép xông quan, mà là thuận thế mà làm, tán đi pháp lực, chậm rãi thu công.

"Làm trung đẳng tư chất, lại là nuốt linh thủy tu luyện pháp lực, trước đó đột phá Luyện Khí sáu tầng còn tốt, bây giờ đối mặt Luyện Khí bảy tầng bình cảnh, chỉ sợ cưỡng ép xung kích tất nhiên thất bại..."

"Trung phẩm Thủy linh căn vẫn là kém một chút, nếu là đổi thành Tra Châu loại kia thượng phẩm Thủy linh căn, nói không chừng liền một lần xông quan thành công..."

Càng là tu hành, Phương Thanh càng phát ra cảm nhận được tư chất trọng yếu.

"Bây giờ gặp được bình cảnh, đáng tin nhất chính là phục dụng một viên năng lực phụ trợ đột phá bình cảnh đan dược.. . Bất quá, trên thị trường loại này có thể phụ trợ đột phá Luyện Khí hậu kỳ đan dược không chỉ có quý, còn mười phần khan hiếm.. . Bình thường đệ tử khẳng định mua không nổi."

"Loại phương pháp thứ hai, thì là ra ngoài đấu pháp, tìm cơ duyên... Đặc biệt là tại sinh tử một đường trung, dễ dàng nhất đột phá chướng ngại, đương nhiên, chết được cũng nhất nhanh..."

"Loại thứ ba, thì là chậm rãi rèn luyện pháp lực, chịu thời gian, có tu sĩ mấy năm mười mấy năm liền có thể, có tu sĩ lại là mấy chục năm, thậm chí cả một đời đều vây khốn."

Phương Thanh xuất thân giàu có, cũng không muốn mạo hiểm, khẳng định là cân nhắc loại phương pháp thứ nhất.

Về phần loại thứ ba? Thì quá tiêu hao thời gian.

"Chờ một chút... Ta  « Thủy Kinh Chú » gặp được bình cảnh, nhưng  « Quan Hắc Lăng Thư » nhưng không có... Nếu như chờ đến đem  « Quan Hắc Lăng Thư » cũng tu luyện tới Phục Khí sáu tầng, lại đều chuyển hóa tới... Chỉ sợ cũng có thể so sánh được non nửa mai đột phá bình cảnh đan dược đi?"

Phương Thanh nghĩ đến một cái phương pháp, hoàn toàn yên tâm.

"Còn có Ngưng Thần Tán... Ta đã đẩy tới đến cái cuối cùng hợp đan trình tự, nếu là có thể luyện chế ra đến, để ta Luyện khí kỳ liền có được thần thức, chỉ là hậu kỳ cửa ải, đồng dạng trong nháy mắt có thể phá!"

Hắn vỗ áo đứng dậy, đi tới luyện đan thất, lấy ra một gốc Thất Tinh thảo.

"Gần nhất mấy năm này, Ba Quận là càng ngày càng loạn... Lý Như Long coi là thật làm xuống thật lớn sự tình, chính là để hai ta giới mậu dịch càng ngày càng khó thực hiện."

Nghĩ đến Ba Quận hỗn loạn, Phương Thanh liền không khỏi thở dài.

Càng là tu hành giới loạn thế, kiếp tu càng nhiều!

Lúc trước hắn mấy lần, mặc dù đầy đủ cẩn thận, nhưng liền có một lần vô ý tiết lộ tin tức, bị một đám kiếp tu để mắt tới.

Nếu như không phải về sau lại bổ sung mấy trương thượng phẩm Hỏa Vân phù cùng Kim Nhận phù, còn có Hóa Hải Châu trợ giúp, chỉ sợ liền muốn biểu diễn một cái tại chỗ xuyên qua, bại lộ tự thân đại bí..

---

Chương 31: Bảy tầng (cầu cất giữ)

Chương 31: Bảy tầng (cầu cất giữ)

Linh trì nội.

Sóng biếc dập dờn, nương theo lấy Phương Thanh thi triển Khống Thủy Quyết, từng đạo dòng nước phân tầng, mang theo riêng phần mình dược tính, không ngừng rèn luyện, dung hợp. . .

"Cái này luyện chế linh tán, quả nhiên cùng linh thủy khác biệt. . . Một bước cuối cùng hợp đan thủ pháp yêu cầu cao hơn."

Nghĩ đến lần trước thất bại, Phương Thanh đôi mắt thâm trầm, hai tay không ngừng thay đổi pháp quyết: "Ra!"

Rầm rầm!

Giàu có linh khí nước suối không ngừng bốc hơi, cuối cùng hiện ra một tầng kỳ dị thuốc bột.

Thuốc bột này hiện ra màu đen nhánh trạch, chỉ là làm người ngửi một chút, liền có loại mừng rỡ cảm giác.

"Nhất giai thượng phẩm Ngưng Thần Tán. . . Xong rồi!"

Phương Thanh đem cái này một bao Ngưng Thần Tán cất kỹ, trên mặt rốt cục hiện ra vẻ tươi cười: "Thật sự là không dễ dàng a. . . Nghe nói Ngũ Long Hội bên kia, còn một mực thất bại đây."

Hắn là có tài liệu chính, vẫn như cũ luyện chế thất bại.

Mà Ngũ Long Hội thì căn bản tìm không thấy chủ tài, lấy tài liệu khác thay thế, thất bại liền càng là chuyện thường.

Nghĩ đến vì thế đầu nhập hải lượng tài nguyên, dù là Phương Thanh cũng không khỏi cảm giác có chút thịt đau.

"Nhưng đây đều là đáng giá. . . Chỉ cần có được thần thức, ta liền có thể nếm thử sau Luyện Khí kỳ thời điểm, luyện chế nhị giai đan dược, xung kích tu tiên bách nghệ chân truyền?"

"Dù là không có chân truyền, cũng có thể nếm thử mình luyện chế Trúc Cơ Đan!"

"Bây giờ ta, chỉ có thể tính chuẩn nhất giai thượng phẩm luyện đan sư. . ."

Nếu như dựa theo tán tu tiêu chuẩn, năng lực luyện chế tùy ý một loại nhất giai thượng phẩm đan dược, vậy khẳng định chính là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Bất quá tại Kết Đan trong tông môn, yêu cầu liền cao một chút, chí ít cần luyện chế ba loại không cùng một trên bậc phẩm đan dược, mới có thể hoàn thành chứng nhận.

Phương Thanh người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn là bởi vì tiêu hao đại lượng tài nguyên, miễn cưỡng tại luyện chế 'Ngưng Thần Tán' thượng có một chút kinh nghiệm.

Nếu là đổi thành một loại khác nhất giai thượng phẩm đan dược, mặc dù không bằng cái khác nhất giai trung phẩm luyện đan sư khó như vậy trở lên tay, nhưng không thất bại cái mười lần tám lần, vẫn là rất khó nhập môn.

"Cũng may. . . Ta luyện chế Ngưng Thần Tán độ thuần thục đã đủ rồi, về sau xác suất thành công lại không ngừng lên cao."

Phương Thanh có cái này tự tin.

Hắn cầm mới luyện chế ra 'Ngưng Thần Tán' đi tới phòng bế quan nội.

Ngồi xếp bằng, điều tức định thần. . .

Đợi đến trạng thái khôi phục đến đỉnh phong về sau, Phương Thanh không do dự nữa, phục một thanh Ngưng Thần Tán.

Đan dược này vào miệng tan đi, tựa như một dòng nước trong, lại cũng không tiến vào trong bụng, mà là trực tiếp thăng lên não hải.

Ô

Trong một chớp mắt, Phương Thanh cảm thấy mình tinh thần vô cùng thanh minh, tư duy cao tốc vận chuyển. . . Dĩ vãng đang tu luyện, luyện đan bên trong tích súc rất nhiều nghi nan, đều có một loại sắp giải quyết dễ dàng cảm giác.

Chỉ tiếc, loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nương theo lấy khí lạnh lẽo lưu tiêu tán, trong thức hải của hắn, phảng phất có được vật gì đó sắp dâng lên mà ra, lại tựa như một mảnh sinh cơ bừng bừng đại địa, có chồi non muốn chui từ dưới đất lên. . .

Thời gian giữa bất tri bất giác trôi qua.

Một canh giờ, 2 canh giờ. . .

Phương Thanh thở ra một hơi dài, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn đôi mắt ôn nhuận, lại tựa như một vũng thanh tuyền, cất giấu trong đó sâu không thấy đáy tinh mang.

"Cũng chỉ là phục dụng một lần, liền có sắp ngưng tụ thần thức cảm giác?"

Phương Thanh sờ sờ nhà mình mi tâm: "Nhìn tới. . . Là bởi vì ta một mực chuyên cần  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » bây giờ đã có thể so với nhất giai trung phẩm đỉnh phong luyện thể nguyên nhân a?"

Bản này kỳ dị công pháp Tinh Nguyên Thần nguyên kiêm tu, hắn cảm giác nhà mình tích súc 'Tinh thần lực' nên sớm đã thỏa mãn thần thức yêu cầu, chỉ kém một cơ hội.

Mà bây giờ, Ngưng Thần Tán chính là cái này thời cơ!

'Ngưng Thần Tán chỉ là đối ngưng tụ thần thức hữu ích, cũng không đại biểu trăm phần trăm sẽ thành công.'

'Nhưng ta chỉ cần lại phục dụng mấy lần, nhất định có thể ngưng tụ thần thức!'

Phương Thanh đối nhà mình tu hành tiến độ coi như hài lòng.

'Lấy ta bây giờ Luyện Khí sáu tầng tu vi, nhất giai trung phẩm rèn thể chi thuật, còn có đại lượng phù lục, Hóa Hải Châu. . . Đối đầu Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ có sức đánh một trận?'

'Khoảng cách lần tiếp theo chân truyền thi đấu, còn có năm năm tả hữu. . . Nếu ta muốn tranh một chuyến, chưa hẳn không có cơ hội? Bất quá đấu pháp bên kia, khẳng định là nhiều năm Luyện Khí chín tầng cao thủ, nói không chừng đã Luyện Khí viên mãn, vẫn là không thể khinh địch. . . Ngược lại là tu tiên bách nghệ chân truyền, nếu có thể cô đọng thần thức, luyện chế nhị giai đan dược, có lẽ có mấy phần trông cậy vào?'

'Chờ chút. . . Bởi như vậy, chẳng phải là nói ta muốn cùng Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố bên kia cạnh tranh?'

'Đại đạo phía trước, những này cũng không đáng kể, mấu chốt là phải ổn. . . Xem trước một chút có hay không nhị giai yêu hạch con đường a?'

Phương Thanh mấy năm qua này góp nhặt không ít thân gia, góp đủ một bộ Trúc Cơ Đan dược liệu vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

Nhưng muốn mình luyện chế, đồng dạng có không nhỏ nghi nan.

. . .

Hôm sau.

Vạn Bảo đảo, một chỗ thủy trong đình.

"Ha ha. . . Đến, các vị sư huynh đệ nếm thử, đây chính là lần này ra hải bắt đến 'Thúy Tâm Linh Ngư' hấp tư vị chính là nhất tuyệt, lại phối hợp linh mễ cùng chu quả sản xuất 'Chu Quả Tửu' . . . Nghe nói mấy vị trưởng lão đều tốt cái này một thanh."

Hoa Liên giơ ngọc đũa, khắp khuôn mặt là nhiệt tình ý cười.

Đây là một lần đồng môn tụ hội Phương Thanh cũng ở trong đó, hắn nhìn một chút, phát hiện bàn tiệc phía trên người quen không ít, Hoắc Thiên Hỏa, Minh Linh Chân, Lý Ngư Tố, ngay cả Tra Châu đều tại.

Nàng này tu vi thế mà đã đến Luyện Khí hậu kỳ, lệnh Phương Thanh cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

"Chúc mừng sư tỷ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ."

Hắn nâng chén, hướng Tra Châu chúc mừng.

"Ta cũng chỉ là gần nhất mới tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng viên mãn, sau đó bế quan thử một chút, kết quả đã đột phá."

Tra Châu mỉm cười: "Phương sư. . . Sư đệ ngươi lần bế quan này, không phải cũng đột phá Luyện Khí sáu tầng rồi sao?"

Phương Thanh dùng Đạo Sinh Châu tàng một tầng tu vi, bây giờ xem ra chính là mới vào Luyện Khí sáu tầng.

Loại này tốc độ tu luyện, đã đủ để khiến người ghé mắt.

Tỉ như bên cạnh Lý Ngư Tố, bây giờ mới khó khăn lắm luyện khí tầng bốn tu vi, nghe vậy chỉ là uống rượu.

Hoa Liên đồng dạng tu luyện tới Luyện Khí sáu tầng, hắn uống một chén Chu Quả Tửu, cười nói: "Tra sư muội tu vi tinh tiến như thế, ta nhìn năm năm sau đủ để cạnh tranh một chút chân truyền đệ tử đại vị."

"Ta tu vi nông cạn, hay là chờ mười lăm năm đi."

Tra Châu cũng không nói tiếp.

Qua ba lần rượu, Hoa Liên rốt cục nói đến chính sự: "Các vị. . . Thuyền của ta đội trưởng phải thừa dịp lấy lần này vụ cá xuất phát, đã hướng tông môn thuê tam nha đại hạm, không biết các vị nhưng có ý?"

Rất nhiều tu sĩ liếc nhau, đều là mỉm cười gật đầu: "Tự nhiên."

Những năm gần đây, bọn hắn đi theo Hoa Liên, xem như kiếm được không ít.

Dù là Tra Châu, cân nhắc một phen về sau, đều đáp ứng.

Hiển nhiên là đến Luyện Khí hậu kỳ, tu vi tiến bộ chậm chạp, cần mình kiếm lấy tài nguyên.

Đồng thời ra hải bắt cá, còn có thể rèn luyện đấu pháp năng lực.

"Phương đạo hữu. . . Ngươi đây?"

Hoa Liên nhìn thấy đại bộ phận người đều đáp ứng, trên mặt ý cười càng sâu, nhìn qua Phương Thanh.

"Ta còn muốn bế quan luyện đan. . ."

Phương Thanh lắc đầu, hắn luôn luôn đều là cô lang, dù là ra hải đều cũng giống như thế.

"Phương huynh như thế, không khỏi quá bất cận nhân tình."

Hoa Liên tiếu dung cứng đờ, còn chưa mở miệng, bên cạnh Vu Đào Hoa liền nói ngay.

Phương Thanh trầm mặc không nói, trên thực tế, Hoa Liên đội tàu bây giờ có chút danh tiếng, cùng hắn ra hải đồng đạo thương vong ít, thu hoạch phong phú, đồng thời hai người tư giao rất tốt.

Hắn như thế hành vi, đối với ngoại nhân mà nói, đích xác có chút cho thể diện mà không cần hương vị.

Nhưng đối phương thanh mà nói, mặt mũi tính là gì?

Hắn hiện tại toàn tâm toàn ý, chỉ nghĩ bế quan luyện đan, phục dụng 'Ngưng Thần Tán' tranh thủ sớm ngày ngưng tụ thần thức!

"Cái này. . . Thực tế thật có lỗi, ta tự phạt ba chén."

Phương Thanh giơ ly rượu lên, liên tục uống cạn.

Đợi đến yến hội kết thúc, đám người rời đi về sau, Vu Đào Hoa có chút không cam lòng: "Hoa Liên sư huynh, ngươi nhìn phương này thanh, quả thực không biết điều! Chúng ta lần nào không phải kiếm được đầy bồn đầy bát? Bây giờ ngay cả Tra sư tỷ đều muốn cho chút thể diện, tâm động gia nhập, chỉ hắn thanh cao?"

"Thôi, người có chí riêng."

Hoa Liên lắc đầu: "Vị này Phương sư đệ, mấy năm trước liền có thể luyện chế Tham Lục linh thủy, một tay luyện đan thuật ngay cả cái kia Ngũ Long Tử đều khen không dứt miệng. . . Chắc là xuất thân giàu có, chướng mắt chúng ta những này nghèo đánh cá thu nhập. . ."

Trong lời nói, rất có tiếc hận chi ý.

. . .

Trong động phủ.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nuốt một phần 'Ngưng Thần Tán' .

Soạt

Lần này, khí lạnh lẽo lưu bay thẳng não hải, làm hắn linh đài một trận thanh minh, mi tâm ngo ngoe muốn động, bỗng nhiên một trận nhói nhói, phảng phất mở ra con mắt thứ ba.

"Đây là. . . Thần thức?"

Phương Thanh nhắm mắt lại, lại năng lực rõ ràng nhìn thấy quanh người vài thước chi địa, thậm chí nội thị tự thân, năng lực nhìn thấy khí hải trong đan điền, mờ mịt hắc thủy pháp lực.

Suy nghĩ của hắn tại thần thức gia trì phía dưới, vận chuyển nhanh chóng.

"Ta. . . Giống như biến thông minh."

Phương Thanh hồi ức một phen, nhà mình tất cả kinh lịch đều rõ mồn một trước mắt, phảng phất thu hoạch được đã gặp qua là không quên được thiên phú.

Bất luận là  « Quan Hắc Lăng kinh » chờ công pháp, vẫn là cái kia  « Ngũ Long Đan kinh » thậm chí trước đó căn bản xem không hiểu  « Mai Hoa Dịch » đều giống như có đầu mối, năng lực nghiên cứu nhập môn.

"Quả nhiên. . . Có thần biết về sau, bất luận tu hành, vẫn là nghiên cứu tu tiên bách nghệ, đều như có thần trợ a. . ."

Phương Thanh trên mặt vui mừng, chợt vẫn chưa đi xem sách, mà là khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lại nuốt mấy giọt Tham Lục linh thủy.

Mới thần thức sinh ra một sát na, làm hắn phúc chí tâm linh, cảm nhận được đột phá  « Thủy Kinh Chú » tầng thứ bảy bình cảnh thời cơ!

Ầm ầm!

Tham Lục linh thủy tiến vào trong bụng, lập tức đản sinh ra từng tia từng sợi pháp lực, lẫn vào đan điền.

Không chỉ có như thế, Phương Thanh tâm thần hơi động một chút, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đoạn này thời gian bởi vì hắc thủy pháp lực đến cực hạn, hắn ngược lại tu hành [ Cơ Thủy ] pháp lực nguyên khí tích súc cuồn cuộn mà rơi, tựa như nuốt non nửa mai phá cảnh đan dược.

Rầm rầm!

Sôi trào mãnh liệt pháp lực ba động, cơ hồ muốn no bạo đan điền.

Cũng may Phương Thanh dựa vào nhà mình thần thức, giống như kỹ nghệ thành thạo ngư dân  mặc cho đại hải kinh đào hải lãng một mảnh, như cũ duy trì lấy nhà mình chi chu bình ổn tiến lên.

Răng rắc!

Rốt cục. . .

Canh giờ không biết trôi qua bao lâu, Phương Thanh phảng phất nghe tới bình bạc chợt vạch nước tương tóe tiếng vang.

Ở trong cơ thể hắn, hắc thủy pháp lực trùng trùng điệp điệp, bỗng nhiên xông mở giam cầm, tiến vào nhất trọng thiên địa hoàn toàn mới!

"Luyện Khí bảy tầng, xong rồi!"

Phương Thanh cảm thụ được tự thân pháp lực ba động, khóe miệng có chút câu lên: "Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại trong tông môn địa vị hoàn toàn khác biệt. . . Có tư cách cạnh tranh chân truyền.".

---

Chương 32: Tin dữ (cầu truy độc)

Chương 32: Tin dữ (cầu truy độc)

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh suy nghĩ khẽ động, nhà mình mới vào Luyện Khí bảy tầng hắc thủy pháp lực đều chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Ùng ục ục!

Thanh tuyền ừng ực, gió nhẹ quét.

Quanh người hắn ẩn ẩn có sóng nước, hai con ngươi bên trong đen nhánh chi quang lóe lên: "Phục Khí sáu tầng, quả nhiên chưa thể đột phá bảy tầng bình cảnh. . ."

Phương Thanh cũng không ngoài ý muốn, bởi vì  « Quan Hắc Lăng kinh » từ pháp lực phẩm chất nhìn lại, vốn là cao hơn qua  « Thủy Kinh Chú ».

Hắn lần nữa chuyển hóa, phát hiện nhà mình hắc thủy pháp lực lại một chút áp súc, tinh luyện không ít.

"Cảnh giới đến, pháp lực rất nhanh liền có thể tu luyện ra, tinh thuần một lần ngược lại là chuyện tốt."

Phương Thanh hài lòng gật đầu, xuất ra  « Ngũ Long Đan kinh ».

Lĩnh hội một phen về sau, hắn cảm giác cái này đan kinh thư viết quả thực, rất nhiều nơi đều có sơ hở chỗ.

"Bây giờ ta, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, nhiều nhất thất bại hai ba lần, khẳng định liền có thể nhập môn. . ."

"Đây là cỡ nào luyện đan thiên tư? Nếu ta nguyện ý tiêu phí tinh lực, chắc hẳn vẽ bùa, luyện khí đều không có bao nhiêu vấn đề. . . Khó trách Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần chịu bỏ thời gian nghiên cứu, phần lớn đều có thể có một môn nhị giai kỹ nghệ bàng thân. . ."

Hắn đem  « Ngũ Long Đan kinh » quăng ra, lấy ra  « Quan Hắc Lăng Thư » lĩnh hội.

"Ta quan Hắc Lăng, có tuyền chỗ này, Cơ Thủy róc rách. . ."

"Cuốn sách này. . . Có đạo vận. . ."

Sau một hồi lâu, Phương Thanh phun ra miệng thở dài, nuốt một viên Tích Cốc đan, đả tọa điều tức một phen, lại nếm thử  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Lần này, hắn thần thức vừa mới động đậy, quan tưởng mã đầu kim cương liền phảng phất sống lại, cái kia dữ tợn bàn tay cầm Kim Cương Xử một chút trở nên ngưng thực đứng lên.

Ừm

"Lấy thần thức phối hợp Quan Tưởng đồ, tựa hồ năng lực cô đọng Hàng Ma Kim Cương Xử, hóa thành một đạo bí thuật. . . Đây là. . . Thần thức công kích bí pháp?"

Phương Thanh trong lòng vui mừng: "Quả nhiên, môn công pháp này bên trong, còn có thật nhiều bí mật."

Lại lĩnh hội một phen công pháp về sau, hắn bắt đầu nhìn cái khác tạp thư, trong đó quan trọng nhất chính là  « Mai Hoa Dịch ».

"Cái này Bích Ngọc đảo tu tiên bách nghệ trong truyền thừa, cũng không có xem bói tương quan. . . Tựa hồ Luyện Khí đạo không có phương diện này truyền thừa? Chỉ có một cái chiêm tinh xem tướng, như có chút liên quan. . ."

Hắn lĩnh hội  « Mai Hoa Dịch » dần dần có tâm đắc: "Cái này Mai Hoa Dịch, quả nhiên cùng số tính chi đạo có quan hệ rất lớn, tiên thiên bát quái, sáu hào quẻ tượng. . ."

. . .

Mấy ngày sau.

Thái dương mới lên lúc.

Phương Thanh đối triêu dương thổ nạp cái kia một tia tử khí.

Nương theo lấy Thải Khí quyết vận chuyển, cuối cùng một tia đại nhật tử khí thành hình, bị hắn dẫn vào một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc, hoàn chỉnh một đạo [ đại nhật tử khí ] thình lình hiện ra.

"Cửu giai thượng phẩm, đông cực ngọc thanh. . . Xong rồi!"

"Chỉ tiếc. . . Một mực tìm không thấy Đại Nhật công pháp. . ."

Phương Thanh yếu ớt thở dài, vì đạo này 'Đại nhật tử khí' hắn nhưng là tiêu phí mấy năm khổ công.

Mặc dù chỉ là mỗi ngày triêu dương mọc lên ở phương đông lúc đả tọa một lát, nhưng cũng cần kiên trì bền bỉ kiên nhẫn.

"Cái này một phần linh tư, tại Cổ Thục bên kia. . . Không biết muốn nhấc lên cỡ nào kinh đào hải lãng?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Phương Thanh lúc này lên một quẻ, dùng chính là cương mới nhập môn  « Mai Hoa Dịch ».

Đương nhiên, cái gì đều tính không ra.

"Cái này. . . Cũng không phải là ta tu vi nông cạn, mà là thiên cơ không đúng. . . Cái gọi là xem bói thôi diễn, kỳ thật đều là 'Vấn thiên cơ' trời biết đất biết, nhưng ta tính toán là một thế giới khác 'Thiên' đối với thế giới này thiên cơ mà nói, tương đương với không tồn tại, tự nhiên cái gì quẻ tượng đều không có. . ."

"Bất quá, dù là tại Cổ Thục, chỉ sợ ta cũng không tính ra như thế đại nhân quả. Cảnh giới quá thấp. . ."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, cất kỹ đại nhật tử khí ngọc bình, lại tính một cái nhà mình vận thế.

"Tiểu hung? . . . Ta tiếp xuống sẽ có chút vận rủi?"

Nhìn một chút quẻ tượng, Phương Thanh nhíu mày: "Tại trong tông môn, còn có cái gì vận rủi? Cái này Mai Hoa Dịch cũng là bình thường, chỉ có cái quẻ tượng, còn cần mình giải đọc. . . Ta có khả năng giải đọc ra đến, liền rất mơ hồ."

Bây giờ Mai Hoa Dịch vừa mới nhập môn, không chỉ có rất nhiều liên quan đến cao thâm nhân quả sự tình khó mà bói toán, nếu có được ra kết quả cũng rất ít, chỉ có đại hung, tiểu hung, trung bình, tiểu cát, đại cát chờ rải rác mấy cái quẻ tượng.

Trong lòng của hắn khẽ động, đi tới Vạn Bảo đảo.

Ừm

Mới vừa tiến vào Thứ Vụ điện, Phương Thanh liền phát hiện không đúng.

Từng đội từng đội chấp pháp tu sĩ trấn giữ các nơi, thần sắc túc mục vô cùng, thay đổi ngày xưa lười nhác khí tượng.

"Vị sư đệ này, chuyện gì xảy ra?"

Hắn tiện tay bắt lấy một Luyện Khí bốn năm tầng đệ tử, mở miệng hỏi thăm.

Đệ tử kia nguyên bản một mặt không tệ phiền, nhưng cảm nhận được Phương Thanh trên thân che lấp qua Luyện Khí sáu tầng khí tức, lập tức không dám thất lễ: "Khởi bẩm sư huynh. . . Là 'Thái Bạch đảo Chung gia' cùng chúng ta Bích Hải môn khai chiến! Nghe nói đã bắt đầu tập kích các nơi hải vực thuyền, bản môn những cái kia ra hải đệ tử. . . Tử thương thảm trọng!"

Ừm

Phương Thanh nghe, trong lòng đột nhiên giật mình.

Thái Bạch Chung gia! Thế nhưng là Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới tam đại Kết Đan thế lực một trong! Cùng Bích Hải môn, Thiên Tâm liên hoàn đảo đặt song song, lấy Băng hệ công pháp nghe tiếng.

'Khó trách ta vận thế không tốt, dù sao người thời vận khẳng định hội thụ đại thế ảnh hưởng. . . Hai đại tông môn giao chiến, ta không bị bắt lính cũng không tệ.'

Phương Thanh trong lòng thở dài.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến.

Hắn vội vàng đi ra Thứ Vụ điện, điều khiển Thanh Diệp Chu bay lên, liền gặp một đạo sóng biếc dập dờn quang mang, từ trong hồ bảy đảo phía trên phát ra, liên miên một màn ánh sáng, giống như ngã úp cự bát, đem toàn bộ Bích Hải môn đều thủ hộ ở bên trong.

"Là tông môn thủ hộ đại trận —— Thất Huyền Bích Ba trận, uy lực toàn bộ triển khai?"

Bên cạnh, một Trận Đảo đệ tử sợ hãi thán phục.

"Bích Hải môn chúng đệ tử nghe lệnh! Thứ Vụ điện tạm thời quan bế nhiệm vụ cấp cho, riêng phần mình trở về động phủ, chuẩn bị chờ đợi điều lệnh. . ."

Vạn Bảo đảo phía trên, mấy đạo lưu quang bay ra, người cầm đầu chính là vị kia 'Vạn Bảo trưởng lão' thanh âm túc mục.

"Trưởng lão. . . Ca ca ta còn chưa trở về a."

"Khởi bẩm trưởng lão, người nhà của ta còn ở bên ngoài. . ."

Đông đảo đệ tử hỗn loạn tưng bừng.

"Tốt! Tông môn đã mở ra bến cảng, có thể dung nạp đại trận bên ngoài đệ tử tiến vào, chỉ là còn cần trải qua một lần kiểm tra!"

Mấy tên chấp pháp đội viên bay ra, mở miệng giải thích.

Nghe đến đó, đại lượng lưu quang lập tức bay về phía đại trận chỗ lối đi.

Phương Thanh đi tới bến tàu, liền gặp được từng chiếc từng chiếc phi chu phảng phất chạy nạn từ trên trời giáng xuống, đi tới bến cảng bỏ neo.

Chỉ bất quá, lúc này bến tàu cùng tông môn nội bộ còn cách một màn ánh sáng, từng người từng người đệ tử chấp pháp thần sắc lạnh lẽo, cầm pháp khí kiểm tra đệ tử lệnh bài, sợ lẫn vào gian tế.

Càng về sau đến phi chu, nhìn từ bề ngoài càng phát ra tàn tạ, hiển nhiên trải qua một trận đại chiến.

Xuống tới Bích Hải môn đệ tử có nhẹ nhàng thở ra, có thì là thần sắc ngưng trọng, còn có dứt khoát khóe mắt mang theo nước mắt, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn chi sắc. . .

"Cái này. . . Thật muốn đánh rồi?"

Phương Thanh thở ra một hơi dài, bỗng nhiên nghĩ đến ra hải Tra Châu bọn hắn.

'Nếu như là ta, dù là không có kim thủ chỉ, khẳng định cũng là trực tiếp hướng thâm hải vừa chạy, tùy tiện tìm hòn đảo trên tổ một năm nửa năm, xem trước một chút danh tiếng lại nói. . .'

Trong lòng của hắn chính suy nghĩ mình đối sách, liền gặp được một chiếc tam nha thuyền biển từ trên trời giáng xuống.

Như thế thuyền biển chủ yếu là vì đối kháng trong biển yêu vật chế tạo, phi hành công năng mười phần gân gà, còn muốn tiêu hao đại lượng linh thạch, xưa nay căn bản là không mở ra.

Lúc này mở ra, tự nhiên là vì đào mệnh.

Cái kia boong tàu phía trên vết máu pha tạp, hiển nhiên vừa mới kinh lịch một trận ác chiến.

Chờ tam nha thuyền lớn bỏ neo tốt về sau, mấy tên tu sĩ lập tức phi xuống dưới.

Phương Thanh tập trung nhìn vào, chỉ thấy được Hoa Liên cùng Lý Ngư Tố chờ rải rác mấy tên đệ tử.

Hoắc Thiên Hỏa, Minh Linh Chân, thậm chí Tra Châu. . . Cũng không thấy bóng dáng.

'Không thể nào?'

Trong lòng của hắn khẽ động, vì Tra Châu lên một quẻ.

'Đại hung, chủ nhân cách trôi qua. . . Đây là. . . Chết rồi?'

Phương Thanh không khỏi trầm mặc, phảng phất lại trở lại nhiều năm trước, nhìn thấy cái kia một bộ áo đỏ, bưng lấy Thanh Hoa bát nước lớn tiểu nữ hài.

"Cái này tu tiên. . . Coi là thật, tịch mịch a."

Hắn thần sắc ảm đạm, chờ giây lát, liền gặp được Lý Ngư Tố.

Lý Ngư Tố toàn thân vết máu pha tạp, ném một đầu tay phải, nhìn thấy Phương Thanh, thần sắc đau thương.

"Tra Châu đâu? Còn có Minh sư huynh mấy người bọn hắn, thế nào rồi?"

Mặc dù đã biết đáp án, nhưng Phương Thanh vẫn là mở miệng hỏi thăm.

"Chết rồi. . . Đều chết rồi."

Lý Ngư Tố thanh âm khàn giọng: "Thái Bạch Chung gia! Là Thái Bạch Chung gia người khô! Ô ô ô. . . Tra sư tỷ. . ."

Phương Thanh cắn môi một cái, lại nhìn thấy bên cạnh vừa mới qua xong kiểm tra Hoa Liên.

Hoa Liên sắc mặt tái nhợt, xem bộ dáng là hao phí pháp lực quá mức, ảnh hưởng đến pháp lực bản nguyên.

Hắn nhìn thấy Phương Thanh, lại là đau thương cười một tiếng: "Xong. . . Toàn xong."

Phương Thanh nhìn lướt qua, hỏi: "Vu Đào Hoa Vu sư muội đâu?"

"Nàng vì yểm hộ ta, trung địch nhân một chiêu băng trùy thuật, tại chỗ hương tiêu ngọc vẫn. . ."

Hoa Liên thanh âm trầm thấp.

"Nén bi thương. . ."

Phương Thanh an ủi hai câu, trực tiếp cáo từ.

Biết Hoa Liên bọn người hạ tràng, hắn nên đi tìm Ngũ Long Hội Tư Ô Tố bọn người, thảo luận kế hoạch tiếp theo.

Chỉ bất quá, tại cáo từ rời đi về sau, trong lòng của hắn phảng phất ép một tảng đá lớn, khó mà giải quyết.

"Hoa Liên người này. . . Còn có Lý Ngư Tố a?"

Phương Thanh là cái sẽ không ở trong lòng tàng sự tình, trực tiếp phân biệt cho hai người lên một quẻ.

"Hoa Liên đối ta đại hung?"

"Lý Ngư Tố. . . Trung bình?"

"Vì sao lại dạng này?"

Phương Thanh nháy mắt lâm vào trầm tư, lại âm thầm sinh hận: "Mai Hoa Dịch cấp bậc quá thấp, ta lại chỉ là vừa mới nhập môn, chỉ có thể miễn cưỡng xem bói quẻ tượng, khó mà tỏ rõ nhiều đầu mối hơn. . . Nhưng xem ra lần này Tra Châu bọn người bỏ mình, cùng Hoa Liên thoát không ra quan hệ? Hẳn là người này trước đó một mực tại dưỡng chinh tin?"

Liên tưởng đến trước đó Hoa Liên đội tàu luôn luôn thu hoạch rất nhiều, thương vong rất ít, thanh danh rất lớn, Phương Thanh lập tức có loại người này ngực có sơn xuyên chi hiểm cảm giác.

'Chỉ bất quá. . . Hắn bị ta lấy xem bói giảm chiều không gian đả kích.'

'Muốn hay không hướng tông môn báo cáo hắn?'

'Nhưng người này có Phi Ngư đảo chỗ dựa, chỉ sợ nói miệng không bằng chứng, ngược lại trêu chọc tai hoạ a.'

Phương Thanh thần sắc yếu ớt: 'Chờ chút. . . Lần này Thái Bạch Chung gia bỗng nhiên nổi lên, hẳn là Phi Ngư đảo có từ đó phối hợp? Cái này nguyên bản thuộc về Bích Hải môn Trúc Cơ thế lực, đầu hàng địch?'.

---

Chương 33: Thiên cơ (cầu đề cử)

Chương 33: Thiên cơ (cầu đề cử)

Ngũ Long Tử động phủ.

Tư Ô Tố chờ Ngũ Long Hội thành viên đều tại.

"Hội thủ, bây giờ sự tình, nên làm thế nào cho phải a?"

Phương Thanh đồng dạng ở trong đó, đi theo cái khác hội viên hỏi thăm.

"Thái Bạch Chung gia làm sao lại đột nhiên hướng chúng ta Bích Hải môn động thủ? Bản môn thực lực hẳn là hơi thắng Chung gia một bậc mới là... Hẳn là, Thiên Tâm liên hoàn đảo có dị động?"

"Thiên Tâm liên hoàn đảo chỉ là một chuỗi Trúc Cơ hòn đảo liên minh, mời một vị Kết Đan tán tu đảm nhậm minh chủ thôi, luôn luôn ai cũng không giúp..."

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại nhìn về phía Ngũ Long Tử.

Cái này Ngũ Long Tử thanh niên bộ dáng, trên đầu cắm cái ô mộc trâm, nơi ống tay áo thêu lên năm đầu long văn, nghe vậy chỉ là cười một tiếng: "Bản môn cùng Chung gia luôn luôn không hòa thuận, trước đó vì chỗ kia mỏ linh thạch chỗ hòn đảo, diệt Bạch Huyền đảo Ngô gia... Cái này Ngô gia chính là Chung gia ngoại thích thế lực. Bây giờ lên báo thù chi tâm, cũng không lệnh người bất ngờ."

"Bạch Huyền đảo Ngô gia?"

Phương Thanh bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Thư Các trung trân tàng Ngô gia công pháp ——  « Bạch Thủy quyết » mặc dù là Thủy hành công pháp, pháp lực lại tự mang một cỗ khí âm hàn, xem ra tám thành là từ Chung gia lưu truyền mà ra.

"Tông môn đại chiến, ngay cả Trúc Cơ đại tu đều có khả năng vẫn lạc, chúng ta Luyện Khí chỉ là pháo hôi a... Sư huynh nhưng có thượng sách?"

Tư Ô Tố mở miệng hỏi thăm.

"Bây giờ tông môn thống nhất quản lý, chắc hẳn rất nhanh liền có chiến tranh nhiệm vụ phát hạ, chúng ta những này Luyện Khí đệ tử, chỉ có ba cái chỗ..."

Ngũ Long Tử chậm rãi mà nói: "Thứ nhất, là đóng giữ sơn môn, phụ trách đan dược, phù lục, pháp khí các loại tư nguyên cung ứng, xem như an toàn nhất chỗ, phương diện này cạnh tranh rất lớn, các ngươi nếu không có một vị Trúc Cơ trưởng lão bảo đảm, sợ là rất khó thu hoạch được..."

"Thứ hai, thì là đóng giữ các nơi ngư trường, dược viên... Nếu là Bích Ngọc đảo bổn đảo còn tốt, càng là xa xôi, càng có chút nguy hiểm, bất quá Chung gia kẻ tập kích đại khái tu vi cũng sẽ không rất cao, vẫn là có bảo mệnh cơ hội."

"Thứ ba, thì là trực tiếp sắp xếp tông môn đại quân, diễn tập chiến trận, tiến vào chủ lực chiến trường... Bình thường có trận pháp thủ hộ, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà đột phá, nhưng nếu một phương tan tác, cái kia tử thương tất nhiên thảm trọng nhất."

"Ngũ Long Tử sư huynh chuẩn bị đi nơi nào?" Phương Thanh mở miệng hỏi thăm.

"Ta? Tự nhiên là đi tiền tuyến, kiếm lấy cống hiến!" Ngũ Long Tử tự tin nói: "Thời gian chiến tranh ba cái chỗ, tiền tuyến cống hiến nhiều nhất."

"Sư huynh hảo khí phách."

Phương Thanh lúc này khen lớn.

"Các vị sư đệ nhưng nguyện cùng ta cùng đi? Phàm là trong hội người, ta đều sẽ hết sức an bài..."

Ngũ Long Tử có chút chờ mong, Tư Ô Tố cái thứ nhất hưởng ứng: "Ta đi theo sư huynh."

Có thể vào Ngũ Long Hội đệ tử phần lớn không có gì bối cảnh, lúc này non nửa người trực tiếp mở miệng đáp ứng.

Phương Thanh lại chờ giây lát, nhìn thấy có mấy tên đệ tử lựa chọn đóng giữ nhiệm vụ, lập tức đi theo theo đại lưu:

"Ta nghĩ lĩnh đóng giữ nhiệm vụ, tốt nhất là tại Bích Ngọc đảo..."

Rời đi tông môn về sau, không luận chiến tràng thắng thua, đối với hắn mà nói đều là trời đất bao la, không chỗ không thể đi.

Chân chính gặp được nguy hiểm, hướng Cổ Thục vừa trốn cũng chính là.

Ngược lại là tại trong tông môn, có chút bó tay bó chân.

Lại nói, dù là hắn nghĩ an bài tại tông môn, cũng khẳng định không có cái này bối cảnh.

...

Sau ba ngày.

Xích Lân ngư trường.

Nhất đạo thanh sắc lưu quang rơi xuống, hiện ra Phương Thanh thân hình.

Ngư trường phía trên, một lớp bụi mịt mờ sương mù tản ra, hiện ra một tu tiên giả, tu vi đã đến Luyện Khí hậu kỳ.

Mấu chốt là tướng mạo của người này, Phương Thanh còn có chút quen thuộc: "Nguyên lai là Tăng Thục Tăng sư huynh? Ngươi không phải tại thiên thư các trực a?"

Người này thình lình chính là năm đó vì hắn giảng giải công pháp Tăng Thục.

"Ai... Nguyên bản Thiên Thư Các trực không nhiều lắm chất béo, chỉ là thanh nhàn mà thôi, làm sao gặp được đại chiến, bị một vị Trúc Cơ thân tử đỉnh việc phải làm."

Tăng Thục lắc đầu, lại hơi kinh ngạc: "Sư đệ ngươi ngược lại là tiến bộ dũng mãnh, bây giờ đã Luyện Khí sáu tầng tu vi rồi?"

Phương Thanh quen thuộc giấu dốt, huống chi loại này tu tiên giới đại chiến, tàng một tay thực lực năng lực tốt hơn bảo mệnh, tự nhiên sớm lợi dụng Đạo Sinh Châu tàng tu vi, đem tự thân tu vi thiết trí tại mới vào Luyện Khí sáu tầng tả hữu.

"May mắn mà thôi..."

"Ừm, tông môn quy củ, nghiệm chứng trước đệ tử lệnh bài... Hôm nay vừa vặn, còn có một vị sư đệ được phái tới đóng giữ."

Tăng Thục phương thuốc cho sẵn Thanh đệ tử lệnh bài, mang theo Phương Thanh tuần sát ngư trường: "Cái này Xích Lân ngư trường, có một đầu nhất giai linh mạch, nơi trọng yếu linh khí thậm chí năng lực miễn cưỡng đạt tới nhị giai tiêu chuẩn, năm đó bị tông môn hóa tản ra đến, dẫn dắt thủy mạch tạo hồ, chính là vì nuôi dưỡng Xích Lân Bảo Ngư... Cái này Xích Lân Bảo Ngư chỉ tính bán yêu, nếu là thành Xích Lân Linh Ngư, cái kia giá trị gấp trăm lần dâng lên, sau khi phục dụng không chỉ có thể hữu ích tu vi, còn có thể đại bổ khí huyết... Ngư lân càng là luyện chế mấy loại pháp khí chủ tài."

"Bên này là Ngư Nông khu, chúng ta tu sĩ có thể tự hành lựa chọn một chỗ kiến tạo động phủ... Ta đề nghị có thể tới gần hạch tâm một chút, cọ một cọ cái kia chuẩn nhị giai linh khí."

Tăng Thục mang theo Phương Thanh đi tới một chỗ động phủ: "Nơi này chính là vị kia mới tới sư đệ lựa chọn động phủ... Lý sư đệ?"

Phương Thanh nhìn thấy trong động phủ đi ra một người, lập tức kinh: "Lý Ngư Tố?"

Cái này Lý Ngư Tố đoạn mất một cánh tay, bây giờ xem ra sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hiển nhiên trọng thương chưa lành, làm sao cũng cho đuổi ra rồi?

"Phương sư huynh..."

Lý Ngư Tố miễn cưỡng hành lễ, mặt như tro tàn, phảng phất đã tâm như gỗ mục.

'Sẽ không phải... Bị giận chó đánh mèo sung quân đi?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, nhưng hắn chắc chắn sẽ không ở trước mặt để lộ vết sẹo đánh mặt.

"Nguyên lai hai vị nhận biết, cái kia tốt hơn rồi... Cái này ngư trường sở dụng trận pháp, chủ yếu chỉ có một điểm cảnh báo công năng, chân chính gặp được đại địch, kỳ thật không có tác dụng gì, chủ yếu vẫn là dựa vào ta ít hôm nữa thường tuần sát, hiện tại trước phân phối thời đoạn..."

Tăng Thục nhìn ra Lý Ngư Tố có cố sự, nhưng căn bản lười nhác nghe.

Đến cái này Xích Lân ngư trường, đã là hắn phí hết tâm tư trù tính kết quả, dù sao ngư trường tại trên Bích Ngọc đảo, chân chính gặp được nguy hiểm, còn có thể hướng tông môn chạy, miễn cưỡng xem như an toàn.

Phương Thanh tự nhiên không có không từ, bất quá động phủ cố ý lựa chọn rời xa tu sĩ khác, một chỗ tương đối thanh tĩnh chỗ.

Đợi đến ban đêm thời điểm, nhìn qua hồ lớn phía trên, điểm điểm cá đèn chi hỏa phiêu diêu không chừng.

Hắn gật đầu tiến vào động phủ, thiếp mấy trương phù lục.

Quang mang lóe lên, thanh trọc chi khí hình thành môn hộ, Phương Thanh thân hình sớm đã biến mất không thấy gì nữa...

...

Cổ Thục chi địa.

Phương Thanh sờ sờ trong ngực chứa 'Đại nhật tử khí' ngọc bình, thở sâu, trước thói quen bấm đốt ngón tay.

Ầm ầm!

Hắn mới vừa tiến vào trạng thái, bỗng nhiên sắc mặt chính là biến đổi.

Trong thần thức, cái này Cổ Thục thiên cơ, đã không phải là một đoàn đay rối, mà là hố phân! Hố phân a!

Ô

Đầu hắn như gặp phải trọng chùy, hai hàng máu mũi liền chảy xuống: "Đây là... Thiên cơ phản phệ?"

Đến lúc này, Phương Thanh rốt cuộc để ý giải, vì sao Cổ Thục chi địa có thôi diễn chi thuật, lại là gân gà!

"Thiên cơ... Quá mẹ nó loạn! Trước đó tại Bích Hải môn còn không có cảm giác, nhưng cùng bên này so sánh... Ta cảm giác dù là tại Cổ Thục chi địa có được thần thức, đều chưa hẳn có thể đem  « Mai Hoa Dịch » nhập môn..."

Nếu như nói Bích Hải môn thiên cơ, như là kiếp trước một trận chiến trước đó trong suốt bầu trời, không có chút nào sóng vô tuyến điện ô nhiễm.

Cái kia Cổ Thục bên này, chính là kiếp trước hiện đại, các loại điện từ ô nhiễm trải rộng.

'Ở chỗ này, ta ngay cả tự thân cát hung đều coi không ra... Thiên cơ hỗn độn một mảnh.'

'Hố phân! Hố phân a! Loại này hỗn loạn thiên cơ, chỉ sợ chỉ có đúc thành Đạo Cơ, hay là xem bói năng khiếu loại đạo cơ, mới có một điểm bấm đốt ngón tay chi năng, thu hoạch được kết quả còn cùng ta lúc luyện khí đồng dạng, chỉ có cát hung chờ mơ hồ... Hơi cao cấp một điểm liền xem bói không được, còn dễ dàng bị người xuyên tạc, lừa bịp...'

Phương Thanh lắc đầu cười khổ, biết mình thật vất vả luyện thành  « Mai Hoa Dịch » ở chỗ này bị phế hơn phân nửa.

'Duy nhất trông cậy vào... Chính là kim thủ chỉ ra sức, có lẽ có thể cấp cho gia trì?'

'Nhưng bây giờ ta, căn bản không biết nên làm thế nào...'

Đạo Sinh Châu 'Như tại toán trung' xem như một loại bị động, Phương Thanh căn bản không biết nên như thế nào chủ động lợi dụng, tăng trưởng nhà mình xem bói năng lực.

'Được rồi, tốt xấu còn có chút hi vọng.'

'Chỉ là, muốn dựa vào bói toán, an toàn đem cái này một phần linh tư lợi dụng hoặc là giao dịch ra ngoài ý nghĩ, là không thể nào.'

Phương Thanh lắc đầu, cái này trên thực tế cuối cùng, chính là một câu.

Cổ Thục bên này mọi người quá quyển, làm cho chỉ có Tử Phủ Tu Sĩ mới có thể miễn cưỡng thôi diễn nhân quả.

Mà tại Bích Hải môn bên kia thì là một mảnh Lam Hải, dù là hắn cái này vừa mới nhập môn tiểu tu sĩ, cũng có thể coi là đến không ít cát hung.

'Ân... Trước đó tính một cái vận thế, ta tại Xích Lân ngư trường chính là tiểu cát... Xem ra đóng giữ trong lúc đó, sẽ không gặp phải cái gì tập kích.'

'Nhưng bên này thiên cơ hỗn loạn, dù là năng lực tính ra cát hung cũng phải cẩn thận, hoặc là nói... Cần càng thêm cẩn thận.'

Phương Thanh thở ra một hơi dài, yên lặng suy tư về sau quy hoạch.

'Đại Nhật công pháp khó tìm, hẳn là muốn đem cái này một phần 'Đại nhật tử khí' xuất thủ?'

'Cái này kỳ thật cũng không có cái gì, dù sao là có thể tái sinh tài nguyên, vừa vặn ném đá dò đường, để ta xem một chút Đại Nhật công pháp lại xuất hiện, này phương tu tiên giới phản ứng...'

'Kể từ đó, liền muốn tìm xong thế lực.'

Cơ hồ là trong chốc lát, Phương Thanh liền nghĩ đến phù hợp chuột bạch —— Thiên Thủy La Gia!

Dù sao cùng nhà mình có thù mà!

Sự tình tốt không tới phiên, xấu sự tình khẳng định có phần!

'Bích Lạc Phường... Cửu Xuyên Thủy các... Có lẽ là La Gia thế lực?'

'Đợi đến La Gia thu hoạch được đại nhật tử khí, dù là ngoại nhân không biết, ta khẳng định là muốn đem nó tiết lộ ra ngoài.'

'Ân, loại sự tình này cực kỳ nguy hiểm, Phương Thủy cái thân phận này đều không thể đụng vào... Tốt nhất là lợi dụng Đạo Sinh Châu, ngụy trang một thân phận khác.'

Phương Thanh nghĩ như vậy, đi vào một phàm nhân thành trì.

Cùng mấy năm trước chiến loạn, ôn dịch đầy đất Ba Quận so sánh, cái này một tòa phàm nhân thành trì lại là rốt cục có ít người yên.

Hắn tìm cái quán rượu, đang chuẩn bị thỏa mãn một phen ăn uống chi dục lúc, đã nhìn thấy chỗ cửa thành một kỵ khoái mã đưa tin, toàn thành đều là reo hò: "Lý tướng quân lại tiếp theo thành, chiếm cứ Ba Quận hơn phân nửa giang sơn!"

"Ai, Lý tướng quân thật sự là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a..."

"Từ khi Lý tướng quân đến, ngày tốt lành liền có."

Toàn thành bách tính đều là nghị luận ầm ĩ.

Phương Thanh cầm chén rượu tay trì trệ: "Cái này Lý Như Long, khi chân khí vận đã xảy ra là không thể ngăn cản, dù chỉ là chiếm cứ phàm nhân địa giới, nhưng cũng không dễ dàng... Luận tu vi, chỉ sợ đã Phục Khí hậu kỳ thậm chí viên mãn đi?".

---

Chương 34: Đại kim cương thần lực (cầu truy độc)

Chương 34: Đại kim cương thần lực (cầu truy độc)

Bích Ngọc đảo, Xích Lân ngư trường.

Dù là quyết định dùng 'Đại nhật tử khí' hố người, nhưng cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Mà ngư trường bên này còn cần định thời gian tuần sát.

Phương Thanh trong động phủ ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ kế hoạch, kiểm tra nhà mình đối địch thủ đoạn.

"Hỏa Vân phù, Kim Nhận phù... Hóa Hải Châu bên trong nước biển nếu như tinh luyện vì đặc thù linh thủy, độc thủy... Đối địch thủ đoạn còn có thể tăng cường."

"Trừ cái đó ra, chính là tự thân tu luyện thuật pháp, còn có nhất giai trung phẩm viên mãn rèn thể, thậm chí Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức bí thuật."

Môn này thần thức bí thuật chính là từ  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » trung diễn hóa mà đến, khi Phương Thanh luyện thành thần thức về sau, phát hiện có khác diệu dụng.

"Ừm... Trước mắt đối địch thủ đoạn, có thể tăng cường vẫn là môn thần công này, nếu có thể đột phá nhất giai thượng phẩm rèn thể, hai tướng điệp gia phía dưới, chỉ sợ đối mặt Luyện Khí chín tầng, thậm chí viên mãn tu sĩ đều có thể một trận chiến!"

"Còn có 'Hóa Hải Châu' hơi có chút tiềm lực có thể đào móc..."

Chính suy nghĩ ở giữa, Phương Thanh giật mình, đi tới động phủ bên ngoài, liền gặp được một trương vàng sáng Truyền Âm phù.

Hắn nhận vào tay, nghe vài câu, triệu hồi ra Thanh Diệp Chu, hóa thành một trận thanh phong lục mang, đi tới ngư trường trên không.

"Phương sư huynh..."

Tay cụt Lý Ngư Tố đến đây thay ca, trên nét mặt có không che giấu được mỏi mệt.

Dù sao thân thể bị trọng thương, nguyên khí còn chưa khỏi hẳn, lại tới bôn ba lao lực.

"Lý sư đệ, thương thế khôi phục như thế nào? Ta gần nhất luyện mấy cái khí huyết đại đan..."

Đây là Phương Thanh nghĩ đến đại chiến tiến đến, cái này chữa thương đan dược thị trường tăng nhiều, cố ý luyện chế.

"Đa tạ sư huynh..."

Lý Ngư Tố theo thường lệ đáp lại, lòng như tro nguội, phảng phất đối hết thảy đều mất đi hứng thú.

"Ai... Tra Châu đáng tiếc."

Phương Thanh thở dài một tiếng, rốt cục nhìn thấy Lý Ngư Tố đôi mắt có chút ba động.

"Ba người chúng ta dù sao cũng là đến từ cùng một cái thị trấn mầm tiên... Nhìn thấy ngươi như thế, ta cũng rất khó chịu..."

Đây thật ra là lời nói dối, bất quá là Phương Thanh nghĩ đến muốn điều tra Hoa Liên, lại che giấu mình, vừa vặn liền có cái này lăng đầu thanh có thể dùng.

"Ta còn có tương lai a?"

Lý Ngư Tố đau thương cười một tiếng: "Ta gãy một cánh tay, nhục thân có thiếu, Trúc Cơ thời điểm nhục thân quan liền bằng thêm khó khăn trắc trở... Sư tôn nói, ta loại tình huống này, chỉ có nhị giai 'Sinh cơ tục cốt đan' có thể cứu, loại này đan dược khó được, hắn cho dù cầm ra được, cũng sẽ không cho ta... Ai bảo ta hại tử Tra Châu sư tỷ đâu?"

"Nhị giai đan dược?"

Phương Thanh có chút giật mình, tiếp theo nói: "Vô luận như thế nào, biết đường đi, liền luôn có biện pháp... Ta chỗ này có chút chữa thương đan dược, ngươi cầm đi thay ta bán đi, ta có thể cho ngươi một thành trích phần trăm... Chậm rãi góp nhặt cống hiến, nhìn xem có thể hay không trong tông môn hối đoái."

Bây giờ là thời gian chiến tranh, tông môn vì cổ vũ đệ tử, bảng cống hiến đơn phía trên thêm ra rất nhiều đồ tốt.

Nhị giai đan dược, đặc biệt là đan dược chữa thương, tự nhiên cũng ở trong đó.

Lý Ngư Tố nghe đến đó, đôi mắt rốt cục mang theo một điểm sáng sắc: "Đa tạ sư huynh... Ta trước đó làm rất nhiều chuyện sai, thực tế hổ thẹn."

"Không cần như thế, ngươi nhớ lưu cho ta ý một phen, nhưng có linh thủy độc thủy phương pháp luyện chế, ta đồng dạng hữu dụng..."

Phương Thanh nhìn thấy Lý Ngư Tố đáp ứng, lại phân phó vài câu.

Loại sự tình này chính hắn cũng có thể làm, nhưng ở còn có mỗi ngày tuần tra nhiệm vụ hạ, liền rất hao phí công phu, không bằng outsource.

Huống chi... Mặc dù Xích Lân ngư trường rời núi môn không xa, nhưng chạy ra trận pháp, tiến về giao dịch, vẫn là phải bốc lên nguy hiểm tương đối.

Cái này hiểm, Phương Thanh lựa chọn để Lý Ngư Tố đến bốc lên!

...

Mấy tháng sau.

Tăng Thục trong động phủ.

Phương Thanh cùng Lý Ngư Tố, còn có thủ hộ nơi đây mấy vị sư huynh đệ ngồi tại bồ đoàn bên trên, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, tình báo chiến trường.

"Lần này... Tông môn cùng Chung gia tại 'Ngỗi Nhật Hải vực' đại chiến, nghe nói linh hạm như mây, tu sĩ như mưa a... Mặc dù đại quy mô chiến trận thủ hộ phía dưới, không có trầm mấy chiếc linh hạm, nhưng chiến trường phụ cận quy mô nhỏ chém giết không ngừng, đã vẫn lạc không ít đồng môn sư huynh đệ..."

Một tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt có chút tái nhợt mà nói: "Cái kia Chung gia tại trong chợ đen tuyên bố thuê, hấp dẫn đại lượng tán tu xung kích tông môn tài nguyên nơi sản sinh, lại xen lẫn mấy chi bản gia tinh nhuệ tiểu đội... Tán tu tử đều không đau lòng, nhưng những cái kia tinh nhuệ tiểu đội mỗi một tên thành viên đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lại am hiểu đấu pháp, công phá mấy chỗ vườn linh dược cùng ngư trường..."

"Ai... Đại chiến thời điểm, chúng ta chỉ là sâu kiến a."

Tăng Thục đồng dạng thở dài.

"Mấu chốt... Trận chiến này đến cùng vì sao mà lên đâu?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Bực này tông môn đại sự, chỉ sợ chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới hiểu..." Tăng Thục cười khổ lắc đầu: "Chung gia đối ngoại nói là muốn báo ngoại thích mối thù... Nhưng cái kia Bạch Huyền đảo Ngô gia diệt bao nhiêu năm rồi? Bây giờ mới báo thù, hiển nhiên là cái ngụy trang. Không phải là được cường viện? Còn có Thiên Tâm liên hoàn đảo mặt ngoài nói ai cũng không giúp, kỳ thật chính là chúng ta hai nhà ai yếu giúp ai... Lần này Chung gia dám khai chiến, hẳn là được đến Thiên Tâm liên hoàn đảo âm thầm hứa hẹn? Hoặc là... Mặc dù Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới luôn luôn phong bế, nhưng cũng có ngoại lai tu sĩ..."

"Việc này... Không thể không lo."

Lý Ngư Tố khí sắc tốt hơn một chút một chút, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Ta qua lại tông môn, nghe nói Chung gia ra cái không được thiên tài, chính là Băng hệ dị linh căn tư chất... Lần này xuất thủ, sát bản môn không ít đệ tử, có lẽ, là Chung gia cảm thấy bản môn khẳng định sẽ đánh ép nó thiên tài, dứt khoát đánh đòn phủ đầu?"

"Băng hệ dị linh căn?"

Chư vị đệ tử nghe, đều là có chút giật mình.

Nhân thân ngũ hành đều đủ, linh căn lại không chỉ năm loại, còn có cái khác biến hóa.

Tỉ như cái này băng linh căn, chính là kim thủy biến dị mà được, dị phẩm tư chất càng là không được, ở xa thượng phẩm tư chất phía trên, chỉ là không có thiên phẩm tư chất Kết Đan trước không có bình cảnh như vậy nghịch thiên, nhưng tốc độ tu luyện tuyệt đối không chậm.

Chung gia có bực này Kỳ lân tử, nếu là lại có cơ duyên, có lẽ trăm năm về sau, liền có thể nhiều một vị Kết Đan lão tổ!

Bích Hải môn nếu là biết việc này, khẳng định sẽ có động tác.

Chung gia đánh đòn phủ đầu, cũng có thể lý giải.

"Đúng, không biết vị kia dị phẩm băng linh căn tên gì?" Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Chung Linh Tú... Nghe nói một tay Băng hệ pháp thuật thi triển đến xuất thần nhập hóa, đã sát bản môn ba vị Luyện Khí viên mãn chân truyền..."

Lý Ngư Tố thở ra một hơi dài, có lẽ là cảm thấy dạng này quá diệt uy phong mình, vội vàng bổ sung: "Trong bổn môn, trên chiến trường cũng ra không ít tuấn kiệt, tỉ như 'Đoạt Mệnh kiếm' Thôi Chiết, còn có Lăng Ba tiên tử, Ngũ Long Tử vân vân..."

"Chung Linh Tú?"

Phương Thanh âm thầm gật đầu, lại lướt qua Ngũ Long Tử cái này Lý Ngư Tố liếc nhìn chính mình một cái mới báo ra rõ ràng góp đủ số chi danh hào, ngược lại là thật chú ý cái kia 'Thôi Chiết' năng lực xông ra danh hiệu kiếm tu, đích xác rất không được.

Nhưng nếu là cùng Lý Như Long so ra, chỉ sợ là muốn bị hai ba kiếm liền chém giết mệnh...

Chân chính lợi hại, vẫn là Chung Linh Tú!

Đây là cơ hồ dự định Trúc Cơ viên mãn thiên kiêu, Kết Đan có hi vọng!

'Đáng tiếc, lợi hại hơn nữa bất quá là cái Luyện Khí... Nếu ta xuất thủ, không biết có thể hay không trảm hắn? Vân vân... Ta nghĩ chuyện nguy hiểm như vậy làm cái gì? Dù là thật có thể làm được, từ đây trở thành Chung gia cái đinh trong mắt, Bích Hải môn nội cũng không có khả năng điệu thấp xuống dưới, cơ hồ tất cả đều là chỗ xấu.'

...

Tan cuộc về sau, Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, nửa ngồi xếp bằng ngồi, quan tưởng mã đầu kim cương, kết Mãn Nguyện ấn.

Rầm rầm!

Trong cơ thể hắn khí huyết lưu chuyển, tại thần thức phụ trợ phía dưới, lượt chiếu quanh thân chỗ rất nhỏ, đem nguyên bản nhỏ bé khuyết điểm, thương bệnh từng cái đền bù, dần dần đạt tới 'Kim thân vô lậu' chi cảnh.

Rốt cục!

Phương Thanh thở ra một hơi dài, cảm thụ được thể nội khí huyết dị lực ngưng tụ, dọc theo mạch luân lưu chuyển, cuối cùng chuyển vào thức hải, hóa thành một viên 'Chủng tử tự' .

Cái này 'Chủng tử tự' như long như trùng, mang theo một loại vặn vẹo cảm giác.

Một chút nhìn qua, nhưng lại làm kẻ khác lập tức biết được nó hàm nghĩa, chính là 'Đại kim cương thần lực' !

"Đây là... Ta luyện thể, rốt cục đột phá nhất giai thượng phẩm!"

Phương Thanh đôi mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc phấn chấn: "Đồng thời... Cái này  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » sinh ra nhất trọng thần dị, năng lực phát 'Đại kim cương thần lực' !"

Hắn hơi nếm thử, liền biết hắn lúc này căn cơ nông cạn " đại kim cương thần lực' chỉ có thể thi triển một lần, sau đó liền cần tiếp tục khổ tu, ôn dưỡng chủng tử tự.

Nhưng đối chiến lực tăng cầm, lại là không thể coi thường.

"Đang thúc giục phát 'Đại kim cương thần lực' tình huống dưới, năng lực toàn diện gia trì ta luyện thể chi thuật, càng bổ sung cự lực... Nói năng lực miễn dịch pháp khí công kích, hơi có chút khoa trương, nhưng đủ để đánh tan Thượng phẩm Pháp khí phòng ngự, cho địch nhân một cái kinh hỉ lớn. Đây là... Cơ hồ chuẩn nhị giai rèn thể uy năng?"

"Quả nhiên, Cổ Thục chi địa công pháp chính là tinh diệu, viễn siêu giới này..."

"Chỉ tiếc, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » chỉ có đệ nhất trọng 'Hung Lệ Lư Ma thứ đệ' nội dung, viên mãn về sau, tiếp theo trọng 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' tu trì chi pháp, chỉ sợ còn phải đi Mật Tàng vực tìm kiếm..."

Vào ngay hôm nay thanh, không sai biệt lắm đã đem cái này đệ nhất trọng công pháp tu luyện tới đại thành cảnh, khoảng cách viên mãn cũng không xa.

Về sau chỉ còn thiếu công pháp, tiến lên không đường.

Bất quá hắn đối này đã hết sức hài lòng.

Chỉ là môn này công pháp rèn thể biểu hiện, đã không kém Bích Hải môn 'Hắc thủy pháp thân' bao nhiêu, lại càng không cần phải nói còn có đối với tinh thần cấp độ gia trì, trợ lực hắn luyện thành thần thức, tuyệt đối kiếm lời lớn.

Ngay tại Phương Thanh lúc nghĩ ngợi, nhất đạo thê lương Truyền Âm phù bỗng nhiên bay vào động phủ.

"Cái này?"

Sắc mặt hắn đại biến, đem tất cả vật phẩm thu vào trữ vật đại, điều khiển Thanh Diệp Chu phóng lên tận trời.

Hô hô!

Hàn phong thấu xương.

Từng viên mưa đá rơi đập, lệnh mặt hồ đều ngưng kết một tầng băng cứng.

Hắn tập trung nhìn vào, liền gặp được mười mấy tên bạch bào tu sĩ, đã xông vào Xích Lân hồ trong trận pháp!

"Không tốt, là Chung gia tu sĩ!"

Phương Thanh một chút liền nhận ra đến, đây là Chung gia dòng chính tu sĩ, không phải loại kia tán tu pháo hôi!

'Không đúng sao...'

Tại Tăng Thục bọn người hô to gọi nhỏ đấu pháp thời điểm, trong lòng của hắn lại hết sức không hiểu: 'Ta rõ ràng mỗi ngày một quẻ, hôm nay là tiểu cát a...'

'Chẳng lẽ ta xem bói bị che đậy rồi? Không đúng... Bói toán không phải vạn năng.'

'Vẫn là nói... Bởi vì gặp được tập kích, lấy thực lực của ta lại có thể thuận lợi đào thoát, cho nên là 'Tiểu cát' ?'

Phương Thanh lập tức minh bạch, không thể hoàn toàn tin tưởng  « Mai Hoa Dịch » nếu không quả thực hội hại người chết!.

---

Chương 35: Thuấn sát (cầu đề cử)

Chương 35: Thuấn sát (cầu đề cử)

"Không tốt... Là Chung gia dòng chính tu sĩ!"

Tăng Thục bay ra một kiện trang sách pháp khí, thủ hộ quanh thân, cảm thụ được những cái kia người áo bào trắng trên thân Luyện Khí hậu kỳ linh áp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy: "Chúng ta làm sao xui xẻo như vậy?"

Thần sắc hắn mãnh liệt: "Các vị sư đệ, kết trận tử thủ, nơi này cách sơn môn rất gần, Trúc Cơ đại tu một lát liền tới!"

Có Tăng Thục dẫn đầu, Bích Hải môn tu sĩ nhao nhao lấy ra trận kỳ, đây là trước đó liền diễn luyện tốt, chuyên môn ứng đối tu sĩ tập kích.

Ong ong!

Một tầng màu xanh biếc quang huy sáng lên, hoàn toàn không để ý ngoại giới ao cá, đem tu sĩ động phủ chỗ thủ hộ đến kín không kẽ hở.

"Nhất giai thượng phẩm —— Bích Ba trận!"

Phương Thanh phân biệt một phen, âm thầm gật đầu: "Tu sĩ bão đoàn phòng ngự, lại nhường ra Dưỡng Ngư Tràng  mặc cho những tu sĩ này cướp bóc, phá hư... Nếu là đối phương hơi mềm yếu một chút, kiếm bộn liền có thể hoàn thành nhiệm vụ rời đi."

Đáng tiếc chính là, đối diện Chung gia tu sĩ không hề chỉ nghĩ đến phá hư ngư trường, kiếm một món lớn.

Người áo bào trắng từ hai bên tránh ra, hiện ra ở trong một lông trắng, không đúng, đó là một tướng mạo yếu đuối như nữ, tóc trắng phơ thiếu niên.

Cả người tu vi thình lình đã Luyện Khí viên mãn, mang theo làm người sợ hãi linh áp, quanh thân tựa hồ tràn ngập đông lạnh triệt lòng người hàn ý.

"Chung gia, Chung Linh Tú? !"

Phương Thanh khóe mắt giật giật, chợt không chút do dự, xoay người chạy.

Lúc trước hắn vì thanh tĩnh, cố ý đem động phủ tuyển đến nhất là xa xôi, lúc này ngược lại thành dự kiến trước.

Chung Linh Tú hai tay bấm niệm pháp quyết, từng tầng từng tầng băng phách hàn quang hiển hiện, hóa thành một con Băng Tinh Phượng Hoàng, hai cánh mở ra, lôi cuốn phong bạo, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thanh minh.

Chợt, Băng Phượng vỗ cánh bàng, bay đến Bích Ba trận bên trên.

Rầm rầm!

Đại lượng mưa đá cùng xanh biếc sóng nước lẫn nhau triệt tiêu, Bích Ba trận nháy mắt bị đông cứng, nổ tung một cái cự đại lỗ hổng.

Tăng Thục, Lý Ngư Tố chờ bày trận tu sĩ đồng thời biến sắc, phun ra một ngụm tinh huyết.

"Đều sát, một tên cũng không để lại."

Chung Linh Tú lạnh lùng nói, lại liếc qua Phương Thanh thoát đi phương hướng: "Vô Phúc, người này giao cho ngươi."

"Tuân mệnh, Thiếu chủ!"

Một Chung gia tu sĩ lập tức ra khỏi hàng, điều khiển một đôi Huyền Băng Luân, truy hướng Phương Thanh thoát đi phương hướng.

"Là Chung Linh Tú? !"

Tăng Thục nhìn thấy Chung Linh Tú, trên mặt lập tức hiện ra một tia tuyệt vọng...

...

"Quả nhiên... Nhất nên đổi vẫn là cái này Thanh Diệp Chu."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, vừa mới thoát đi Xích Lân hồ nước, liền gặp được một Chung gia tu sĩ điều khiển một đôi Hàn Băng Luân đuổi theo, không khỏi ở trong lòng thầm mắng.

Cái này phi hành pháp khí chính là tông môn chế thức, phẩm giai nhất giai hạ phẩm, lúc trước hắn không có đấu pháp cùng đào mệnh cần, nhất thời không có tìm tòi.

Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có còn sống mới có chuyển vận, bảo mệnh pháp khí hay là nên chuẩn bị kỹ càng.

Sưu sưu!

Hắn còn chưa nghĩ kỹ, trong hư không liền có hai đạo băng trùy ngưng tụ thành hình, chớp mắt giết tới!

Răng rắc!

Phương Thanh thân hình uốn éo, cổ cùng phần eo xếp thành cơ hồ góc 90 độ, lấy không thể tưởng tượng nổi yoga tư thái né qua băng trùy tập kích.

Mặc dù, hắn cảm thấy dù là trúng vào hai đạo băng trùy, nhiều nhất trầy da một chút, nhưng át chủ bài vẫn là phải ẩn giấu.

"Ừm? Luyện Khí bảy tầng tu sĩ... Băng hệ pháp thuật... Cái kia một đôi dưới chân mặt trăng băng luân nhìn xem không sai, nên có thượng phẩm?"

Có thần thức phụ trợ, tu sĩ tại đấu pháp ở trong cơ hồ tương đương với mở 'Thiên nhãn' chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Phương Thanh lấy ra 'Hóa Hải Châu' một tay bấm niệm pháp quyết.

Hóa Hải Châu lập tức hóa thành nhất đạo màu lam lưu quang, tựa như phi tinh, điện quang hỏa thạch địa lóe lên, liền tới đến cái kia Chung gia tu sĩ trước mặt.

Ừm

Chung gia tu sĩ nhìn thấy một cái 'Luyện Khí sáu tầng' tu sĩ bỗng nhiên bộc phát, còn có thể thuần thục điều khiển Thượng phẩm Pháp khí, không khỏi giật nảy mình.

Hắn vội vàng từ trong túi trữ vật bay ra một mặt Bạch Lân Thuẫn bài, ngăn tại nhà mình trước người.

Phanh

Hóa Hải Châu đụng vào, chỉ là làm Bạch Lân Thuẫn lắc nhoáng một cái, trừ cái đó ra liền không có bất luận cái gì thành tích.

Chung gia tu sĩ thấy thế, không khỏi trong lòng đắc ý.

Dưới chân hắn 'Huyền Băng Luân' cùng mặt này 'Bạch Lân Thuẫn' đều là Thượng phẩm Pháp khí, nện hơn phân nửa thân gia xuống dưới.

Chỉ là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, dù là có một kiện Thượng phẩm Pháp khí, cũng đừng hòng phá hắn phòng ... vân vân, đây là cái gì?

Chung gia tu sĩ còn chưa kịp phản ứng, đỉnh đầu liền phảng phất nhiều một mảnh nhỏ hồ nước, mười vạn cân nước biển ầm vang rơi đập.

Ở trong nước biển, còn kèm theo mấy đạo Thủy Tiễn thuật.

"Chỉ là nước biển."

Hắn giật nảy mình, vô ý thức muốn thi triển Băng hệ pháp thuật, chung quy là đấu pháp kinh nghiệm phong phú, lập tức đè lại suy nghĩ, bấm một cái Tịch Thủy quyết.

'Muốn để ta đem mình băng trụ? Ha ha... Ta có như vậy xuẩn a?'

'Đổi thành trong gia tộc những cái kia chưa thấy qua huyết tân thủ, còn có thể luống cuống tay chân một phen, nhưng ta thế nhưng là sát không ít tu sĩ.'

Phốc phốc!

Thủy tiễn đánh vào Bạch Lân Thuẫn phía trên, đồng dạng không cách nào phá phòng.

Chung gia tu sĩ đang chuẩn bị phản kích, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một đạo hắc ảnh, chính là Phương Thanh!

Hắn đem nước biển thả ra, chủ yếu chính là vì ẩn giấu nhà mình thân hình, có thể âm thầm tới gần.

'Tốc chiến tốc thắng cho thỏa đáng, nếu không cái kia Chung Linh Tú đuổi theo, vẫn còn có chút phiền phức.'

Tâm niệm vừa động ở giữa, hư ảo 'Hàng Ma Kim Cương Xử' từ Phương Thanh thức hải phát ra, đánh vào cái kia Chung gia tu sĩ mi tâm  khiến cho như gặp phải trọng chùy, trong tay phù lục đều không kịp kích phát.

Phương Thanh quanh thân khí huyết tăng vọt, trên thân mang theo một tầng luyện thể linh quang, năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, hóa thành một quyền.

Trong thức hải, đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự bỗng nhiên quang minh đại phóng!

Phanh

Chung gia tu sĩ chỉ cảm thấy mình phảng phất bị một đầu Voi Ma-mút đối diện va chạm, Bạch Lân Thuẫn nổi lên hiện ra một cái cự đại vết lõm, bị xa xa đánh phi, cái kia hộ thể linh quang càng là nháy mắt vỡ vụn.

Phốc

Hắn miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc: "Nhị giai... Luyện thể sĩ?"

Răng rắc!

Phương tinh thân hình đột tiến, năm ngón tay mở ra, bắt hắn lại đầu, ấn vào lồng ngực.

"Ta cũng không phải là nhị giai, dù sao chỉ có một kích chi lực... Cái này Đại Kim Cương thần lực, coi là thật dùng tốt a."

Hắn thở ra một hơi dài, nhanh chóng thu thập vết tích, vơ vét chiến lợi phẩm.

Lại âm thầm cảm ứng, phát hiện cho dù là trong thức hải 'Chủng tử tự' Đạo Sinh Châu đồng dạng có thể hóa đi, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Xích Lân ngư trường tao ngộ đại nạn, ta vừa vặn lưu lạc bên ngoài một quãng thời gian. . . chờ đến đại chiến thấy rốt cuộc lại tính toán sau đem."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu đi xa, trong lòng quyết định đi Cổ Thục tránh đầu gió.

...

Trên mặt đất hoàn toàn yên tĩnh.

Một lát sau, một đạo bạch quang lấp lóe, Chung Linh Tú đuổi đi theo.

"Thiếu chủ, Chung Vô Phúc chết rồi..."

Hai tên Chung gia tu sĩ liếc nhau, âm thầm tim đập nhanh.

Bọn hắn cùng Chung Vô Phúc thực lực tại sàn sàn với nhau, vạn nhất truy kích chính là bọn hắn, chẳng phải là cũng phải mất mạng?

"Phế vật! Thậm chí ngay cả này nháy mắt công phu đều kéo không được!"

Chung Linh Tú nhíu mày: "Nhưng dù sao cũng là ta Chung gia phế vật, ngoại nhân dám giết, liền để mạng lại lấp!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, giữa không trung bỗng nhiên liền thêm ra điểm điểm bạch sắc quang mang.

Hai gã khác tu sĩ đều nhận ra, đây là nhất đạo truy tung thuật pháp.

Lấy Thiếu chủ độn tốc, chỉ cần đối phương không có chạy xa, nên có thể tại đối phương trốn về sơn môn trước đó liền đuổi kịp, hung hăng tra tấn một phen lại ngược sát.

Ừm

Bỗng nhiên, Chung Linh Tú ngừng tay thượng pháp thuật, nhìn qua linh quang dập tắt: "Thất bại rồi? Là người kia cách quá xa? Vẫn là có Trúc Cơ tu sĩ, lấy thần thức đem Chung Vô Phúc trên thân tiêu ký loại trừ?"

...

Cổ Thục chi địa.

"Thật là âm hiểm..."

Phương Thanh xuất ra Chung Vô Phúc túi trữ vật, đổ ra một đống linh thạch.

Hắn xuất ra trong đó một khối, nhà mình thần thức liền cảm ứng được phía trên có cái nhỏ bé thần thức lạc ấn.

Nếu như không phải đồng dạng tu thành thần thức tu sĩ, thì căn bản không nhìn thấy.

"Không hổ là Chung gia thiên tài, quả nhiên Luyện khí kỳ liền tu luyện ra thần thức..."

Phương Thanh phất phất tay, đem cái này mai linh thạch thượng tiêu ký hủy đi, năng lực mơ hồ cảm ứng nó khí tức, cùng lúc trước Chung Linh Tú giống nhau!

"Nhưng muốn truy tung ta? Trừ phi ngươi cũng sẽ xuyên qua!"

Hắn cảm khái một câu, lại bắt đầu xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

"Nhất giai thượng phẩm phi độn pháp khí —— Huyền Băng Luân? Ân, còn có mặt này nhất giai thượng phẩm Bạch Lân Thuẫn, mặc dù có chút hư hao, nhưng xây một chút còn có thể dùng... Kể từ đó, ta phi hành, phòng ngự, công kích đều là Thượng phẩm Pháp khí, xem như tông môn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trung phú hào."

Huyền Băng Luân mặc dù tốt nhất là tu hành băng thuộc tính công pháp tu sĩ sử dụng, nhưng liền cùng ngũ hành pháp thuật đồng dạng, tất cả mọi người có thể luyện, nhiều nhất thi triển trình độ có khác biệt thôi.

Phương Thanh lại nhìn về phía cái khác tạp vật, phát hiện trừ linh thạch bên ngoài, chính là mấy bình đan dược, một chồng phù lục, còn có mấy quyển sổ.

"Ừm?  « Hàn Băng Quyết »? Tựa hồ là  « Bạch Thủy quyết » tiến giai công pháp?"

Nghĩ đến  « Bạch Thủy quyết » Phương Thanh liền không khỏi nhớ tới Tăng Thục, còn có mình đầu tư Lý Ngư Tố.

Nhìn tình huống, hai người này dữ nhiều lành ít.

Bất quá, đầu tư có phong hiểm, lúc trước hắn liền đánh tốt mất cả chì lẫn chài dự định, bởi vậy cũng không cảm thấy thế nào đau lòng.

Lúc này, hắn lại nhìn về phía mặt khác mấy quyển sổ, phát hiện là một chút tạp thư, sổ sách loại hình.

A

Phương Thanh từ sách trung tay lấy ra kẹp ở nội bộ trang sách, nhìn qua phía trên khẩu quyết: "Đây là... Một phần ngưng luyện 'Băng phách linh thủy' khẩu quyết?"

Tinh thần hắn chấn động, vội vàng lĩnh hội một phen, phát hiện xác thực như thế.

Cái này 'Băng phách linh thủy' chính là một loại đại danh đỉnh đỉnh linh thủy, thuỷ tính cực hàn, tại rất nhiều thủy pháp quá trình luyện đan bên trong đều có thể dùng đến.

Đồng thời, chủ yếu công dụng vẫn là lấy ra tu luyện pháp thuật.

Tỉ như... Chung gia đại danh đỉnh đỉnh 'Băng phách hàn quang' !

"Cái này nên là vì Chung Linh Tú chuẩn bị? Thuộc hạ của hắn vì hắn sưu tập, luyện chế 'Băng phách linh thủy' lấy tăng tiến tu vi?"

"Cái này băng phách hàn quang, tại Chung gia Trúc Cơ tu sĩ trong tay cũng là lừng lẫy nổi danh pháp thuật, sát thương không đếm được... Thậm chí, nghe nói vị kia Kết đan kỳ  Chung gia lão tổ, đã luyện thành 'Băng phách huyền quang' thần thông, dù là tổ sư bản môn cảnh giới cao hơn, đều khó mà làm sao đối phương..."

Một trang này khẩu quyết, hiển nhiên là từ nào đó bản công pháp thượng kéo xuống đến một tờ mà thôi.

Cầm tới khẩu quyết, chỉ có thể ngưng luyện linh thủy, căn bản là không có cách tu luyện băng phách hàn quang pháp thuật, lại càng không cần phải nói đến tiếp sau thăng cấp cái gì.

"Xem xét chính là phòng ngừa tiết lộ thủ đoạn... Bất quá không có gì, ta chỉ cần băng phách hàn thủy, linh thủy liền có thể, bình thường dùng làm luyện đan, thời khắc mấu chốt còn có thể lấy ra đối địch, hiệu dụng không sai."

Nghĩ đến trước đó để Lý Ngư Tố đi sưu tập, đối phương chỉ cho hắn tìm đến một bản hàng thông thường 'Bách độc thủy' đan phương, Phương Thanh cảm thấy mình lần này vẫn là rất kiếm.

Đối với tu sĩ mà nói, quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng a..

---

Chương 36: Trao đổi hội (cầu truy độc)

Chương 36: Trao đổi hội (cầu truy độc)

Ba Quận.

Bởi vì trước đó tu tiên giới loạn chiến, Đạo Cơ thế gia, Tử Phủ tiên môn riêng phần mình ẩn thế, lấy Phục Khí tu sĩ làm quân cờ, làm cho toàn bộ tu hành giới chướng khí mù mịt.

Không ít phường thị trực tiếp đóng cửa, hậu cần không thông suốt.

Đợi đến Lý Như Long đóng đô nửa giang sơn về sau, tu hành giới mới tính an ổn xuống, nhưng Bích Lạc Phường, Phù Chu Phường chờ Phương Thanh quen thuộc phường thị đều rách nát đóng cửa không ít.

Phương Thanh mấy năm này không ngừng tìm hiểu, phát triển tự thân nhân mạch... Cũng liền thu hoạch được mấy cái không định kỳ mở ra tán tu giao lưu hội tư cách.

...

Trăng sáng treo cao, dã ngoại hoang vu, bầu không khí thanh lãnh.

Ven đường có một tòa nửa đổ sụp miếu nhỏ, miếu thờ bên trong tượng thần sớm đã mơ hồ không thể phân biệt, chỉ miễn cưỡng có cái gốm tượng hình người, trên cổ vây một vòng nửa đỏ thẫm vải.

Lò

Phương Thanh nhìn chằm chằm phá toái bảng hiệu nhận nửa ngày, miễn cưỡng nhận ra cái 'Lò' chữ.

"Đây là cái gì miếu? Táo quân a?"

Hắn thổi ngụm khí, nhóm lửa nến.

"Hắc hắc... Không phải Táo quân, mà là Táo Quân! Táo Quân miếu!"

Một cái hắc ảnh tòng thần giống phía sau đi ra, phát ra thanh âm khàn khàn, thân hình nhìn qua cực không cân đối.

Cách gần đó, mới phát hiện đây là một con đứng thẳng người lên Hồ Ly, trên đầu còn đỉnh lấy một con đầu lâu.

"Táo Quân?"

Phương Thanh gật đầu: "Tựa hồ cũng không phải là mười hai trị tuế chi thuộc, không biết là bực nào đại năng?"

"Hương dã tiểu dân, lung tung tế tự, không ra thể thống gì... Tốt, lão phu 'Ám Chúc Tử' đạo hữu cũng là tới tham gia trao đổi hội?"

Lão hồ ly tiếp tục mở miệng.

"Đúng vậy."

Mang theo mũ rộng vành, che lấp hơn phân nửa khuôn mặt Phương Thanh gật đầu.

"Vậy quá tốt, lão phu lần thứ nhất tham gia nhân tộc trao đổi hội, không biết có gì cần thiết phải chú ý chỗ?"

Lão hồ ly xem ra còn thật khiêm nhường.

"Cái này..."

Phương Thanh còn chưa mở miệng, cửa miếu vị trí lại thêm ra một vị tu sĩ: "Hừ! Cái này Ba Quận vừa loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, các ngươi những này yêu quái cũng dám chỗ này, không sợ bị tu sĩ trảm yêu trừ ma a?"

"Chậc chậc... Lão phu quan đạo hữu một thân [ vĩ hỏa ] chi khí, hẳn là chính là Úc Lâm Bồ gia xuất thân?"

Lão hồ ly cũng lơ đễnh: "Tử Phủ Tiên tộc hảo hảo không tầm thường, nhưng lão phu lại không có đi Úc Lâm quận... Hắc Đằng môn bên kia thế nhưng là chúng ta yêu tộc hảo hữu chí giao a, nói không chừng lại trả giá một chút đền bù, chúng ta yêu quái liền muốn giúp đỡ Hắc Đằng môn, đến đánh các ngươi Bồ Gia."

"Thật can đảm!"

Bồ Gia tu sĩ cười lạnh một tiếng, trong miệng mũi toát ra ngọn lửa, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ.

"Các vị... Cho lão đạo một bộ mặt."

Ngay tại Phương Thanh coi là cái này một người một yêu muốn đánh lên thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên cắm vào trong đó.

Phương Thanh nhìn lại, liền gặp trước đó tại trước Phù Chu Phường từng có gặp mặt một lần lôi thôi đạo nhân đi đến, nó không có chút nào che giấu, một thân tu vi thình lình đến Phục Khí viên mãn tình trạng.

"Ha ha... Lão đạo chính là lần này trao đổi hội triệu tập người, giao dịch trong lúc đó, các vị an toàn từ lão đạo cam đoan, như đạo hữu muốn động thủ, chỉ sợ lão đạo chỉ có thể trước trấn áp ngươi."

Lôi thôi đạo nhân nhìn qua Bồ họ tu sĩ.

Tại Tử Phủ lệnh cấm phía dưới, Phục Khí viên mãn thế nhưng là bây giờ Ba Quận tu hành giới tuyệt đỉnh.

"Đã như vậy, liền cho đạo hữu cái mặt mũi."

Bồ họ tu sĩ lúc này xuống bậc thang, trên mặt hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người tiến vào miếu nhỏ, tìm một chỗ ngồi xuống.

Sau nửa canh giờ, Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện trong miếu nhỏ đã nhiều mười mấy tên tu sĩ.

Ở trong đó, đã có lão nông bộ dáng, cầm điếu thuốc cán, bên cạnh còn mang theo một đôi tôn tử tôn nữ, cũng có quần áo hoa lệ quý phụ nhân.

Đương nhiên, càng nhiều tu sĩ vẫn là cùng Phương Thanh đồng dạng, đem mình giấu ở áo trùm bên trong.

Dù là cái này lôi thôi đạo nhân trước đó nhắc nhở Lý Như Long cử động cho Phương Thanh cảm giác còn rất phù hợp phái, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

Về phần yêu quái, tựa hồ chỉ có lão hồ ly một con.

"Tốt, cảm tạ các vị tới đây tiểu hội... Chúng ta trước tiên có thể trao đổi riêng phần mình cần thiết chi vật, lại giao lưu một phen."

Lôi thôi đạo nhân giảng một phen quy củ: "Trước hết từ vị đạo hữu này bắt đầu đi."

Hắn chỉ chỉ lão nông bộ dáng tu sĩ.

"Lão hủ họ Điền, các vị đạo hữu tiếng kêu 'Lão Điền' liền có thể."

Lão Điền lộ ra một thanh hoàng hắc giao nhau răng: "Nhà ta ngoài ý muốn nhập đạo, tu chính là [ Lâu Kim ]... Nại hà công pháp, chỉ có thể tu luyện tới Phục Khí hậu kỳ, không biết các vị đạo hữu nhưng có đến tiếp sau công pháp manh mối? Ít nhất phải năng lực Đạo Cơ."

Nghe đến đó, liền có người phát ra cười nhạo, nguyên lai là vị kia Bồ họ tu sĩ.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Các ngươi hương dã tạp tu, còn muốn Đạo Cơ công pháp? Bây giờ cái này Cổ Thục chi địa phường thị khó khăn, muốn Đạo Cơ công pháp, chỉ có thể hướng đạo cơ thế gia đi tìm, nếu muốn Tử Phủ công pháp, cũng chỉ có thể tìm Tử Phủ thế lực."

"Vậy mà như thế?"

Lão Điền hai mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Lão hủ còn tưởng rằng, có thể sử dụng linh cốc đổi đâu..."

Phương Thanh nghe đến đó, đều hơi có chút buồn cười.

Lại nghĩ tới mình, mặc dù một mực chú ý sưu tập công pháp, nhưng Đạo Cơ công pháp đích xác không có mấy quyển, lại thêm hái khí phiền phức, còn có bản thân hắn đích xác càng thêm thích hợp đi [ Cơ Thủy ] chi đạo, bởi vậy một mực không có vào tay thứ hai môn Cổ Thục công pháp.

'Nếu là [ đại nhật tử khí ] công pháp, cái kia ngược lại là có thể hi sinh một chút thời gian tu luyện... Còn lại còn không có gặp được đặc biệt tâm động.'

Công pháp đổi nhiều, kỳ thật cũng không tăng thêm bao nhiêu sức chiến đấu, ngược lại là thích ứng tính rất không sai.

Lúc này, đầu kia lão hồ ly 'Ám Chúc Tử' lại mở miệng: "Đạo hữu nhà nếu là không khăng khăng tại [ Lâu Kim ] lão phu nơi này ngược lại là có một bản công pháp, chính là thái âm đạo thống, [ Tất Nguyệt ] sở thuộc, tu đạo cơ 'Phiên thiên phúc' ... Chí ít tu luyện tới Đạo Cơ vẫn là không ngại."

"Cái gì?"

Lão Điền quả thực mừng rỡ: "Đạo hữu... Nguyện ý dụng công pháp đổi linh cốc?"

"Khụ khụ!"

Lúc này, lôi thôi đạo nhân mở miệng: "Ám Chúc Tử, đã ngươi muốn bán ngươi cái kia [ Tất Nguyệt ] đạo thống công pháp, liền muốn sớm nói rõ ràng tai hoạ ngầm."

"Tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Ám Chúc Tử.

Lão hồ ly lại bất vi sở động: "Lão phu nói chuyện chậm, còn chưa nói rõ ràng nha... Công pháp này nguồn gốc từ [ Tất Nguyệt ] tu luyện về sau, liền sẽ hóa thành bán yêu, thân cận chúng ta yêu tộc."

"Cái gì? Ngay cả người đều làm không được? Cái này cái này. . . Vẫn là thôi đi."

Lão Điền liền vội vàng lắc đầu.

"Vì sao công pháp này hội hóa yêu, hẳn là có cái gì tai hoạ ngầm?"

Phương Thanh đôi mắt nhất chuyển, mở miệng hỏi thăm.

"Hắc hắc, không phải lão hồ ly công pháp có vấn đề, mà là [ Tất Nguyệt ] đạo thống tất cả công pháp, đều chỉ thích hợp yêu tộc... Dù sao, thời kỳ Thượng Cổ, yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' xuất thế, nhiễu loạn thiên hạ, từ đây [ Tất Nguyệt ] cũng chỉ tại yêu tộc bên trong lưu truyền, công pháp gì đều bị ô nhiễm..."

Bồ họ tu sĩ nguyên bản không muốn nói những này tu hành bí ẩn, nhưng đã lôi thôi đạo nhân đều mở miệng, hắn ôm buồn nôn lão hồ ly ý nghĩ, đồng dạng mở miệng.

"Cái này. . ."

Phương Thanh trong lòng im lặng: 'Cái gì địa phương rách nát? Còn có bất tri bất giác tu luyện thành yêu?'

"Hắc hắc... Vị kia 'Tất Nguyệt Ô' đại thánh thiện nuốt vàng phệ hỏa, thật là không uy phong... Nhưng cũng là hơn tám ngàn năm trước chuyện cũ, ngược lại là yêu tộc những năm này một mực cùng ma đạo cấu kết, lại giúp đỡ người Hồ khí vận, nếu không thiên hạ làm sao đến mức như thế chi loạn?"

Bồ họ tu sĩ đúng lý không tha người.

Phương Thanh nghe, lại là trong lòng ẩn ẩn có chỗ minh ngộ: "Giới này đem lịch sử chia làm thái cổ, thượng cổ, cận cổ ba cái giai đoạn... Dựa theo tiên lịch tính ra, bây giờ hẳn là cận cổ lịch 8,529 năm... Mười hai [ trị tuế ] chi vị là thái cổ thời kì liền xác định được, nhưng... Đại Nhật đạo thống cùng kim, hỏa đạo thống hài lòng, cái khác đạo thống đâu? Ở giữa sẽ hay không có báo thù? Khó khăn trắc trở? Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' nuốt vàng phệ hỏa, hẳn là liền đại biểu cho thái âm đạo thống phản kích? Dù là mạnh như [ trị tuế ]... Cũng vẫn như cũ sẽ vẫn lạc a?"

Lão hồ ly không lên tiếng nữa, lão Điền cũng ngượng ngùng lui ra.

Sau đó, vị kia quý phụ nhân bộ dáng nữ tử tiến lên: "Thiếp thân trong tay có một khối 'Tiên thiên canh kim' chính là luyện chế phi kiếm thượng giai vật liệu... Cầu vấn một thanh phi kiếm hạ lạc."

"Không biết là cái kia lưỡi phi kiếm?"

Một người tu sĩ mở miệng hỏi.

" 'Tu tận hoan' !" Quý phụ nhân trả lời.

"A... Kiếm này mặc dù không vào vũ nội nổi danh nhất mười thanh phi kiếm liệt kê, nhưng cũng tại Cổ Thục chi địa đại đại hữu danh, đủ để đứng hàng Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất... Chỉ là một khối tiên thiên canh kim, lại không phải một thanh đứng đắn phi kiếm, không đủ! Không đủ! !" Tu sĩ kia lắc đầu.

"Ồ? Cái kia thiếp thân như ra một thanh phi kiếm đâu?" Quý phụ nhân sóng mắt lưu chuyển, lặng yên hỏi.

"Cái này. . . Ta cũng không biết chiếc kia 'Tu tận hoan' ở nơi nào? Kiếm này lừng lẫy nổi danh, chính là năm đó Tử Phủ kiếm tu —— Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm, nghe nói kiếm quang xán lạn như vân cẩm, kiêu như du long..."

Tu sĩ kia thanh âm bên trong mang theo hướng tới.

"Vậy là ngươi cùng thiếp thân nói đùa a?" Quý phụ nhân ngữ khí lập tức trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"Tốt, Thích phu nhân chậm đã..." Lôi thôi đạo nhân bất đắc dĩ lại đứng ra: "Vị đạo hữu này cũng là nhanh mồm nhanh miệng... Tạm tha hắn đi."

Hừ

Thích phu nhân hừ lạnh một tiếng, lặng yên đứng vào hàng ngũ.

Tại nàng về sau, liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh sờ sờ nhà mình mũ rộng vành, thanh âm réo rắt: "Tại hạ... Muốn tìm một bản Đại Nhật đạo thống công pháp, thù lao có thể dùng tăng tiến pháp lực đan dược chống đỡ."

"Đại Nhật đạo thống công pháp? Từ 'Đại nhật tử khí' đoạn tuyệt, công pháp này còn có cái gì dùng?"

Bồ họ tu sĩ cười lạnh một tiếng, ngữ khí rất là khinh thường.

"Hắc hắc... Mặc dù đại nhật tử khí đoạn tuyệt mấy ngàn năm, nhưng những cái kia di tích cổ xưa, bí cảnh bên trong, chưa hẳn không có còn sót lại..."

Ám Chúc Tử hiển nhiên cùng vị này Bồ họ tu sĩ đòn khiêng thượng: "Ngươi kiến thức nông cạn, liền không cần loạn mở miệng, không duyên cớ lộ ra mất mặt... A, đúng, ngươi Bồ Gia lão tổ 'Bồ Sơn Quân' không phải liền là cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được tiền nhân còn sót lại động phủ, dựa vào nơi đó thu hoạch được công pháp cùng chân khí, mới nhất phi trùng thiên sao? Nhà ngươi lão tổ như thế, thì không cho người khác nhặt được?"

Ngươi

Bồ họ tu sĩ trong lỗ mũi lại phun ra ánh lửa.

Mà ở đây tu sĩ thì là câm như hến.

Đây chính là Bồ Gia lão tổ! Tử Phủ Tu Sĩ! Đại thần thông giả!

Nghe nói nó còn nhỏ ngã vào cổ tu động phủ, một mực khổ tu chí đạo cơ kỳ mới xuất quan, tại Úc Lâm quận xông ra hiển hách đại danh.

Càng sau Đạo Cơ kỳ thời điểm, tìm đến một loại thiên địa linh hỏa —— 'Tro tàn kiếp hỏa' ! Bốc lên sinh tử đại hiểm, cưỡng ép dung nạp thôn phệ, nắm giữ loại này linh hỏa.

Cái này 'Tro tàn kiếp hỏa' đứng hàng thiên địa linh hỏa bảng thứ chín mươi tám vị, chính là Tử Phủ Tu Sĩ đều muốn ngấp nghé kỳ trân, luyện hóa về sau uy năng vô tận, đấu pháp trung mọi việc đều thuận lợi.

Sau đó đột phá Tử Phủ, thành lập Bồ Gia, đến nay đã có hơn hai trăm năm..

---

Chương 37: Nổ ngư (cầu cất giữ)

Chương 37: Nổ ngư (cầu cất giữ)

"Ha ha, [ vĩ hỏa ] đạo thống, luyện hóa tro tàn kiếp hỏa... Coi là thật hù chết Lão Hồ Ly."

Ám Chúc Tử cực kì nhân cách hóa địa vỗ vỗ bộ ngực, Hồ Ly miệng câu lên tiếu dung dường như có chút trêu tức chi ý.

"Khụ khụ..."

Phương Thanh nhìn thấy tình huống không đúng, không mở miệng không được: "Đạo hữu... Bây giờ là ta đang cầu mua công pháp, đạo hữu trên tay nhưng có?"

"Lão Hồ Ly trên tay không có Đại Nhật công pháp... Bất quá ta Yêu tộc kho tàng phong phú, Lão Hồ Ly đi về hỏi hỏi, nên có chút mặt mày."

Ám Chúc Tử hiển nhiên rất thích điệu bộ pháp mua bán, một trương mặt hồ ly tại ánh nến phía dưới lộ ra cực kỳ khôn khéo quỷ dị: "Ngươi như tin Lão Hồ Ly, trước hết giao cái tiền kí quỹ... Lão Hồ Ly tìm tới liên lạc lại ngươi."

Phương Thanh trầm mặc một trận, ném ra một thanh Hoàng Bì Hồ Lô.

Ám Chúc Tử tiếp nhận, mở ra hít hà: "Ừm... Không tệ không tệ, việc này Lão Hồ Ly ghi lại."

Phương Thanh lại bí mật truyền âm, cho Lão Hồ Ly một cái chắp đầu địa điểm cùng ám hiệu, lui về đám người.

'Lần này trao đổi hội, mặc dù bầu không khí giương cung bạt kiếm... Nhưng tiết lộ tình báo coi là thật không ít a...'

Hắn một bên ăn dưa, một bên trong lòng phấn chấn, hi vọng Ám Chúc Tử cùng Bồ Gia tu sĩ lại lẫn nhau bạo mấy cái mãnh liệu ra.

Đợi đến trao đổi kết thúc về sau, liền đến riêng phần mình giao lưu khâu.

Vẫn là cái kia lão Điền dẫn đầu đứng dậy, mở miệng hỏi thăm: "Lão Điền chính là [ Lâu Kim ] chi mệnh, nhưng tôn tử tôn nữ không phải, tu luyện [ Lâu Kim ] công pháp, không biết nhưng có trở ngại?"

Phương Thanh nghe đến đó, mừng rỡ, nhìn về phía Lôi Thôi đạo nhân.

Hắn tương lai khẳng định cũng sẽ chuyển tu cái khác công pháp.

"Tu sĩ mệnh cách, đối với tu luyện công pháp có tăng thêm, lại không phải tuyệt đối..."

Lôi Thôi đạo nhân nghĩ nghĩ, mở miệng giải thích: "Như các hạ hậu duệ chính là cái khác Kim Đức mệnh cách, tu luyện [ Lâu Kim ] công pháp cũng không nhiều đại trở ngại... Chỉ là khả năng tiến độ so sánh phù hợp tự thân công pháp, hội chậm một chút thôi... Như thân có Kim Đức mệnh cách, lại tu luyện Mộc hành, hỏa hành công pháp, cũng không phải không thể, nhưng tốc độ hội cực kỳ chậm chạp, thậm chí càng thêm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma..."

Phương Thanh nghe đến đó, lập tức liền lý giải.

Cái này Phục Khí Đạo công pháp ở phương diện này, ngược lại là cùng Luyện Khí đạo không sai biệt lắm.

Dựa theo Luyện Khí đạo tu tiên lý luận, nhân thân ngũ hành đều đủ, bởi vậy hắn trên thực tế có thể tu luyện kim mộc hỏa thổ thậm chí băng thuộc tính các loại công pháp.

Chỉ là hắn am hiểu Thủy hành công pháp, khả năng tu luyện một canh giờ liền bù đắp được cái khác công pháp mười canh giờ!

Như còn muốn đột phá đại cảnh giới duyên thọ, tự nhiên vẫn là chuyên chú Thủy hành công pháp cho thỏa đáng.

Chỉ bất quá, đợi đến tương lai Trúc Cơ về sau, hắn còn có thể chuyển tu Bích Hải môn Kết Đan công pháp 'Bích Hải công' thậm chí mặt khác đổi một bản Thủy hành công pháp.

Mà tại Phục Khí Đạo bên này, bắt đầu tuyển định một môn công pháp, liền nhất định phải một con đường đi đến đen.

"Thì ra là thế, đa tạ đạo hữu giải hoặc..."

Lão Điền bừng tỉnh đại ngộ, lại cắn răng một cái: "Lão Hán năm đó ngây thơ, nhập đạo chi sơ chỉ phục nhất đạo hạ tam giai chân khí, dẫn đến pháp lực phẩm chất không cao, không biết nhưng còn có đền bù biện pháp?"

"Ha ha..."

Bồ họ tu sĩ cười nhạo một tiếng: "Nhập đạo về sau, lại không thể đổi, đã ăn vào tam giai chân khí, đó chính là cả một đời Phục Khí cảnh mệnh, không nên nghĩ đột phá Đạo Cơ."

Lời vừa nói ra, ở đây đại bộ phận tu sĩ đều sắc mặt đau thương.

Rất hiển nhiên, bọn hắn loại này tán tu không có trưởng bối tận tâm chỉ bảo, nhập đạo cái thứ nhất chân khí lại mười phần quý giá, tự nhiên là có cái gì luyện cái gì, đại bộ phận người chân khí đều là hạ tam giai, không chỉ có đột phá Đạo Cơ vô vọng, liền ngay cả bình thường tu luyện, còn có cùng đồng cấp tu sĩ đấu pháp đều muốn thấp hơn một đầu.

"Kỳ thật... Cũng không phải không có cách nào."

Lúc này, Lão Hồ Ly lại mở miệng: "Thuỷ tính thiện nhuận vạn vật, nếu có thể tìm tới trong truyền thuyết cái kia mấy loại thiên địa linh thủy, tỉ như 'Thiên nhất sinh thủy' chi lưu, chưa hẳn không thể thuần hóa pháp lực, nghịch thiên cải mệnh..."

"Ha ha... Thế này kim hỏa đại hiển, thiên địa linh hỏa cùng năng lực luyện chế cửu chuyển phi kiếm mấy loại vũ nội kỳ kim đều thưa thớt vô cùng... Thiên địa linh thủy sẽ chỉ càng ít."

Bồ họ tu sĩ cười lạnh: "Chỉ sợ thế gian đã không có 'Thiên nhất sinh thủy' muốn tìm được, trừ phi có đại năng chứng đạo, đại ích thiên hạ thủy đức, mới có như vậy một hai phần trông cậy vào... Dù là tìm tới, như thế linh vật ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều muốn phong thưởng, các ngươi còn dám tiêu nghĩ không thành?"

Chung quanh tu sĩ trầm mặc không nói, chỉ là một mực ghi nhớ 'Thiên nhất sinh thủy' cái tên này, mặc dù tỉ lệ lớn đều là vô dụng công, nhưng vạn nhất đâu?

"Đại năng chứng đạo? Còn có loại này biến hóa?"

Phương Thanh là thật sự có chút kinh ngạc.

"Cái này có cái gì? Đạo Cơ tu sĩ đột phá liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, như Tử Phủ đột phá, phạm vi càng rộng, chí ít năng lực ảnh hưởng đất đai một quận... Năm đó cái kia Bồ Gia lão tổ đột phá thời điểm, Úc Lâm quận ánh lửa ngút trời, không biết thiêu chết bao nhiêu vô tội người qua đường, còn có không ít Mộc hành tu sĩ tẩu hỏa nhập ma... Bế quan đột phá đại cảnh giới càng là thảm, trừ tu hỏa hành được chỗ tốt, còn lại đều thất bại, có trực tiếp thân tử đạo tiêu..."

Lão Hồ Ly mở miệng: "Nếu có đại năng chứng đạo, cái kia ảnh hưởng tuyệt đối trải rộng thiên hạ... Nếu là tu thủy đức, giữa thiên địa nhiều mấy phần Thủy hành linh vật đây tính toán là cái gì?"

"Đa tạ, thụ giáo."

Phương Thanh ôm quyền hành lễ, vô luận như thế nào, đây đều là quý giá tri thức.

"Ha ha... Không sao, đều chẳng qua thường thức thôi, Lão Hồ Ly tại 'Lạc Phượng Sơn' được cái văn chức, phụ trách trông giữ 'Lang Hoàn Thư các' xưa nay thích nhất đọc sách."

Lão Hồ Ly cười nói.

"Yêu tộc thánh địa —— Lạc Phượng Sơn?"

Phương Thanh còn tại cảm khái khó trách Lão Hồ Ly như thế yêu làm công pháp giao dịch, nguyên lai chính là cái sách báo nhân viên quản lý, bên tai liền truyền đến Bồ họ tu sĩ kinh hô.

Hắn lại nhìn quá khứ, liền phát hiện cái kia Bồ họ tu sĩ mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè, không còn có trước đó hùng hổ dọa người.

'Tốt a... Đây là thế lực không bằng người ta, quyết định phục nhuyễn?'

Loại này thế gia đại tộc ra tử đệ, đối mặt tầng dưới chót có thể đem lỗ mũi vểnh đến trên trời, nhưng đối mặt cao hơn con cháu thế gia, nhưng lại năng lực hèn mọn vô cùng, đột xuất một cái hai tượng tính.

Sau đó giao lưu, bởi vì Bồ họ tu sĩ nhận sợ, lời gì đều không nói, Phương Thanh ngược lại nghe không được cái gì đại dưa, cảm giác có chút nhàm chán.

Đợi đến trao đổi hội kết thúc về sau, các vị tu sĩ theo thứ tự tán đi.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, liền nghe Lôi Thôi lão đạo mở miệng: "Phương Thủy đạo hữu, còn mời dừng bước..."

"Đạo trưởng có gì phân phó?"

Phương Thanh âm thầm đề phòng, thần sắc mười phần khách khí.

"Tưởng tượng năm đó, tại bên ngoài Phù Chu Phường nhìn thấy các ngươi mấy cái, còn thoáng như hôm qua... Tiểu hữu còn nhỏ năng lực phục dị quả, tìm tới Phù Chu Phường, xem như hữu duyên."

Lôi Thôi đạo nhân thần sắc có chút mê võng: "Kết quả đến hôm nay, ngươi không chỉ có Phục Khí nhập đạo, đều sáu tầng... Lý Như Long càng là không được, khí vận gia thân, nhất thời chi tử, năng lực chiếm hơn phân nửa Ba Quận, mặc dù là Tử Phủ ước định, nhưng cũng khó được..."

'Phục dị quả?'

Phương Thanh khóe mắt giật một cái: 'Cái này nếu không phải Lý Như Long hoặc là Bồ Gia bên kia tiết lộ, chính là lão tiểu tử này đang tính ta? Hắn năng lực tính tới ta? Vẫn là Phục Khí tu sĩ a? Không phải là... Đạo Cơ? Không sợ Tử Phủ lệnh cấm?'

Cùng lúc đó, càng là trong lòng thầm hận: 'Tham gia cái Phục Khí đẳng cấp trao đổi hội đều có thể va vào loại này đại lão... Cái này hố phân, địa phương rách nát!'

'Cũng may, ta có 'Như tại toán trung' hắn coi là tính tới ta, kỳ thật chỉ là một tầng hư giả biểu tượng... Quay đầu lại dùng  « Mai Hoa Dịch » trái lại tính toán hắn  dựa theo quẻ thư lời nói, loại này chủ động cùng ta kết xuống nhân quả, nên tốt hơn tính mới là... Thế nhưng là, hắn đại cảnh giới như vượt qua ta, lại không quá khả năng, huống chi, vẫn là Cổ Thục cái này thiên cơ hố phân!'

Lúc này, Phương Thanh thần sắc khẽ động, lại cảm nhận được nhất trọng tình huống dị thường.

Trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí tràn ngập, muôn hình vạn trạng.

'Đây là...'Như tại toán trung' bị kích phát rồi?'

'Người này, làm không tốt không phải Đạo Cơ?'

'Mẹ nó Tử Phủ tự mình hạ tràng nổ ngư? Còn có thiên lý a? Còn có vương pháp a! ?'

'Ta tại Bích Hải môn cần cù chăm chỉ gần mười năm, đều chưa thấy qua nhà mình Kết Đan lão tổ như thế nào đâu! Bên này Tử Phủ Tu Sĩ muốn hay không như thế thân dân?'

Mặc dù trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng Phương Thanh lại duy trì lấy diễn kỹ, mặt ngoài hết thảy như thường.

Hoặc là nói, có 'Đạo Sinh Châu' che lấp, tinh thần của hắn ba động đồng dạng bịt kín một tầng 'Như tại toán trung' hiệu quả, dù là cái này Tử Phủ Tu Sĩ có cái gì nhìn trộm lòng người chi pháp, đều chỉ năng lực nhìn thấy một tầng hư giả tâm lý hoạt động.

Phương Thanh tiếp tục lắng nghe, liền nghe lão đạo này mở miệng: "Lý Như Long tuy là nhất thời khí vận chi tử, bây giờ nhưng cũng đến cực hạn, Đạo Cơ thế gia trụ sở, Hắc Đằng môn... Đều không phải hắn năng lực xử lý, lão hủ dù yếu, lại nguyện ý vì hắn tận sức mọn, không biết tiểu hữu nhưng nguyện vì lão đạo đưa một phong thư, mời hắn gia nhập cái này trao đổi hội?"

"Cái này hiển nhiên."

Hắn miệng đầy đáp ứng, cầm một phong vàng sáng giấy viết thư, cáo từ rời đi.

Sưu

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, một hơi bay ra thật xa, vô ý thức liền nghĩ xuyên qua về Bích Ngọc đảo, không tại cái chỗ chết tiệt này đợi.

Nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn khẽ động, thầm vận  « Mai Hoa Dịch ».

Trải qua mới kinh hãi, hắn cơ duyên xảo hợp, tìm tòi đến 'Như tại toán trung' mặt khác nhất trọng biến hóa.

'Mặc dù Cổ Thục chi địa thiên cơ là hố phân! Nhưng ta có đạo sinh châu, mượn dùng nó vị cách... Xem bói chi năng có lẽ có thể so sánh với Tử Phủ?'

'Lại thêm trước đó cái kia Lôi Thôi đạo nhân chủ động tìm ta kết xuống nhân quả, coi như hắn tương đối nhẹ nhàng...'

Tại Phương Thanh thức hải, mấy mảnh hoa mai hư ảnh bay xuống, kết thành quẻ tượng:

"Đại hung? !"

"Sẽ không phải... Cái kia Lôi Thôi đạo nhân một mực giám thị ta đi? Một khi xuyên qua, chính là bại lộ tự thân đại bí?"

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng, trên mặt lại không chút nào lộ, thăm dò được Lý Như Long đại quân chỗ, trực tiếp chạy tới.

"Còn tốt, trước mắt mà nói, Lý Như Long mới là mọi người đều coi trọng quân cờ, ta chỉ là cái biên giới tiểu nhân vật... Chỉ cần diễn tốt chính mình phần diễn lại rời trận, không có ai sẽ chú ý."

"Mấu chốt nhất, vẫn là  « Mai Hoa Dịch » cùng Đạo Sinh Châu vị cách... Nếu không ta liền ngay cả mình phải chăng vào cuộc cũng không biết, chết được như cái quỷ hồ đồ...".

---

Chương 38: Chân tướng 

Chương 38: Chân tướng 

Nghĩa Quân đại trướng.

Bốn phía bày biện đơn sơ, chỉ có chính giữa treo một bức cự hình địa đồ, phía trên là Ba Quận địa lý.

Lý Như Long thân mang soái bào, tay cầm bút son, chính phê duyệt quân văn.

Bỗng nhiên!

Lều vải bên ngoài, một trận ồn ào náo động thanh âm truyền đến, làm hắn không khỏi nhíu mày.

Nhưng còn chưa mở miệng, lều vải liền bị xốc lên, mấy tên tu sĩ xông vào.

"Đại ca..."

Quách Thiên Hồng sắc mặt đỏ lên, thanh âm bên trong thậm chí đều mang một điểm giọng nghẹn ngào, lộ ra hết sức ủy khuất: "La Gia người kia lại tới, ta vô năng... Ngăn không được hắn!"

Trong quân lấy quân lệnh làm đầu, tự tiện xông vào soái trướng là đại tội, trên lý luận có thể trực tiếp chém đầu răn chúng!

Nhưng xông tới mấy tên tu sĩ lại không sợ chút nào, nhìn chung quanh, mang trên mặt trêu tức cười: "Tham kiến đại soái!"

Miễn

Lý Như Long thả ra trong tay bút son, thở dài: "Nguyên lai là La Đại Thành đạo hữu, còn có Lạc đạo hữu, Hà đạo hữu..."

Mấy người kia tu vi không tính là gì, nhưng mấu chốt là họ!

Thiên Thủy La Gia, Khôi An Lạc thị, Vân Nham môn Hà gia... Đều là Ba Quận bản địa tiếng tăm lừng lẫy đạo cơ thế lực!

Mặc dù trở ngại Tử Phủ ở giữa hiệp định, những này Đạo Cơ tu sĩ không có xuất thủ.

Nhưng Lý Như Long chỉ là Phục Khí tu sĩ, đụng phải cái này mấy nhà đều chỉ năng lực đại quân vòng qua, không duyên cớ đi rất nhiều chặng đường oan uổng.

Không chỉ có như thế! Cái này mấy nhà còn phái ra tu sĩ, lấy tên đẹp 'Giúp đỡ Nghĩa Quân' trên thực tế a?

"Đại soái... Trong tộc có mệnh, hi vọng đại soái ngày mai liền tiến công 'Tam Mộc Thành' tốt nhất đồ thành mười vạn..."

La Gia La Đại Thành trước tiên mở miệng: "Trong tộc chính luyện một lò đan dược, nhu cầu cấp bách huyết khí."

"Mười vạn? Có phải là nhiều lắm, dĩ vãng chúng ta mượn nhờ hai quân tranh chấp, sát thương rất thảm, còn có thể che lấp một chút, nhiều như vậy liền không che giấu được."

Lý Như Long vẫn chưa mở miệng, bên cạnh Quách Thiên Hồng liền gấp.

"Không che giấu được liền không che giấu được... Chỉ là hạ dân chi oán, có thể làm gì tu sĩ chúng ta một cọng lông a?"

La Đại Thành xem thường.

"Dân như hẹ, cắt phục sinh..."

Lý Như Long thấp giọng thì thào.

"Ha ha, chính là này lý."

La Đại Thành cười ha ha, lại nhìn về phía Quách Thiên Hồng, trong ánh mắt không che giấu chút nào vẻ dâm tà: "Đại soái... Ngươi cái này muội tử, trổ mã thoả đáng thật thủy linh."

Keng

Trong doanh trướng, một vòng kiếm quang chợt hiện!

Vô số đao kiếm chi khí tiếng oanh minh trung, Định Quân kiếm chẳng biết lúc nào đã khoác lên La Đại Thành trên cổ.

"Ngày mai đại quân liền bắt đầu công thành... Hiện tại, cút!"

Lý Như Long thanh âm lệnh người như rơi vào hầm băng.

"Ha ha... Chỉ đùa một chút thôi."

La Đại Thành gượng cười hai tiếng, cơ hồ tè ra quần địa chạy ra soái trướng, đợi đến rời đi thật xa, lại đối sau lưng hung hăng nhổ nước miếng: "Ta nhổ vào... Bưng lấy Bồ Gia chân thúi mặt hàng, lại còn coi mình là Tiềm Long?"

Bên cạnh Lạc họ tu sĩ cùng Hà gia tu sĩ liếc nhau, đều là lắc đầu.

Mặc dù cùng một chỗ đến đây bức bách, nhưng bọn hắn cũng có chút hổ thẹn cùng người này là ngũ ý tứ.

"Cái kia Lý Như Long, lại Phục Khí viên mãn rồi?"

Một lúc lâu sau, Lạc họ tu sĩ mở miệng: "Ta khổ tu ba mươi năm, bây giờ bất quá sáu tầng... Thật khiến cho người ta ao ước a."

"Ao ước a? Ta lại là không có chút nào ao ước, hắn tu chính là Tiểu Canh Kim kiếm quyết?"

Vân Nham môn Hà gia tu sĩ lắc đầu: "Ta nghe nói, Úc Lâm quận trung có nhất đạo cơ thế gia, lấy [ kháng kim ] gia truyền, tu tựa hồ là 'Canh Kim kiếm quyết' ? Gần đây tựa như ra một vị Kỳ lân tử, đồng dạng Phục Khí chín tầng rồi? Chắc hẳn không lâu sau đó, liền muốn thêm ra một vị Đạo Cơ đại tu..."

"Hà huynh làm sao như thế rõ ràng?"

Lạc họ tu sĩ khẽ giật mình.

"Dù sao chúng ta ném Bồ Gia, ngày sau cùng Úc Lâm quận thế gia đều là đồng liêu, dù sao cũng phải sớm chuẩn bị một hai, không đến mức trở tay không kịp."

Hà họ tu sĩ thản nhiên nói.

"Đúng vậy a... Vị kia Bồ Gia lão tổ dù sao luyện hóa thiên địa linh hỏa, chiến lực tại Tử Phủ bên trong đều tính cường hoành... Chỉ xem phàm nhân quân trận chiến trường thắng thua, liền biết Hắc Đằng môn đã ở thế yếu... Chúng ta thế gia đương nhiên phải đứng tại bên thắng một bên."

Lạc họ tu sĩ chuyện đương nhiên nói.

...

'Không khí này làm sao không đúng?'

Khi Phương Thanh được mời vào Nghĩa Quân đại trướng thời điểm, cảm giác bầu không khí giống như có chút vi diệu?

Hắn lại nhìn Lý Như Long, phát hiện người này pháp lực quả thực đến loại nào đó đỉnh phong, [ kháng kim ] chi khí vô cùng sắc bén, lệnh người vẻn vẹn chú ý đều có một loại nhói nhói cảm giác, nhưng thân hình lại không hiểu trở nên còng lưng, giống như già nua tiều tụy không ít.

Bên cạnh Quách Thiên Hồng đôi mắt ửng đỏ, phảng phất đã mới vừa khóc.

'Hẳn là...'

Trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung, thần sắc lại trở nên trịnh trọng: "Phương Thủy... Gặp qua đại soái."

"Là ngươi a..."

Lý Như Long tựa hồ vừa mới lấy lại tinh thần, áy náy cười một tiếng: "Thất lễ... Không biết đạo hữu đến đây, không biết có chuyện gì? Nếu là vì giao dịch, có thể đi tìm quan hậu cần."

"Đại soái... Nhìn xem có chút tiều tụy."

Phương Thanh tùy ý trò chuyện vài câu, liền nghe Lý Như Long thở dài một tiếng: "Ai... Ta nghĩ kỹ lại, đời này vui sướng nhất thời điểm, vẫn là năm đó sơ suất giang hồ, Thục Sơn Thất kiếm kết nghĩa cái kia đoạn thời gian."

'Đây coi là cái gì? Đại lão tại Versailles?'

Hắn lại hỏi thăm vài câu, mới biết được Lý Như Long cái kia hai cái phàm nhân huynh đệ kết nghĩa cũng bỏ mình trên chiến trường, đại khái hiểu tới.

'Nguyên lai là tại xuân đau thu buồn? Được rồi, ta nhanh diễn xong chạy trốn!'

Phương Thanh trong lòng quyết đoán, xuất ra giấy viết thư: "Đại soái còn nhớ rõ cái kia Lôi Thôi đạo nhân?"

"Là năm đó cầu tiên thời điểm, chúng ta tại bên ngoài Phù Chu Phường, nhìn thấy lão đạo sĩ kia? Hơi có ấn tượng..."

Lý Như Long nghĩ nghĩ, hồi ức nói.

"Đạo nhân kia mánh khoé thông thiên, lại hội tụ không ít đồng đạo, tổ chức cái trao đổi hội... Hắn ngưỡng mộ đại soái phong thái, có tin ở đây."

Phương Thanh đem tin giao cho bên cạnh Quách Thiên Hồng, lại từ Quách Thiên Hồng chuyển giao cho Lý Như Long.

Nhìn qua Lý Như Long mở ra giấy viết thư, liếc mấy cái.

"Thì ra là thế..."

Lý Như Long thần sắc hơi biến hóa, bỗng nhiên nhấn một cái búi tóc.

Tại hắn búi tóc phía trên, nguyên bản cắm một thanh phi kiếm lập tức bay ra, phát ra từng tiếng càng kiếm minh.

Phương Thanh con ngươi co rụt lại, kém chút coi là Lý Như Long muốn động thủ.

"Trên thư lời nói, ta đã đều biết được, lần này đa tạ đạo hữu."

Lý Như Long đứng dậy,  Trịnh trọng nói tạ, lại liếc mắt bên người Quách Thiên Hồng: "Phương đạo hữu... Nếu đem đến ta xảy ra chuyện, ngươi gặp ta cái này nghĩa muội, còn mời chiếu cố một hai."

'Giọng điệu này... Làm sao giống như vậy uỷ thác? Hẳn là giấy viết thư thượng viết chân tướng?'

Phương Thanh đương nhiên không dám nhìn lén một vị hư hư thực thực Tử Phủ Tu Sĩ lưu lại giấy viết thư, chỉ có thể như thế suy đoán.

"Dễ nói dễ nói, đã sự tình xong xuôi, vậy ta liền cáo từ."

Phương Thanh hiện tại chỉ muốn vùng thoát khỏi phiền phức, ngay cả sinh ý đều không làm, trực tiếp cáo từ rời đi.

Khi hắn rời đi về sau, Quách Thiên Hồng nhìn qua mặt mũi tràn đầy đau thương Lý Như Long: "Đại ca... Xảy ra chuyện gì?"

"Ta vốn cho là... Ta cho bọn hắn khi cẩu, tốt xấu còn có thể bảo vệ ngươi, chúng ta đều có thể còn sống, tương lai có lẽ còn có thành tiên tiêu dao..."

Lý Như Long hai mắt mờ mịt: "Nhưng bây giờ..."

...

Sưu sưu!

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, một hơi bay ra mấy trăm dặm.

Quan sát phía dưới cảnh sắc, hắn ghìm độn quang xuống, xếp bằng ở một khối mỏm đá xanh phía trên.

Rầm rầm!

Tại mỏm đá xanh bên cạnh, đang có một đầu suối nước, tựa như đai ngọc, róc rách mà chảy.

Hắn dừng lại, nhìn như khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục tiêu hao pháp lực, kì thực âm thầm vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » bói toán mình lúc này mở ra xuyên qua cát hung.

Cát

Đạo Sinh Châu gia trì phía dưới, thức hải bên trong hoa mai cho ra quẻ tượng.

Hô

Phương Thanh thở dài một hơi, biết mình hoàn thành 'Phần diễn' về sau, cái kia nhất đạo muốn mạng ánh mắt, cuối cùng từ nhà mình trên thân rời đi.

Dù là như thế, hắn cũng không dám lập tức khởi động xuyên qua, mà là trằn trọc nhiều địa, nhìn như tại chọn mua linh tài, trên thực tế vẫn là mỗi ngày một quẻ, vấn an.

Mấy tháng sau.

Bích Ngọc đảo nơi nào đó.

"Dựa vào... Rốt cục trở về!"

Thể nghiệm bị Tử Phủ Tu Sĩ nổ ngư cảm giác Phương Thanh trở lại hắn trung thành Bích Ngọc đảo.

Từ khi có lần trước kinh lịch về sau, hắn đều có chút bóng rắn trong chén.

Dù là lúc này trở lại đã chiến hỏa trùng thiên Bích Ngọc đảo, thế mà đều cảm thấy nơi đây dù là song phương tu sĩ đại chiến, lần trước đột kích sát nhà mình cũng chỉ là Chung Linh Tú cái này Luyện Khí viên mãn! Đây là cỡ nào đáng ngưỡng mộ sự tình?

Đem so sánh mà nói, dù là Bích Ngọc đảo mỗi ngày người chết, đều có thể được xưng tụng 'Dân phong thuần phác' .

"Ta quả nhiên vẫn là thích hợp ở đây chủng dân phong thuần phác chi địa tu tiên..."

Phương Thanh hài lòng gật đầu, lại thói quen bắt đầu bấm đốt ngón tay vấn an.

"Như lúc này về tông môn, chính là hung trung tàng cát?"

"Xem ra lần này đại chiến, kết quả cuối cùng Bích Hải môn sẽ không quá thương cân động cốt?"

Nếu là trước đó, dù là tại Bích Ngọc đảo bực này thiên cơ trong suốt hoàn cảnh, muốn bấm đốt ngón tay liên quan đến mấy vị Kết Đan lão tổ, hơn mười vị Trúc Cơ đại tu đại chiến kết quả, Phương Thanh khẳng định cũng lực có thua.

Nhưng lúc này, có Đạo Sinh Châu gia trì, dùng cái này thế cũng không thuật bói toán, quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

'Cái gọi là Tử Phủ Tu Sĩ tra khắp tất cả nhân quả, đều chẳng qua như thế đi?'

Phương Thanh tâm thần tại Mai Hoa Dịch bên trong vô hạn cất cao, tại cát hung bên ngoài, nhìn thấy càng nhiều quẻ tượng.

Hắn nhìn thấy Hoa Liên, nhìn thấy mình đã từng tham gia qua Hải Long Vương tế... Cùng một đầu trên đầu dài bao, hình thể vô cùng to lớn Cầu Xà yêu thú!

Cũng nhìn thấy Chung Linh Tú, thậm chí từng vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng ba vị có chút thân ảnh mơ hồ...

"Thì ra là thế..."

"Là tông môn nuôi dưỡng một đầu nhị giai đỉnh phong Cầu Xà, sắp tấn thăng tam giai a?"

Phương Thanh bừng tỉnh đại ngộ: "Đây mới là lần này chiến tranh nguyên nhân gây ra! Một khi Cầu Xà tấn thăng tam giai, liền tương đương với nhiều một vị Kết Đan chiến lực... Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo làm sao có thể nhẫn?"

Trận đại chiến này, vô số tu sĩ vì đó bỏ mình, lại không biết vì sao mà chết!

Nhưng bây giờ, Phương Thanh đã biết.

"Mà tin tức này, Bích Hải môn khẳng định che lấp đến sít sao, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều chưa hẳn biết được... Lại tiết lộ!"

"Bởi vì Hoa Liên! Thậm chí nó chỗ Phi Ngư đảo, đều là nội gian!"

"Thậm chí... Tra Châu đều có chút không đúng, thể chất của nàng đặc thù, tại thượng phẩm Thủy linh căn bên ngoài, còn thức tỉnh loại nào đó linh thể... Một khi đầu kia nhị giai Cầu Xà đột phá thời điểm đem nó thôn phệ, năng lực gia tăng một điểm độ kiếp hi vọng thành công...".

---

Chương 39: Quay lại (cầu đề cử)

Chương 39: Quay lại (cầu đề cử)

Lâm thời trong động phủ.

Ô

Phương Thanh che lấy cái trán, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, kịch liệt thở hổn hển.

Hắn sờ sờ cái mũi, phát hiện có hai hàng máu mũi chảy xuống, không khỏi cười khổ: "Đây là... Thần thức tiêu hao quá độ? May mắn ta có nhất giai thượng phẩm luyện thể, nếu không chỉ sợ phải lớn bệnh một trận, nguyên khí trọng thương."

Có Đạo Sinh Châu gia trì, lại tại Bích Ngọc đảo loại này thiên cơ trong suốt trong hoàn cảnh, xem bói khoái cảm quả thực không gì sánh kịp.

Phương Thanh tính tới nhị giai Cầu Xà về sau, nhìn thấy nhân quả liên luỵ, nhịn không được lại tính một cái Phi Ngư đảo.

Tính tới Hoa Liên về sau, lại nhìn thấy Tra Châu tương quan, nhịn không được lại đã tính toán một chút...

Kết quả chính là càng lún càng sâu, kém chút hao hết tâm thần mà không biết!

"Ai... Vậy cũng là trình độ nào đó thiên cơ phản phệ? Là một niềm hạnh phúc phiền não a, nếu như tại Cổ Thục bên kia cũng năng lực như thế liền tốt."

Cổ Thục thiên cơ vẫn như cũ là cái hố phân, dù là Phương Thanh có đạo sinh châu gia trì, đều chỉ năng lực miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung.

Mà Lý Như Long sự tình càng là một mảnh hỗn độn, duy nhất tính ra đến, chính là mình tham dự... Có đại hung!

'Cái gì địa phương rách nát... Ta suy tính Kết Đan lão tổ đều có thể có một hai phần mánh khóe, đụng phải Tử Phủ Tu Sĩ lại thảm như vậy...'

'Được rồi, về sau ít đi vi diệu.'

Phương Thanh nuốt một viên chữa thương đan dược, trên mặt nhiều hơn mấy phần huyết sắc, âm thầm suy nghĩ: 'Dựa theo trước đó thôi diễn, đầu kia nhị giai đỉnh phong Cầu Xà tấn thăng ngay tại không lâu sau đó, có lẽ còn có náo nhiệt có thể nhìn.'

'Không đúng, đã xác định Bích Hải môn không có quá lớn nguy hiểm, ta hẳn là về trước tông môn, làm cái trung thành cảnh cảnh thiết lập nhân vật mới đúng... Bằng không đợi đến đại nạn quá khứ quay trở lại lần nữa tông môn, làm không tốt liền bị đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo.'

...

Bích Hải môn.

Thanh bích sắc Thất Huyền Bích Ba đại trận, tương tự cự bát, đem tông môn một mực thủ hộ ở bên trong.

Nương theo lấy lại một chiếc phi chu rơi xuống, không ít bị thương tu sĩ đi ra.

Trong đó đại bộ phận đều sắc mặt tái nhợt, mất máu quá nhiều, có trực tiếp thiếu cánh tay thiếu chân, sắc mặt tro tàn, hiển nhiên biết đạo đồ đoạn tuyệt.

Mà nương theo lấy bọn hắn đến, một cái lệnh người bất an tin tức tùy theo truyền ra:

"Ngỗi Nhật Hải vực bên ta đại bại, ngay cả ngũ nha đại hạm đều bị đánh chìm ba chiếc!"

"Chung gia thuê tán tu quân trận bên trong, không chỉ có xuất hiện rất nhiều am hiểu đấu pháp tán tu, ngay cả khôi lỗi thú đều xuất hiện... Hiển nhiên là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo người, bộ tầng tán tu da liền ra tay với chúng ta!"

"Tiểu Lãng Tiều luân hãm... Chung gia đại quân tùy thời có thể đăng lục Bích Ngọc đảo!"

"Còn có Bích Ngọc đảo bên trên, Chung gia tinh nhuệ tu sĩ khắp nơi phá hư... Nghe nói đã có một vị nội môn trưởng lão trung cạm bẫy, bất hạnh thân tử đạo tiêu..."

Một đám Luyện Khí tu sĩ lòng người bàng hoàng, không ít trở về bị thương người càng là trong lòng bất an: 'Sớm biết... Trên đường tìm cơ hội chạy...'

Ừm

Làm Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân mà đến, nhìn thấy chính là như vậy một bức tranh.

"Dừng lại, người nào?"

Bến cảng trên không, nhìn qua Phương Thanh một mình mà đến, một đội chấp pháp tu sĩ trên mặt cảnh giác.

"Đệ tử bản môn —— Phương Thanh! Trước đó xác nhận đóng giữ Xích Lân ngư trường nhiệm vụ!"

Phương Thanh một tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo linh quang lôi cuốn lấy đệ tử của hắn lệnh bài, bay đến cái kia chấp pháp tu sĩ đội trưởng trong tay.

Đội trưởng tiếp nhận, nhất đạo pháp quyết đánh tới, nghiệm chứng thật giả: "Đích thật là đệ tử bản môn... Nhưng ta nhớ được, Xích Lân ngư trường sớm bị công hãm..."

"Đúng là như thế! Tại hạ bị nhất luyện khí hậu kỳ tu sĩ truy sát, thân chịu trọng thương, may mắn lợi dụng địa lợi lấy nó thủ cấp, chỉ là thương thế quá nặng, khó mà động đậy... Bởi vậy mới kéo tới hôm nay trở về."

Phương Thanh mặt không đổi sắc, lấy ra Chung Vô Phúc Chung gia thân phận lệnh bài.

Vô luận hắn 'Dưỡng thương' bao lâu, năng lực đánh giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà về, thế nào đều không đến mức bị hỏi tội a?

Hạ chấp pháp đội trưởng do dự cái kia: "Ngươi trước chờ, ta đi bẩm báo Thiên Hình trưởng lão..."

Phương Thanh từ không gì không thể, đỉnh lấy đệ tử khác ánh mắt khác thường, đi tới 'Phạt Ác điện' .

Tại cửa đại điện chờ đợi hồi lâu, hắn bỗng nhiên cảm ứng được nhất đạo thần thức đảo qua tự thân, trong lòng hơi động một chút, trên mặt lại là điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

"Đan Đảo nội môn đệ tử Phương Thanh... Trưởng lão triệu kiến!"

Không đến bao lâu, một Phạt Ác điện đệ tử đi ra, quét mắt Phương Thanh.

Phương Thanh gật đầu, sải bước vào trong đó.

Không đến bao lâu, liền nhìn thấy người mặc lam sam, tướng mạo hung ác Thiên Hình trưởng lão.

Thiên Hình trưởng lão trong tay chính cầm một phần hồ sơ: "Phương Thanh... Nội môn đệ tử, nhận lấy đóng giữ Xích Lân ngư trường nhiệm vụ... Ngươi lại đem quá trình nói một chút."

Vâng

Phương Thanh đến tông môn trước đó liền suy tính qua, đem mình như thế nào đóng giữ, tao ngộ Chung gia tu sĩ, hảo vận đánh giết Chung Vô Phúc các loại tình huống từng cái nói tới.

Trừ phía trước vài đoạn, bởi vì nhiều người nhiều miệng, hắn hoàn toàn chi tiết khai, chỉ là ở phía sau đánh giết Chung Vô Phúc thời điểm hơi sửa chữa một phen.

"Ừm, khó trách ngươi năng lực đánh giết Chung Vô Phúc, nguyên lai đã tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, còn có một chút luyện thể tu vi mang theo."

Thiên Hình trưởng lão khẽ vuốt cằm, tự cho là trước đó thần thức quét lướt đã nhìn thấu hết thảy, bao quát Phương Thanh 'Ẩn giấu' đứng lên tu vi.

Trên thực tế, nếu như không phải Phương Thanh vô dụng Đạo Sinh Châu che lấp, ánh mắt hắn nhìn mù cũng không có khả năng nhìn ra.

Đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

Đây là Phương Thanh cố ý sớm cho ra sơ hở!

Dù sao một Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đánh giết hậu kỳ, hơi có chút lệnh người chấn kinh.

Mà bình thường ẩn giấu tu vi, đột nhiên bộc phát, một phen khổ chiến về sau lấy thân chịu trọng thương làm đại giá, hậu kỳ đánh giết hậu kỳ, liền tương đối hợp lý.

'Nếu không phải ta dùng Đạo Sinh Châu chuyển hóa  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đại bộ phận tu vi, ngươi thấy ta bây giờ nhất giai thượng phẩm luyện thể, chẳng phải là càng lớn hơn bị kinh ngạc?'

'Chẳng qua hiện nay trung phẩm luyện thể tu vi, đã tính không sai.'

Phương Thanh sở dĩ triển lộ hậu kỳ tu vi, còn có một nguyên nhân, đó chính là tông môn đang dùng nhân chi tế!

Luyện Khí hậu kỳ đệ tử cũng không phải rau cải trắng, trong tông môn cũng thuộc về tinh anh cấp bậc.

Chỉ cần còn nghĩ dùng hắn, liền sẽ không trùng điệp trừng phạt.

'Mà ta sớm tính qua, đầu kia Cầu Xà Kết Đan độ kiếp chính là ngày mai... Mặc kệ cái gì nguy hiểm nhiệm vụ, đều chỉ quản đón lấy... Dù sao ngày mai thoáng qua một cái cũng không tính là số.'

Trong lòng của hắn ngay tại oán thầm, liền nghe Thiên Hình trưởng lão nói: "Ngươi chém giết cường địch, không qua có công, chỉ là vì sao muốn lúc này về tông môn đâu? Ngươi ở bên ngoài, nên biết được tông môn tình huống, không phải rất tốt."

Phương Thanh lập tức làm ra lòng đầy căm phẫn chi sắc: "Ta vốn là ngư dân tử, là tông môn nuôi dưỡng ta... Bây giờ tông môn gặp nạn, ta lại có thể nào bỏ đi không để ý tới? Trưởng lão... Ta trở về chính là vì tông môn tận một phần sức mọn, có gì nhiệm vụ, cứ việc phân phó là được!"

Bực này dõng dạc, anh dũng hy sinh tư thái, ngược lại đem Thiên Hình trưởng lão cả sẽ không: "Thôi... Ngươi khó được trở về tông môn, nghỉ ngơi trước một đêm, có nhiệm vụ gì, tự đi Vạn Bảo đảo Thứ Vụ điện lĩnh đi..."

"Đệ tử cáo lui!"

Phương Thanh sau khi cáo từ, Thiên Hình trưởng lão nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, có chút kinh dị không chừng: "Đây là thật xích tử chi tâm, vẫn là xảo trá như hồ?"

"Ha ha... Thiên Hình, đang nhìn cái gì đâu?"

Lam quang lóe lên, một người mặc áo lam, khuôn mặt gầy gò Trúc Cơ tu sĩ hiển hiện, chính là Bích Hải môn Lệnh Hồ chưởng môn.

Thiên Hình trưởng lão lúc này đem Phương Thanh sự tình nói.

Lệnh Hồ chưởng môn nghe xong, lại là cười: "Kẻ này ngược lại là vận mệnh tốt, chuyện này ngày mai liền thấy rõ ràng."

"Cái gì?"

Tin tức này rõ ràng tuyệt mật, không ngớt hình đều là vừa mới biết, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Ngay tại... Ngày mai?"

"Muốn chính là cái hiệu quả này, trong tông môn, độ kiếp chuẩn xác ngày chỉ có ta cùng lão tổ cảm kích, bây giờ lại nhiều ngươi cùng Vạn Bảo mấy cái... Nhớ kỹ điều chỉnh trận pháp, thủ hộ mấy chỗ trọng yếu chi địa."

Lệnh Hồ chưởng môn phân phó xong chuyện quan trọng nhất, mới có tâm tư nói chuyện phiếm: "Trung phẩm Thủy linh căn, nhập môn bất quá mấy năm liền đột phá Luyện Khí hậu kỳ, là có chút nhanh... Bất quá bản môn chân truyền, cái nào không phải có chút tiểu cơ duyên mang theo? Chỉ cần tông môn cường thịnh, bọn hắn chỉ có thể vì tông môn góp một viên gạch, cơ duyên, khí vận, công pháp... Giống như trăm sông hợp thành biển, hội tụ nhập bản môn, hải không chối từ nó thủy, mới có thể thành thật sâu a..."

"Không sai!"

Nhắc tới cái này, dù là Thiên Hình trưởng lão trên mặt, đều thêm ra mấy phần hồng quang: "Chỉ cần chờ ngày mai linh thú độ kiếp thành công, ta Bích Hải môn đều có thể diệt Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, từ đây nhất thống Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới... Cái gì thiên kiêu chi tử, đều chạy không khỏi bản môn lòng bàn tay!"

...

"Không nghĩ tới... Nhẹ nhàng như vậy liền quá quan rồi?"

Đan Đảo.

Hàn Tuyền Phong lãnh lãnh thanh thanh.

Phương Thanh nhìn lướt qua, liền trở lại nhà mình động phủ.

Tiểu Mê Tung trận còn tại vận chuyển bình thường, cái kia một thanh linh trì mờ mịt, mang theo chút hơi nước.

Hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thở ra một hơi dài: "Quả nhiên... Vẫn là Bích Ngọc đảo bên này dân phong thuần phác a..."

Cảm khái một phen về sau, Phương Thanh lại lấy ra một bản đan trải qua, bắt đầu tinh tế lật xem.

Luyện Khí bảy tầng về sau, hắn lúc tu luyện " Tham Lục linh thủy' hiệu quả liền không tốt lắm.

Muốn tiếp tục tiến bộ dũng mãnh, vẫn là đến cắn thuốc!

Vừa vặn hắn thần thức có thành tựu, nhất giai thượng phẩm đan phương có thể nhanh chóng nắm giữ.

Lúc này, ngay tại phỏng đoán một loại 'Luyện Khí tán' nghe nói đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi hiệu quả hết sức rõ ràng.

"Ừm... Những này thủ pháp luyện đan ta không sai biệt lắm đã hiểu rõ, cũng không phải rất khó a?"

Có thần thức trợ giúp, nghĩ đến lúc trước đối đan phương lơ ngơ Phương Thanh, không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười: "Chủ tài cũng thu thập đến không sai biệt lắm, cái này lần thứ nhất khai lò, ta liền có bảy thành nắm chắc!"

Ngay cả như vậy, hắn vẫn là không có lập tức động thủ, mà là ngã đầu liền ngủ, chuẩn bị ngày mai nhìn một trận trò hay.

Nói đùa!

Ngày mai chính là Cầu Xà lúc độ kiếp, như mình luyện đan, bỏ lỡ trò hay không nói, vạn nhất dư ba dập dờn, làm cho luyện đan thất bại làm sao?

Mặc dù xem bói qua, tự thân an nguy hẳn là không việc gì, nhưng luyện đan thời điểm hơi một cái sơ hở liền có khả năng thất bại, vẫn là không nên đi cược cho thỏa đáng..

---

Chương 40: Độ kiếp (cầu truy độc)

Chương 40: Độ kiếp (cầu truy độc)

Hôm sau.

Phương Thanh ngay tại suy tư đan phương, bỗng nhiên cảm giác động phủ một trận run rẩy.

Đến

Trong lòng của hắn khẽ động, đi ra động phủ, đi tới ngoại giới.

Ầm ầm!

Liền gặp thiên khung phía trên, từng tầng từng tầng ngư lân mây đen hội tụ, có lôi quang ở trong đó lấp lóe, mang theo thâm bất khả trắc uy áp.

"Đây chính là... Kết Đan thiên kiếp a?"

Trong lòng Phương Thanh thì thào: "Có thể tới dẫn động thiên kiếp tình trạng... Chắc hẳn đầu kia nhị giai Cầu Xà đã tiến giai thành công đi? Chỉ là đan thành về sau, độ kiếp mới là thời khắc nguy hiểm nhất."

Cảm nhận được thiên kiếp trung linh lực thâm bất khả trắc cái kia, rất nhiều Luyện Khí tu sĩ đều run rẩy không thôi.

Rống

Một tiếng gào thét từ sơn môn chỗ sâu nhất truyền đến, như là rồng như là rắn, càng mang theo một cỗ nghiêm nghị chi uy!

Rầm rầm!

Thất Huyền Bích Ba trận nhanh chóng vận chuyển, xanh biếc chi quang bỗng nhiên đại thịnh, đem tông môn các nơi thủ hộ ở bên trong.

"Hôm nay bản tọa linh thú độ kiếp, phàm ta tông đệ tử, tất cả đều trấn thủ nguyên địa, không được vọng động!"

Một cái như ngọc châu lạc bàn êm tai giọng nữ vang lên, cường đại thần thức quét ngang mấy dặm, lệnh Phương Thanh có rùng mình cảm giác.

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Chủ đảo phía trên, Lệnh Hồ chưởng môn dẫn đầu bay ra, hướng về giữa không trung một vị tựa như trong hồ thần nữ Kết Đan nữ tu hành lễ.

Nàng mặc một bộ lam nhạt nhu quần, khí chất giống như không cốc u lan, ngũ quan tinh xảo, mang theo một loại tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Nếu là lần thứ nhất gặp mặt người, chỉ sợ rất khó tưởng tượng, nàng này chính là Bích Hải môn Kết Đan lão tổ —— Bích Ba tiên tử 'Nguyễn Chỉ Huyên' .

Lúc này Bích Ba tiên tử vẫn chưa quá mức để ý tông môn nội bộ tình huống, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn về phía chủ đảo phía trên.

Tại một chỗ trong đảo trong hồ, bỗng nhiên leo ra một đầu Cầu Xà, thể thô như vạc, trên đó màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lân phiến to như bàn tay.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, trên đầu nó bao lớn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một cây màu xanh da trời độc giác!

Điều này đại biểu, nó huyết mạch đã không phải là Cầu Xà chi thuộc, mà là tam giai 'Hỗn Hải Giao Xà' !

"Tê tê!"

Lúc này, đầu này Hỗn Hải Giao Xà toàn thân tràn đầy ra thực chất hóa yêu khí, thân rắn cuộn thành một vòng, đầu ngóc lên, nhìn lên bầu trời mây đen, dựng thẳng đồng trung đã mang theo một tia e ngại, lại có chút kích động chi sắc.

Răng rắc!

Một tia chớp rơi xuống, nó sắc trắng sáng, mang theo nghiêm nghị chi uy.

Hỗn Hải Giao Xà phun ra một viên nội đan ngăn cản, nó thành công tiến hóa tam giai, thể nội cũng không phải là nhị giai yêu hạch, mà là chân chính tam giai yêu đan!

Phốc

Viên kia màu lam nội đan có to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong tựa hồ nhộn nhạo mênh mang sóng biếc, hóa thành trùng điệp màn sáng.

Xoẹt xẹt!

Đạo thứ nhất Thiên Lôi đánh tan tất cả màn sáng, rơi vào yêu khí phía trên, lệnh yêu khí sụp đổ non nửa.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi quang ầm vang rơi xuống!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

"Chung Huyền Ly... Ngươi dám? !"

Nguyễn Chỉ Huyên một tiếng quát chói tai, Thất Huyền Bích Ba trận hào quang tỏa sáng, chiếu rọi ra một bóng người.

Hắn thân như thiếu niên, tóc sương bạch, trong mắt mang theo tang thương cảm giác, nhất đạo băng phách huyền quang đem thủ hộ tự thân đến giọt nước không lọt, chính là Chung gia lão tổ —— Chung Huyền Ly!

"Ta có gì không dám?"

Thiếu niên lên tiếng thét dài: "Nếu để ngươi linh thú tiến giai, ta Chung gia mới phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu!"

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, băng phách huyền quang chiếu khắp phía dưới, một cỗ đông kết pháp lực hàn khí bốn phía, vậy mà tựa hồ muốn thiên địa đều mang về viễn cổ băng thiên tuyết địa thời gian.

Răng rắc!

Thiên địa sương bạch một mảnh, nước hồ đều kết băng.

Dù là Thất Huyền Bích Ba trận màn sáng, đều tựa hồ trở nên ngưng trệ rất nhiều.

"Thật can đảm, chỉ tiếc... Nếu chỉ có ngươi một người, có ta trấn thủ cái này tam giai đại trận, ngươi tìm không thấy mảy may cơ hội."

Nguyễn Chỉ Huyên thần thức đảo qua bốn phía hư không: "Ngọc Dao tán nhân đâu? Cũng ra đi!"

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo Ngọc Dao tán nhân!

Lúc này đồng dạng là Tiểu Hoàn Hải ba vị Kết Đan lão tổ chi nhất, am hiểu hơn khôi lỗi chi thuật.

"Ha ha... Nguyễn đạo hữu, Chung huynh... Lão đạo chỉ là tới khuyên đỡ. Tất cả mọi người là láng giềng, nên ở chung hòa thuận mới là..."

Hư không quang mang lóe lên, hiện ra một lão đạo, mặt mũi nhăn nheo, tọa hạ cưỡi một đầu Sáp Sí Hổ khôi lỗi, nó khí tức thâm bất khả trắc, vậy mà tựa như cũng có Trúc Cơ hậu kỳ uy năng.

Hừ

Nguyễn Chỉ Huyên vẫn chưa nói cái gì.

Ngọc Dao tán nhân lúc này đến đây, dù chỉ là đứng ở nơi đó, cũng cho ngay tại độ kiếp linh thú quá nhiều áp lực.

Huống chi... Còn có khí cơ áp bách, thậm chí đủ loại quấy nhiễu.

Không cần phải nói, còn có Chung gia lão tổ liều lĩnh cưỡng ép tiến đánh đại trận.

Nguyễn Chỉ Huyên không chút nghi ngờ, nếu là mình lộ ra một chút kẽ hở, có lẽ Ngọc Dao tán nhân liền sẽ vạch mặt xuất thủ!

Răng rắc!

Ngay tại ba vị Kết Đan lão tổ giằng co thời điểm, trên bầu trời lôi kiếp nhưng không có mảy may đình trệ, liên hoàn mà rơi, không cho Hỗn Hải Giao Xà mảy may cơ hội.

Ầm ầm!

Rốt cục, đạo thứ sáu Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, nóng sáng lôi đình bên trong, vậy mà mang theo điểm điểm thanh quang.

Cái này lôi quang đột nhiên mà rơi, mang theo diệt tuyệt ý vị, đem Hỗn Hải Giao Xà bổ đến toàn thân cháy đen!

Phanh

Hỗn Hải Giao Xà rên rỉ một tiếng, thi thể co quắp mà ngã trên mặt đất, khí tức nhanh chóng tiêu tán.

"Ha ha... Chính thống Kết Đan thiên kiếp có chín đạo, nhà ngươi linh sủng mới chống đến đạo thứ sáu, xem ra là căn cơ không được a..."

Chung Huyền Ly cười ha ha, băng phách huyền quang hộ thể, phiêu nhiên rời đi chiến trường: "Coi là thật sợ bóng sợ gió một trận... Lão phu đi vậy!"

Hắn này đến, chỉ là vì ngăn cản Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thành công.

Bây giờ đạt được mục đích, tự nhiên liền muốn rời đi.

Nếu không... Nói không chừng Ngọc Dao tán nhân ngược lại muốn đối hắn động thủ!

Tiểu Hoàn Hải bên này, nói cái gì đều là hư, chỉ có thực lực chân thật nhất!

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo là ba nhà yếu nhất, bởi vậy hai nhà ở giữa ngược lại ai yếu giúp ai, chính là muốn duy trì thế cân bằng!

Bây giờ Chung gia đều đánh tới Bích Ngọc đảo bên trên, mà Bích Hải môn Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thất bại, mạnh yếu chi thế nghịch chuyển! Vô luận trước đó hứa cho Thiên Tâm Liên Hoàn đảo loại nào lợi ích, đều có khả năng đổi ý, không thể không đề phòng!

"Hừ, họ Chung, cái nhục ngày hôm nay, ta tất có chỗ báo!"

Nguyễn Chỉ Huyên đưa mắt nhìn Chung gia lão tổ rời đi, nhưng lại chưa truy kích, lại nhìn về phía Ngọc Dao tán nhân, ngữ khí chế nhạo: "Tán nhân còn không rời đi, hẳn là nghĩ đến lấy một chén linh trà uống?"

"Ha ha, cũng tịnh không gì không thể..."

Ngọc Dao tán nhân mỉm cười gật đầu, bí mật truyền âm: "Đạo hữu... Chung gia lần này bại lộ quá nhiều thực lực, còn có cái kia Chung Linh Tú, đích xác có Kết Đan chi tư... Ở trên đối phó kẻ này sự tình, hai nhà chúng ta có thể liên thủ."

Nguyễn Chỉ Huyên mặt không đổi sắc, bí mật truyền âm vài câu, đưa mắt nhìn Ngọc Dao tán nhân rời đi.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng mới ghìm độn quang xuống, đi tới Hỗn Hải Giao Xà thi thể bên cạnh.

Phốc

Nhất đạo xanh thẳm quang hoa hiển hiện, hóa thành lưỡi đao, xé ra Hỗn Hải Giao Xà ổ bụng, đem cái kia một viên tam giai yêu đan lấy ra ngoài.

"Lão tổ..."

Một vị tu sĩ áo bào xanh xuất hiện sau lưng Nguyễn Chỉ Huyên, chính là khuôn mặt gầy gò Lệnh Hồ chưởng môn.

"Đáng tiếc, cuối cùng kém một tia..."

Hắn nhìn thấy cháy đen xác rắn, mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

"Này linh thú thể nội giao long huyết mạch vẫn là mỏng manh một chút, cho dù tông môn toàn lực tương trợ, cũng chỉ có thể chống nổi năm đạo thiên kiếp... Dù là không có ngoại địch quấy nhiễu, tám đạo chỉ sợ là cực hạn."

Nguyễn Chỉ Huyên lại phi thường tỉnh táo, không có chút nào tức hổn hển cảm giác.

"Ai... Kết Đan lạch trời, coi là thật khó chịu." Lệnh Hồ chưởng môn thở dài một tiếng, lại nhìn chăm chú lên Nguyễn Chỉ Huyên trong tay nội đan, ánh mắt lửa nóng.

"Chúng ta làm việc cho tới bây giờ đều có thừa địa, như Hỗn Hải Giao Xà năng lực vượt qua lôi kiếp tốt nhất, nếu là không độ được, đồng dạng hữu dụng..."

Nguyễn Chỉ Huyên bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Kỳ thật dạng này cũng tốt, bằng không mà nói, nhìn thấy nó độ kiếp thành công, Ngọc Dao tán nhân tuyệt đối sẽ bỏ da mặt không muốn, cùng Chung Huyền Ly liên thủ tiến công Thất Huyền Bích Ba đại trận..."

"Bây giờ độ kiếp thất bại, hắn tự nhiên thối lui. Rời đi trước đó, còn truyền âm hỏi ta phải chăng cố ý liên thủ nhằm vào Kết Đan hạt giống kia Chung Linh Tú, tốt một cái công bằng a..."

Lệnh Hồ chưởng môn nghe xong, thần sắc nhưng không có mảy may biến hóa, hiển nhiên việc này sớm tại hắn trong dự liệu: "Cái kia Chung Linh Tú lúc luyện khí liền ngưng tụ thần thức, lại luyện thành băng phách hàn quang cái này chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tu luyện nhị giai thủ đoạn, nếu không trừ chi, tương lai tất thành họa lớn! Thiên Tâm Liên Hoàn đảo không vui lòng nhìn thấy nhà ta ra vị thứ hai Kết Đan chiến lực, chẳng lẽ năng lực thấy Chung gia ra? Việc này... Ta ngược lại là cảm thấy có thể hợp tác."

"Thôi... Ngươi là chưởng môn, ngươi quyết định là được."

Nguyễn Chỉ Huyên vuốt vuốt trong tay nội đan, đột nhiên vũ mị cười một tiếng: "Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp thất bại, mặt khác hai nhà đối nhà ta buông lỏng cảnh giác, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt... Ta hội lấy tổ sư bí truyền 'Ngoại Đan chi thuật' đem một viên Thủy thuộc tính yêu thú này nội đan luyện chế vì một viên ngoại đan 'Triều Sinh Châu' ngươi cùng nó thuộc tính tương hợp, tế luyện sau liền có thể có được Kết Đan chiến lực, xuất kỳ bất ý diệt Chung Huyền Ly cùng Ngọc Dao tán nhân... Bút trướng này phải thật tốt tính toán!"

"Tổ sư ngoại đan pháp, coi là thật huyền bí!"

Lệnh Hồ chưởng môn cũng là gần nhất mới biết được còn có loại này xảo diệu pháp môn, vì đó tán thưởng không thôi.

"Bích Hải tổ sư đích xác kinh tài tuyệt diễm... Chỉ tiếc trong tay hắn cái kia một viên lấy tam giai đỉnh phong Thanh Giao yêu đan luyện chế ngoại đan thần bí di thất, bằng không mà nói, ta Bích Hải môn đã sớm năng lực nhất thống Tiểu Hoàn Hải."

Nguyễn Chỉ Huyên có chút thở dài, bỗng nhiên nhìn về phía Lệnh Hồ chưởng môn, thần sắc lại trở nên trịnh trọng: "Cái này ngoại đan sự tình cần giữ bí mật, cũng không thể cùng lần này giao xà đồng dạng."

Nhắc tới việc này, Lệnh Hồ chưởng môn lúc này thần sắc nghiêm nghị: "Lần trước Hỗn Hải Giao Xà sự tình tiết lộ... Hẳn là trong bản môn ra gian tế, chúng ta mặc dù ngay cả đại đa số Trúc Cơ trưởng lão đều che giấu, nhưng khi đó Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thời điểm cần mấy loại đặc thù đan dược, còn có linh khí, huyết thực cung ứng, đều cần không ít nhân thủ trải qua xử lý... Đích xác có khả năng bị phát hiện mánh khóe."

"Cho nên... Ngoại đan sự tình, chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết."

Nguyễn Chỉ Huyên căn dặn một câu cuối cùng, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Lệnh Hồ chưởng môn làm một lễ thật sâu tới đất, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ mang theo một điểm lửa nóng, trong nháy mắt lại là một mặt vẻ bi thống, đối khoan thai tới chậm Vạn Bảo, Thiên Hình, Thiên Đỉnh chờ Trúc Cơ trưởng lão nói: "Bản môn Linh Tôn độ kiếp thất bại, bất hạnh bỏ mình..."

"Đáng ghét Chung gia!"

Thiên Hình trưởng lão nhìn qua Hỗn Hải Giao Xà thi thể, quả thực muốn rách cả mí mắt.

"Tốt... Lão tổ đã lấy đi Hỗn Hải Giao Xà phía trên trọng yếu nhất mấy chỗ vật liệu, còn lại những này liền giao cho Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh hai người các ngươi... Hảo hảo phong phú tông môn kho tàng, còn có chuẩn bị cho đệ tử khen thưởng..."

Lệnh Hồ chưởng môn lại khôi phục thành xưa nay khôn khéo dáng vẻ: "Chung gia đã đạt tới mục đích, chắc hẳn sau đó không lâu liền sẽ lui binh... Đại chiến, kết thúc!".

---

Chương 41: Ngũ Long Hội tán (cầu cất giữ)

Chương 41: Ngũ Long Hội tán (cầu cất giữ)

"Đây chính là... Kết Đan a?"

Làm một con tiêu chuẩn tu tiên giới sâu kiến, tại trận pháp bảo hộ phía dưới xem hết Kết Đan đại chiến, Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp chờ vở kịch về sau, trong lòng Phương Thanh lửa nóng, hận không thể lập tức trở về đi bế quan tu luyện, thẳng đến Trúc Cơ, Kết Đan tái xuất quan!

Nhưng hắn biết, đây chỉ là cái mỹ lệ ảo tưởng.

Không có Trúc Cơ Đan, hắn cầm đầu xông Trúc Cơ?

Trở lại động phủ về sau, Phương Thanh bắt đầu nghiên tập 'Mai Hoa Dịch' lại nhịn không được tính mấy quẻ.

"Ừm? Bích Hải môn khí vận giấu giếm? Có đang thịnh chi tướng a..."

Hắn dọc theo quẻ tượng suy tính nhân quả, liền phải cái gợi ý: "Ngoại đan...'Triều Sinh Châu' ? Không được, không thể lại tính xuống dưới, dù sao liên quan đến Kết Đan, chính là tam giai... Cho dù có đạo sinh châu vị cách, nhưng đại cảnh giới chênh lệch quá lớn..."

Từ khi có trước đó kinh lịch, hắn liền minh bạch suy tính cần kính sợ thiên mệnh đạo lý.

Hơi nghỉ ngơi một chút về sau, Phương Thanh lại nhịn không được, bắt đầu suy tính Trúc Cơ cơ duyên, đặc biệt là Trúc Cơ Đan chỗ, tốt nhất có một viên vô chủ.

Sau đó, hắn coi như đến Thiên Đỉnh trưởng lão trên đầu...

"Cái này Mai Hoa Dịch, trước hết nhất suy tính chính là cùng ta có nhân quả liên luỵ người... Ta là Đan Đảo đệ tử, liên lụy Thiên Đỉnh trưởng lão, ngược lại là mười phần hợp lý..."

Phương Thanh lại tính Kết Đan linh dược chỗ, kết quả là trống rỗng!

"Cái này tu tiên giới vô cùng rộng rãi, dù là Tiểu Hoàn Hải không có Kết Đan linh dược, nhưng Đông Hải tu tiên giới nhất định có! Ta không tính được tới... Đầu tiên là ta cảnh giới không đủ, thứ hai chính là không có nhân quả liên lụy a?"

Hắn sờ sờ cái mũi, chẳng biết lúc nào, lại gặp một mảnh đỏ thắm.

"Quả nhiên... Dù là ở chỗ này, đều không thể không kiêng nể gì cả a."

Phương Thanh nuốt một viên chữa thương đan dược, yên lặng điều tức một phen, trong lòng hơi động, lại nghĩ tới một màn kia hồng ảnh.

Hắn yên lặng suy tính Tra Châu nhân quả: "Thượng phẩm Thủy linh căn, nguyên châu chi thể? Như Hỗn Hải Giao Xà nuốt nàng, có lẽ liền có thể chống nổi chín đạo thiên kiếp..."

"Chỉ tiếc... Hương tiêu ngọc vẫn."

"Hoa Liên... Thế mà cũng không biết được ở trong đó bí ẩn, chỉ là liên lạc Chung gia người làm một phiếu mà thôi... Lại ngoài ý muốn đánh gãy giao xà tiến giai chi hi vọng, thiên mệnh a?"

...

Vạn Bảo đảo, Thứ Vụ điện.

Đã từng vắng vẻ điện đường, hôm nay lại là hết sức náo nhiệt.

Không ít đệ tử nhìn qua chiến công trên bảng xếp hạng, hô to gọi nhỏ, càng có nhìn xem hối đoái bảng, quả thực nước bọt đều muốn chảy xuống: "Trúc Cơ Đan! Vậy mà có thể trực tiếp hối đoái Trúc Cơ Đan? !"

Phương Thanh cũng quét mắt, âm thầm gật đầu: 'Tử nhiều đệ tử như vậy, dù sao cũng phải ý tứ ý tứ, thả ra mấy hạt Trúc Cơ Đan, cũng là phải có chi ý.'

Hắn nhìn chiến công bảng, cái này bảng không sắp xếp Trúc Cơ trở lên tu sĩ, bởi vậy vị thứ nhất chính là 'Đoạt Mệnh Kiếm' Thôi Chiết.

Lấy nó chiến công, hẳn là có thể hối đoái một viên Trúc Cơ Đan.

Nếu là tại mấy năm sau lại đoạt được chân truyền chi vị, liền có hai lần Trúc Cơ cơ hội, cơ bản có thể coi là một vị Trúc Cơ tu sĩ đối đãi.

"Vị sư huynh này, thế nhưng là đến xem xét điểm cống hiến?"

Phương Thanh đi tới Thứ Vụ điện, tìm tới công việc vặt đệ tử, lập tức liền nhận nhiệt liệt tiếp đãi.

Dù sao, hắn bây giờ đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, dù là tại tông môn đông đảo Luyện Khí bên trong, đều là thỏa thỏa cao thủ.

Lại càng không cần phải nói, trải qua một trận đại chiến, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tử thương thảm trọng, còn lại mỗi một cái đều là nhân vật hung ác.

"Không sai."

Phương Thanh đưa qua đệ tử của mình lệnh bài.

"Sư huynh chém giết một Luyện Khí hậu kỳ đại địch?"

Đệ tử kia tìm đọc một phen, có chút bội phục địa quét Phương Thanh một chút: "Đây là một đại công  dựa theo tông môn mới nhất tuyên bố điều lệ, nhưng ban thưởng một ngàn điểm cống hiến, trừ cái đó ra, còn có lần trước đóng giữ nhiệm vụ, mặc dù thất bại, nhưng cơ bản điểm cống hiến cũng có một trăm... Cuối cùng, thì là đại chiến kết thúc, tông môn cho mỗi vị đệ tử cấp cho ban thưởng, Luyện Khí hậu kỳ nhưng phải năm trăm điểm cống hiến... Sư huynh như nghĩ hối đoái vật phẩm, lúc này chính là cơ hội tốt."

Phương Thanh hơi gật đầu, nhìn về phía hối đoái bảng.

'Chung gia rút lui, đại chiến kết thúc... Pháp khí giá cả lập tức nhảy cầu a!'

'Nhưng dựa theo ta suy tính, chỉ sợ không có mấy năm lại sẽ có một trận đại chiến, hẳn là trước tiên có thể đi trữ hàng một nhóm, chờ tăng vọt về sau lại bán, kiếm chác bạo lợi?'

'Vân vân... Nếu là ta mấy năm sau còn dựa vào trữ hàng pháp khí kiếm linh thạch, ta mấy năm này chẳng phải là toi công lăn lộn rồi?'

Trong lòng của hắn suy nghĩ lung tung, thần thức lại dị thường dùng tốt, vòng rất nhiều phần 'Luyện Khí tán' chủ tài: "Trước hết đổi những này đi."

"Vâng, sư huynh!"

Vị này Thứ Vụ điện đệ tử nhìn thấy Phương Thanh hối đoái dược liệu, lại là càng thêm cung kính.

Dù sao, đây chính là một vị luyện đan sư! Còn hư hư thực thực năng lực luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược!

Đặt ở Đan Đảo, đều có thể như Ngũ Long Tử như thế, lôi kéo một bang trung, đệ tử cấp thấp, tổ kiến cái thế lực nhỏ.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh chí không ở chỗ này thôi.

'Vân vân... Ngũ Long Hội cái kia một đám người, đặc biệt là Ngũ Long Tử cùng Tư Ô Tố cũng không biết như thế nào rồi?'

Ngay tại Phương Thanh suy tư thời khắc, trị sự đệ tử kia đã đem một con đổ đầy dược liệu túi trữ vật giao cho hắn: "Vị sư huynh này, chỗ hối đoái chi vật đều ở đây, bởi vì tiêu phí to lớn, còn mời đồng ý làm chứng."

Ừm

Phương Thanh đáp ứng một tiếng, nhìn về phía nâng đến sổ sách đệ tử, bỗng nhiên cười một tiếng: "Hoa sư huynh..."

"Phương sư đệ?"

Hoa Liên nhìn thấy Phương Thanh, đồng dạng kinh ngạc vô cùng: "Ngươi... Sau khi đột phá kỳ?"

"Đúng vậy a, thời khắc sinh tử, luôn có chút tiến bộ."

Phương Thanh khách khí trả lời.

Mặc dù trong lòng quyết định đem chỉ khẩu Phật tâm xà cái này xử lý, nhưng mặt ngoài lại càng thêm khách khí.

"Vậy ta cũng phải chúc mừng sư đệ, chỉ tiếc chúng ta đột phá quá muộn, nếu không mượn lần này gió đông, đột phá Trúc Cơ có hi vọng a..."

Hoa Liên có chút thở dài, hắn mặc dù mượn nhờ trước đó dưỡng chinh tin, âm thầm hại một nhóm đệ tử tinh anh, hung hăng kiếm được một số lớn.

Nhưng những cái kia đều là linh thạch, vật tư... Không có khả năng đổi thành điểm cống hiến, càng không khả năng đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan!

Bất quá, lấy lần này Phi Ngư đảo Hoa gia công lao, chắc hẳn Chung gia bên kia, sẽ không keo kiệt mấy hạt Trúc Cơ Đan dược.

Có lẽ mấy năm về sau, hắn chính là Trúc Cơ đại tu.

Đúng lúc có người quen tại, dù là Hoa Liên không có lòng tốt, nhưng trước đó thái độ cũng không tệ, Phương Thanh cũng liền thuận miệng hỏi Ngũ Long Hội sự tình.

"Ngũ Long Hội a, coi là thật có chút tiếc hận..." Hoa Liên đầu tiên là thở dài, tiếp theo nói: "Nghe nói lần này, không ít tiền tuyến Ngũ Long Hội viên đồng tâm hiệp lực, đem tâm đắc điểm cống hiến đều giao cho Ngũ Long Tử, kém chút liền đủ hối đoái một viên Trúc Cơ Đan... Chỉ tiếc trước đó hải vực đại bại, ngũ nha đại hạm đều bị đánh chìm mấy chiếc, Ngũ Long Hội thành viên tử thương thảm trọng, ngược lại là Ngũ Long Tử sư huynh, nên thuận lợi trở về tông môn..."

Phương Thanh trầm mặc một lát, hỏi: "Không biết Tư Ô Tố như thế nào?"

"Ngược lại là cũng an toàn trở về, chỉ là đan điền khí hải bị hao tổn, tu vi rơi xuống đến Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới... Như không có nhị giai linh đan diệu dược, chỉ sợ đời này đều khó mà khôi phục tu vi."

Hoa Liên hiển nhiên thấy thêm loại này sự tình: "Có lẽ không lâu sau đó, Tư sư đệ liền sẽ cáo lão hồi hương, lại khai chi tán diệp đi... Rất nhiều tông môn trì hạ Luyện Khí, Trúc Cơ gia tộc, chính là như thế đến."

"Thương khí hải đan điền?"

Phương Thanh khẽ giật mình, đây chính là so đoạn chi càng thêm tổn hại đạo đồ thương thế: "Ai... Xem ra Tư sư đệ mệnh trung chú định có này một kiếp, không biết Ngũ Long Tử sư huynh có thể hay không vì hắn đổi lấy linh đan?"

"Ta nhìn treo..."

Hoa Liên trên mặt cười nhạo chi ý lóe lên liền biến mất: "Ngũ Long Tử trên tay điểm cống hiến, mặc dù đầy đủ vì Tư Ô Tố hối đoái tu bổ đan điền nhị giai linh đan, nhưng đại giới chính là trận chiến này cống hiến cơ hồ thanh không... Hắn nhưng là chỉ thiếu một chút liền có thể hối đoái Trúc Cơ Đan, đổi thành ngươi, ngươi nguyện ý a?"

Phương Thanh trầm mặc, thật lâu mới mở miệng: "Tự nhiên là không muốn..."

"Cho nên..."

Hoa Liên khoát khoát tay.

Phương Thanh đi ra Thứ Vụ điện, nhìn qua bầu trời âm trầm.

Bốn phía đệ tử hoặc vì đại chiến kết thúc vui vẻ ra mặt, hoặc vì hối đoái trên bảng kỳ trân dị bảo mà kích động.

Về phần chết đi, tàn tật hạng người, sớm đã không người hỏi thăm!

Đây chính là tu tiên giả!

Tu tiên vô tình!

...

Hồ Bạn sơn trang.

Không thể không nói, Bích Hải môn mười phần hiện thực.

Làm Tư Ô Tố tu vi biến thành Luyện Khí sơ kỳ, thậm chí rốt cuộc khó mà tăng lên về sau, hắn liền tự xin xuống làm ngoại môn đệ tử, động phủ cũng dọn đến Hồ Bạn sơn trang.

Phương Thanh một đường nghe ngóng, mới đi đến Tư Ô Tố viện tử trước.

Hồ Bạn sơn trang chỗ tốt duy nhất chính là động phủ đủ lớn, Tư Ô Tố thậm chí còn tại nhà mình nhà gỗ trước vây một vòng hàng rào, bên trong trồng một chút không đáng tiền linh thảo.

"Tư... Sư đệ."

Làm Phương Thanh đến thời khắc, Tư Ô Tố ngay tại cho linh thảo tưới nước.

Chỉ là lúc này, xuất hiện tại Phương Thanh trong mắt Tư Ô Tố sớm đã không có trước đó bộ dáng, không chỉ có tóc trở nên hoa râm, cả người càng là nhìn xem già nua không ít.

"Nguyên lai là phương... Sư huynh."

Tư Ô Tố ngừng lại trong tay công việc, cảm thụ được trên thân Phương Thanh cường đại linh áp: "Còn chưa chúc mừng ngươi, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ..."

"Sư đệ cũng chớ nản chí, Ngũ Long Hội sau này còn cần ngươi quản lý..." Phương Thanh an ủi.

"Ha ha... Ngũ Long Hội? Đã không có cái gì Ngũ Long Hội."

Tư Ô Tố lại là cười khổ: "Sau đại chiến, Ngũ Long Hội thành viên tử thương thảm trọng, không ít sống sót người nhìn thấy bây giờ kết quả của ta cũng trực tiếp lui hội... Chắc hẳn sư huynh hôm nay tới đây, đồng dạng là vì cái này a? Nhưng trên tay của ta đã không có linh thạch, như nghĩ lui hội phí, chỉ sợ không thể..."

Sinh tử phía dưới, cái gì đều thấy rõ.

Ngũ Long Tử ngay cả hắn đều không muốn trị liệu, tương lai cái gì dìu dắt Trúc Cơ, cũng chỉ có thể là chuyện tiếu lâm!

Bởi vậy rất nhiều Ngũ Long Hội viên đều yêu cầu trả lại trước đó kiếm linh thạch, vật tư... Ai bảo Tư Ô Tố trước đó ra sức bôn tẩu, tự xưng Ngũ Long Hội đại quản gia đâu?

Bọn hắn lấn yếu sợ mạnh, tự nhiên chỉ có thể tìm hắn.

"Sư đệ lại là hiểu lầm."

Phương Thanh lắc đầu: "Một chút linh tư, ta cũng không để ở trong lòng, chỉ là... Ngũ Long Tử sư huynh bên kia, không nói gì a?"

Nhắc tới cái này, Tư Ô Tố đôi mắt ảm đạm: "Hắn bây giờ một lòng chỉ nghĩ đến Trúc Cơ, nếu là Trúc Cơ thành công, có lẽ còn có thể phân chúng ta điểm ngon ngọt, nếu là thất bại... Ha ha...".

---

Chương 42: Thôi Chiết Trúc Cơ (cầu đề cử)

Chương 42: Thôi Chiết Trúc Cơ (cầu đề cử)

Đan Đảo.

"Đại tin tức... Lần này tông môn thả ra ba cái Trúc Cơ Đan, cái thứ nhất bị Thôi Chiết không thể tranh luận địa đổi đi... Viên thứ hai rơi vào Nguyễn Thiên Thụ Nguyễn sư huynh chi thủ."

"Viên thứ ba... Vừa mới bị Ngũ Long Tử đổi đi!"

"Ngũ Long Tử? Ta nhớ được hắn công huân rõ ràng còn kém một chút, cũng không biết tìm ai mượn tạm... Người này tâm tính lương bạc, thế mà còn có người dám cược?"

"Tông môn cấp cho Trúc Cơ Đan, điểm cống hiến chỉ là cứng nhắc yêu cầu, chúng ta mấy chục cái đệ tử liên thủ góp một góp cũng có, ngươi nhìn tông môn cho ngươi đổi a? Cho cái kia Ngũ Long Tử, tự nhiên là cảm thấy đối phương có Trúc Cơ hi vọng..."

...

Thượng Hàn Tuyền Phong, rất nhiều đệ tử một bên thi triển thủy pháp luyện đan, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, trong giọng nói không thiếu đối Ngũ Long Tử ao ước, đố kị.

Phương Thanh đối này ngược lại là không quan trọng.

Hắn mặc dù thanh toán linh tư, nhưng ở hắn xem ra chính là phí bảo hộ.

Ngũ Long Hội thu phí bảo hộ, tại hắn nhỏ yếu thời điểm cấp cho che chở, còn có thật nhiều phương pháp cùng quan hệ.

Không nói những cái khác, không có Ngũ Long Hội, trong động phủ linh trì liền thành lập không dậy!

Mà cho phí bảo hộ, còn không có nghe qua có thể thu hồi đến.

Hoặc là nói, hắn cho ra thời điểm liền không nghĩ tới có thể thu hồi.

'Ngũ Long Tử... Không biết phải chăng là năng lực thành?'

Trở lại động phủ về sau, Phương Thanh thói quen nhớ tới quẻ, tiếp theo lại mạnh mẽ nhẫn nại, tính lên Hoa Liên: "Ừm? Nguyên lai tông môn sớm có phát giác, đang âm thầm loại bỏ? Thậm chí đều không cần ta xuất thủ, người này đã tử tinh che đậy đỉnh, không chỉ có nhà mình muốn tử, toàn bộ tông tộc đều muốn gặp?"

Mặc dù Phi Ngư đảo làm gian tế việc này mười phần bí ẩn, nhưng mọi thứ chỉ cần làm qua, liền tất nhiên lưu lại vết tích!

Lại càng không cần phải nói, Bích Hải môn cũng sẽ không cùng Phi Ngư đảo giảng đạo lý!

Một khi có hoài nghi, lập tức liền có thể trực tiếp diệt môn, xét nhà... Lại từ cho tìm kiếm chứng cứ!

"Mặt mũi quen thuộc, lại muốn thiếu một người a..."

Phương Thanh thở dài một tiếng, đi tới linh trì chỗ, bắt đầu luyện đan.

Lần này, hắn vẫn chưa luyện chế đê giai linh thủy ấm lô, mà là trực tiếp bắt đầu luyện chế 'Băng phách linh thủy' !

Này linh thủy phương pháp luyện chế vẫn là đến từ Chung Vô Phúc, mà Bích Hải môn cùng Chung gia giao chiến, các loại Băng hệ linh vật thu được không ít, Phương Thanh chỉ là tại Thứ Vụ điện bày quầy bán hàng chi địa hơi đi dạo, liền nhẹ nhõm tập hợp đủ.

"Thủy pháp luyện đan chi yếu... Đầu tiên ngay tại ở luyện chế linh thủy!"

"Nhất giai băng phách linh thủy, nhị giai băng phách hàn quang, tam giai băng phách huyền quang... Cũng không biết ta tương lai có thể hay không thấy đỉnh kia đỉnh nổi danh đại thần thông hình dáng?"

"Cái này băng phách linh thủy tính chất cực hàn, tại vỡ nát dược liệu thậm chí bảo tồn dược tính phương diện, ngược lại là rất có một phen hiệu dụng..."

Mấy canh giờ về sau, Phương Thanh nhìn qua trong tay ngọc bình, âm thầm gật đầu.

Bình ngọc này mặt ngoài, lúc này đã bao phủ một tầng sương trắng.

Hiển nhiên, cái này một phần băng phách linh thủy, xem như luyện chế hoàn thành.

"Tiếp xuống, chính là Luyện Khí tán..."

Phương Thanh tùy ý chỉ một ngón tay, Khống Thủy Quyết thi triển phía dưới, băng phách linh thủy tựa như một đầu hàn ly, xoay quanh tại linh trì phía trên.

Mấy phần 'Luyện Khí tán' chủ tài nháy mắt nổ tung, hóa thành bột phấn.

...

Có thần thức cùng linh thủy trợ giúp, Phương Thanh mặc dù là lần thứ nhất luyện chế Luyện Khí tán, lại vận khí không tệ, thứ nhất trì liền thành công.

"Phẩm tướng hơi kém chính phẩm một bậc... Đan độc thoáng có chút vượt chỉ tiêu."

Hắn thần thức đảo qua linh trì, nhìn qua đáy ao bắt đầu lắng đọng bột phấn kết tinh, âm thầm suy nghĩ.

Cùng lúc đó, càng là hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào linh trì ở trong.

"Thủy pháp luyện đan chậm chạp, lại có một cái ưu thế, có thể dùng thời gian tăng trưởng đan dược chất lượng..."

"Tỉ như cái này một trì phẩm tướng chẳng phải hoàn mỹ 'Luyện Khí tán' chỉ cần lại thai nghén mấy ngày... Hẳn là liền có thể đến chính phẩm cấp bậc... Đan độc cũng sẽ hạ thấp một hợp lý tình trạng."

"Nếu là phẩm tướng hoàn mỹ chính phẩm 'Luyện Khí tán' thông qua thủy pháp thai nghén... Có lẽ có thể trở thành tinh phẩm đan dược?"

Mấy ngày sau.

Phương Thanh nhìn qua trong tay một phần chính phẩm Luyện Khí tán, gật gật đầu, hơi liếm liếm.

Trong chốc lát, hắn đan điền khí hải bên trong, bành trướng hắc thủy pháp lực phảng phất nhận dẫn dắt, bắt đầu cuồng bạo vận chuyển, du tẩu quanh thân kinh mạch.

"Không sai, quả nhiên là thích hợp nhất Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng cao tu vi đan dược... Có đan dược này tương trợ, ta có nắm chắc tại trong vòng bốn, năm năm, đem tăng cao tu vi đến Luyện Khí chín tầng..."

Mà năm năm về sau, chính là chân truyền thi đấu!

Phương Thanh âm thầm tính toán: "Đến lúc đó, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nên cũng năng lực lần thứ nhất thứ viên mãn, có thể so với nhị giai luyện thể..."

"Trúc Cơ chi bí muốn, ngay tại ở tinh khí thần hợp nhất mà thuế biến... Ta đã luyện được thần thức, như lại có nhị giai luyện thể, tinh nguyên cùng thần nguyên cửa ải tuyệt đối ngăn không được ta!"

"Thậm chí khí nguyên chi quan, quyết khiếu ngay tại ở 'Pháp lực hóa dịch' đối với pháp lực phẩm chất cùng tổng lượng yêu cầu rất cao... Nhưng ta hoàn toàn có thể tại đem  « Thủy Kinh Chú » tu luyện đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn về sau, cũng không chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực, mà là chứa đựng đứng lên, lại đem  « Quan Hắc Lăng Thư » tu luyện đến Phục Khí chín tầng, toàn bộ chuyển hóa thành nguyên khí... Đây chính là chí ít hai đại Luyện Khí chín tầng pháp lực, điệp gia lên, làm sao cũng nên vượt qua khí nguyên cửa ải đi?"

"Nhìn như vậy đứng lên, dù là không có Trúc Cơ Đan phụ trợ, ta Trúc Cơ xác suất thành công cũng sẽ cao đến dọa người!"

"Nhưng Trúc Cơ thất bại, cơ hồ chính là kinh mạch đứt từng khúc mà chết hạ tràng, không thể đánh bạc... Chí ít cũng phải có một hạt Trúc Cơ Đan bảo hiểm..."

"Cũng không thể một mực không đột phá Trúc Cơ, không ngừng tích súc nguyên khí, biến thành sử thượng mạnh nhất Luyện khí kỳ a?"

Dù là luyện thành mười mấy bộ chín tầng công pháp, Luyện khí kỳ vẫn là không sánh bằng Trúc cơ kỳ, đây là lượng biến cùng chất biến vấn đề.

Phương Thanh âm thầm tính toán nhà mình Trúc Cơ đại kế, nếu như hết thảy thuận lợi, lần sau chân truyền thi đấu về sau liền có thể thành tựu Trúc Cơ!

'Đến lúc đó, dù là cái kia địa phương rách nát... Được rồi, cái kia địa phương rách nát luôn luôn không giảng đạo lý, ta coi là Trúc Cơ có thể ra vẻ ta đây, làm không tốt liền có Tử Phủ đến nổ ngư...'

Chỉ là, dù là biết rõ Cổ Thục là cái hố phân, địa phương rách nát, Phương Thanh cũng khó có thể từ bỏ.

Dù sao, tư chất của hắn vấn đề thủy chung là trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Trung phẩm tư chất tu sĩ, phần lớn cả một đời đều tại Luyện khí kỳ đảo quanh, chỉ có một điểm đột phá Trúc Cơ khả năng.

Mà Trúc Cơ về sau, càng là cơ hồ tu vi đình trệ, chín thành chín kẹt tại Trúc Cơ sơ kỳ cửa này!

Nếu không có đại lượng tài nguyên, Phương Thanh cảm thấy nhà mình Kết Đan có chút hi vọng xa vời.

Mà Cổ Thục tài nguyên, công pháp... Chính là giải quyết vấn đề này thuốc hay!

Nếu không phải  « Quan Hắc Lăng Thư » hắn khả năng còn kẹt tại thủy pháp luyện đan ngưỡng cửa.

Không có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » thần thức càng là không thế nào nói đến.

Mà  « Mai Hoa Dịch » càng giải quyết nhà mình an nguy vấn đề lớn.

"Cho nên... Cái kia địa phương rách nát vẫn là phải đi, ta cùng Lão Hồ Ly còn có Đại Nhật công pháp ước định đâu, hi vọng cái này yêu quái năng lực giảng điểm uy tín đi... Còn có, không muốn nổ ta ngư, lần sau giao dịch trước đó, khẳng định phải trước bốc một quẻ, hỏi một chút cát hung..."

Không thể không nói, từ lần trước bị Lôi Thôi đạo nhân nổ ngư về sau, Phương Thanh liền có chút bóng rắn trong chén.

...

Ngay tại Phương Thanh bế quan khổ tu thời điểm.

Vạn Bảo đảo.

Một chỗ trong động phủ.

Hoa Liên chậm rãi thu công, vuốt ve bên hông một khối xanh tươi ướt át ngọc bội: 'Lần trước thu hoạch, đều đều giao cho trong nhà xử lý... Dựa theo ước định, hẳn là cho ta đổi một nhóm năng lực tinh tiến tu vi đan dược đưa tới.'

'Luyện khí kỳ tu hành, chỉ cần đan dược đầy đủ, dù là tư chất hạ đẳng đều có thể đột phi mãnh tiến.'

'Có này trợ, ta có lẽ năng lực một hồi lần sau chân truyền chi vị?'

'Trong tông môn thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan, Nhược gia bên trong lại chi viện một viên, hai viên Trúc Cơ Đan phía dưới, ta tất nhiên năng lực Trúc Cơ thành công!'

Hắn chính mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

Ầm ầm!

Động phủ một trận run rẩy, một màn ánh sáng bị phá ra.

Rầm rầm!

Đại lượng đá vụn vẩy ra.

"Là người phương nào dám tiến đánh ta động phủ?"

Hoa Liên vội vàng lấy ra một mặt Quy Giáp Thuẫn bài, thủ hộ tự thân, thanh âm bên trong càng mang theo một tia sợ hãi.

Dám ở trong tông môn cưỡng ép phá vỡ nội môn đệ tử động phủ, chỉ có...

"Thiên Hình đảo, Phạt Ác điện, Thôi Chiết!"

Một đạo kiếm quang bay ra, cũng không như thế nào hừng hực, lại mang theo phá vỡ vạn pháp nghiêm nghị chi ý.

Vẻn vẹn chỉ là nhất kiếm, liền làm Quy Giáp Thuẫn bài cái này Thượng phẩm Pháp khí hóa thành mảnh vỡ.

Tùy theo mà đến nhất đạo khủng bố kình phong, càng là lệnh Hoa Liên miệng phun máu tươi, cả người giống như bức họa dán tại trên vách tường.

"Là Thôi sư huynh? Không đúng... Thôi sư thúc? Ngươi... Trúc Cơ thành công rồi? Vì sao muốn tới bắt đệ tử? Đệ tử oan uổng a!"

Trong lòng ôm một tia may mắn, Hoa Liên lập tức quát to lên.

"Vô dụng, Hoa gia tại tông môn tất cả nhân thủ lúc này đều bị bắt cầm, một trương Truyền Âm phù đều không phát ra được đi..."

Thôi Chiết xem ra hết sức trẻ tuổi, cái cằm hơi nhọn, ánh mắt sáng tỏ, khóe miệng mang theo một tia ý bất cần đời: "Các ngươi Phi Ngư đảo cũng dám nương nhờ Chung gia, tiết lộ bản môn đại bí, làm tốt bị tru diệt toàn tộc chuẩn bị rồi sao?"

Hoa Liên sắc mặt thảm biến: "Ta... Các ngươi là thế nào phát hiện?"

Việc đã đến nước này, hắn biết như thế nào giảo biện đều không dùng.

"Nói đến... Vẫn là ngươi nơi này ra sơ hở."

Thôi Chiết khóe miệng tiếu dung càng phát ra quỷ dị.

"Không có khả năng! Ta tự hỏi cũng không có chút nào sơ hở..."

Hoa Liên con ngươi thít chặt, nếu như là bởi vì hắn mà tiết lộ, hắn đạo tâm đều muốn sụp đổ!

Dù sao, hắn tự hỏi xử sự cẩn thận, nên không có để lại mảy may manh mối mới đúng!

"Ha ha... Ngươi hỏi, ta liền muốn nói cho ngươi a?"

Thôi Chiết cười nhạt một chút, một đạo kiếm quang lóe sáng.

Hoa Liên thủ cấp bay ra, máu tươi tuôn ra, tựa như suối phun.

Làm xong đây hết thảy về sau, thúc gãy đi ra động phủ, liền nhìn thấy Thiên Hình trưởng lão.

Rất hiển nhiên, mới đã phát sinh hết thảy, đều tại vị này Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ thần thức phía dưới.

"Trưởng lão, hết thảy đã xử lý thỏa đáng."

Thôi Chiết cung kính hành lễ.

"Ừm... Về sau liền tuyên bố 'Đồ đảo lệnh' diệt Phi Ngư đảo Hoa gia đi."

Thiên Hình trưởng lão mặt không thay đổi nói: "Cái kia Hoa gia lão tổ khổ tu nhiều năm, vẫn như cũ là người Trúc Cơ sơ kỳ, vừa vặn lấy ra để ngươi thử kiếm... Lão phu tự thân vì ngươi áp trận."

"Đa tạ trưởng lão!"

Thôi Chiết cung kính hành lễ, đôi mắt trung mang theo một tia kích động chi sắc.

Làm kiếm tu, chính là đặc biệt thích đấu pháp, tại đấu pháp trung tìm kiếm tu vi đột phá chi thời cơ..

---

Chương 43: Diệt môn (cầu cất giữ)

Chương 43: Diệt môn (cầu cất giữ)

Trong động phủ.

Phương Thanh chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, vận chuyển  « Quan Hắc Lăng Thư » bắt đầu xung kích Phục Khí bảy tầng bình cảnh.

Sau một hồi lâu, hắn thở ra một hơi dài "Thất bại..."

Cổ Thục công pháp mặc dù tinh diệu vô cùng, nhưng đối 'Đạo hạnh' phương diện yêu cầu cao hơn.

Lúc trước hắn chỉ là mơ hồ ở giữa cảm ứng được có tầng này quan ải, lần này nếm thử, thì là càng rõ ràng hơn.

'Dù là ta bây giờ nguyên khí tổng lượng, chuyển hóa về sau đủ để bằng được Phục Khí bảy tầng... Nhưng đạo hạnh không đủ, cưỡng ép xung kích, sẽ chỉ dẫn đến tự thân trọng thương a?'

'Muốn tăng trưởng đạo hạnh, tự nhiên cần nhìn nhiều đạo thư, nhiều hơn ngộ đạo...'

'Thậm chí... Theo mệnh cách mà đi?'

Lý Như Long như vậy, hoàn toàn dựa theo tự thân mệnh cách làm việc, bây giờ khí vận quả thực hừng hực khí thế, đạo hạnh cùng không cần tiền địa quán chú, quả thực lệnh Phương Thanh có chút ao ước.

Chỉ là, muốn hắn đi theo học, cũng là không học được.

Huống chi, hắn [ Cơ Thủy ] chi mệnh, cùng Lý Như Long cũng không phải một chuyện.

Đổi thành hắn đi tranh bá, đối với nhà mình đạo hạnh khẳng định không có chút nào bổ ích.

"Được rồi... Trước đi chứng nhận nhất giai thượng phẩm đan sư rồi nói sau."

Phương Thanh đứng dậy, tiến về Đan Điện.

Hắn muốn từng bước một chứng minh mình chính là thủy pháp luyện đan thiên tài, số lượng năm về sau đan đạo chân truyền đệ tử chi tranh làm chuẩn bị.

'Chỉ có tấn thăng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, mới có tư cách tìm đọc bản môn nhị giai đan trải qua, dùng điểm cống hiến hối đoái các loại đan thư truyền thừa...'

'Ta có thần biết trợ giúp, pháp lực cũng đột phá Luyện Khí hậu kỳ... Trên lý luận có thể nếm thử luyện chế nhị giai đan dược, chỉ là... Một khi thất bại, hao tổn quả thực kinh người.'

'Trừ cái đó ra, muốn luyện chế nhị giai đan dược, tốt nhất vẫn là thuê nhị giai Linh Trì... Ta trong động phủ Linh Trì dù là thêm linh thạch tối đa cũng chỉ có nhất giai thượng phẩm, lấy ra luyện chế nhị giai đan dược không phải không được, chỉ là có chút trở ngại... Luyện đan thời điểm, khả năng liền kém điểm này, dẫn đến không cách nào thành công.'

Về phần chứng nhận về sau, khả năng mang đến đối thủ cảnh giác, chèn ép?

Phương Thanh đã xem bói qua, chính là cát lớn hơn hung, bởi vậy mới có cử động lần này.

...

Đan Điện.

Miếu đường cổ phác, ẩn ẩn lộ ra một cỗ đan hương chi khí.

"Phương sư đệ?"

Hôm nay Đan Điện trị sự chính là Hoa Linh Tố, nhìn thấy Phương Thanh, mặt lộ vẻ chấn kinh chi sắc "Mặc dù đã sớm nghe nói, còn chưa chúc mừng sư đệ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, cũng coi như ta Đan Đảo nhất mạch dòng chính hạch tâm..."

"Chỉ là cơ duyên xảo hợp, thời khắc sinh tử may mắn đột phá thôi."

Phương Thanh lộ ra rất khách khí.

Bất quá Luyện Khí hậu kỳ tu vi, tại bây giờ Đan Đảo đích xác xem như số một.

Thậm chí, cho dù là đi bái sư, những cái kia nhị giai đan sư đều có khả năng trực tiếp nhận lấy.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ muốn chuyên chú luyện đan, tu hành... Dưới trướng nếu có một hai đắc lực đệ tử, tự nhiên liền có tác dụng lớn.

"Không biết sư đệ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Hoa Linh Tố mở miệng hỏi thăm.

"Vì nghiệm chứng nhất giai thượng phẩm đan sư mà tới."

Phương Thanh cười nhạt trả lời.

"Nhất giai thượng phẩm đan sư?"

Hoa Linh Tố khẽ giật mình, tiếp theo trên mặt liền hiện ra mãnh liệt vẻ giật mình "Ngươi... Không nghĩ tới sư đệ tại đan đạo phía trên, lại có thiên phú như vậy? Chỉ là dựa theo quy củ, chứng nhận thượng phẩm đan sư, còn cần trải qua khảo hạch... Làm mời một vị nhị giai đan sư đứng ngoài quan sát, sư đệ cần liên tiếp luyện chế ba loại không cùng một trên bậc phẩm đan dược mới có thể."

"Cái này hiển nhiên... Đây là chứng nhận cần thiết phí tổn."

Phương Thanh đem một túi linh thạch giao cho Hoa Linh Tố.

Muốn mời một vị nhị giai đan sư chứng nhận, còn có rất nhiều luyện đan hao tài, tự nhiên không có khả năng tông môn cho ngươi ra, nếu không có rất nhiều trung phẩm đan sư lợi dụng sơ hở.

Tốt

Hoa Linh Tố nhận lấy linh thạch, cho ra một phần bằng chứng "Việc này còn phải xem vị nào nhị giai đan sư có rảnh.. . Bình thường cần chờ đợi một tới mấy tháng, đồng thời..."

Trên mặt nàng có chút chần chờ, nhưng vẫn là mở miệng "Ở trong đó còn có nhất trọng thuyết pháp, như tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư trước đó vẫn chưa bái sư, vị này chứng nhận nhị giai đan sư, liền có nửa sư tình nghĩa, nếu ngươi mở miệng bái sư, đối phương có rất lớn khả năng đáp ứng. Bởi vậy lựa chọn mười phần trọng yếu, sư đệ... Ngươi có muốn hay không mời ta sư tôn Phù Vân Tử đến đây? Sư tôn ta độ lượng rộng rãi phi thường, mười phần thích tuấn tài..."

"Chỉ sợ chậm trễ đại sư Phù Vân Tử tu hành, vẫn là dựa theo tông môn quy củ đến là được..."

Phương Thanh mỉm cười, cũng không mối nối.

'Chung quy là bỏ lỡ...'

Hoa Linh Tố cảm thấy ảm đạm, lại nhớ tới vẫn lạc Tra Châu, Lý Ngư Tố... Sắc mặt có chút hôi bại.

Đúng lúc này, hai người bên tai truyền đến tiếng chuông du dương.

Tiếng chuông này to lớn, càng mang theo một tia túc sát chi ý.

"Tông môn Kinh Thần Chung sáu vang?"

Đợi đến tiếng chuông kết thúc, Phương Thanh thì thào một tiếng "Có đại sự phát sinh?"

Hắn cùng Hoa Linh Tố bay ra Đan Điện, liền gặp từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm hội tụ, trên đó linh văn quang mang lấp lánh, mang theo mãnh liệt linh áp.

Tại boong tàu phía trên, thì là từng vị khí tức thâm thúy đệ tử.

Người cầm đầu pháp lực hạo đãng, hiển nhiên đã Trúc Cơ, đôi mắt sắc bén như kiếm, cái cằm hơi nhọn.

"Là Thôi Chiết... Hắn vậy mà đã Trúc Cơ thành công rồi?"

Hoa Linh Tố kinh hãi "Phạt Ác điện đại quy mô xuất động, cũng không biết muốn tru diệt nhà nào?"

"Chưa từng động viên toàn bộ tông môn đệ tử, hiển nhiên không phải cùng Kết Đan thế lực khai chiến... Đó chính là Trúc Cơ thế lực."

Phương Thanh nhìn như tại phân tích, trong lòng đã khẳng định 'Phi Ngư đảo phải ngã huyết môi.'

Phạt Ác điện quy mô xuất động, chỉ là một người Trúc Cơ thế lực, khẳng định khó mà ngăn cản.

Chỉ tiếc, làm Đan Đảo đệ tử, lệ cũ là sẽ không bị chiêu mộ đi đấu pháp, ngược lại là thiếu cái vơ vét cơ hội thật tốt.

Nhất giai thượng phẩm đan sư chứng nhận về sau, tiếp xuống liền muốn nếm thử luyện chế nhị giai đan dược, đây chính là cái nuốt vàng thú!

'Vân vân... Tông môn không mang ta, chính ta có thể đi a.'

'Phi Ngư đảo chính là Trúc Cơ thế lực, nói không chừng có cá lọt lưới...'

'Huống chi... Năng lực ổn định bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, cái kia tất có Trúc Cơ cơ duyên!'

Trúc Cơ cơ duyên, lấy Trúc Cơ Đan tốt nhất, nhưng cũng có cái khác linh vật, đồng dạng có phụ trợ Trúc Cơ hiệu quả!

Trong lòng của hắn khẽ động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch ».

Hoa Liên cùng hắn liên lụy quá sâu, lần này quẻ tượng lại là rất nhẹ nhõm liền giải đọc ra đến

"Lợi tại đông nam, đại cát!"

...

Phi Ngư đảo.

Đảo này tương tự phi ngư, trên đó có một phong nổi lên, đủ loại cây dâu, ngẫu nhiên có thể thấy được 'Ngọa Long Tàm' leo lên.

Cái này linh tằm năng lực nôn 'Phi Long Ti' chế tác 'Phi Long pháp bào' tại Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới đỉnh đỉnh nổi danh.

Trừ cái đó ra, tại hòn đảo phụ cận không ít hải vực đều người vì khai tịch ngư trường, dưỡng dục 'Bảo Mục Ngư' .

Cái này 'Phi Long Ti' cùng 'Bảo Mục Ngư' chính là Hoa gia thu nhập hai đại trụ cột.

"Lão tổ... Cái này một mùa linh tằm có bệnh hại, sinh tia lượng có chỗ giảm bớt... May mắn có Chung gia bên kia chi viện linh thú sư, đã trừ côn trùng có hại, dự tính sang năm có thể khôi phục nguyên bản sản xuất..."

Hoa gia gia chủ Hoa Tông Chính cung kính hướng nhà mình Trúc Cơ lão tổ 'Hoa Thiên Phong' bẩm báo.

Hoa Thiên Phong khí vũ hiên ngang, hai con ngươi như điện, rất có nhất đại hùng chủ khí tượng.

Đặt ở bình thường, đối với loại gia tộc này thu chi quan tâm nhất.

Nhưng hôm nay, lại có chút không yên lòng bộ dáng.

"Tông nhi, chẳng biết tại sao... Ta hôm nay tâm huyết dâng trào, hơi có chút bất tường cảm giác."

Hoa Thiên Phong bỗng nhiên khoát khoát tay "Cùng bên kia liên hệ như thế nào? Nhớ kỹ nhất định phải dọn sạch dấu vết!"

"Mời lão tổ tông yên tâm!"

Hoa Tông nhìn lướt qua chung quanh trận pháp còn có phòng ngừa nghe trộm phù lục, thanh âm không tự giác địa biến thấp "Loại sự tình này, trong gia tộc đều chỉ có rải rác mấy người biết được... Chung gia lần trước liên hệ, nói nhà ta có công lớn, gần nhất Thái Bạch đảo ngay tại luyện chế mấy lô Trúc Cơ Đan khen thưởng có công chi thần, trong đó có nhà ta một hạt..."

"Hừ... Dù sao hủy Hỗn Hải Giao Xà, đây chính là tam giai linh sủng!"

Hoa Thiên Phong cười lạnh, tiếp theo nói ". Nếu không phải bản gia cái kia một thanh sát huyệt bắt đầu suy yếu, sản xuất không đủ... Chúng ta cũng không đến nỗi mạo hiểm như vậy."

Hoa gia trên Phi Ngư đảo còn có một thanh sát huyệt, mỗi trăm năm nhưng phải nhất đạo 'Huyền phong sát' như thế sát khí năng lực tăng phúc pháp lực, cũng coi như một dạng Trúc Cơ linh vật, chính là Hoa gia căn cơ, lại thêm cái khác con đường sưu tập đến Trúc Cơ cơ duyên, miễn cưỡng cam đoan Hoa gia Trúc Cơ không tuyệt tự.

Nhưng hơn ba mươi năm trước, Phi Ngư đảo phát sinh tin dữ, cái kia một thanh 'Huyền phong sát huyệt' chẳng biết tại sao, sát khí sản xuất đại giảm, nguyên bản đoán chừng trăm năm nhưng phải nhất đạo huyền phong sát, có thể muốn hai trăm năm, thậm chí ba trăm năm trăm năm mới có nhất đạo!

Hoa gia bị bức phải không có cách, mới bắt đầu khác mưu sinh đường, thế là liền cùng Chung gia cấu kết lại.

"Các loại Trúc Cơ cơ duyên bên trong, lấy Trúc Cơ Đan tốt nhất... Bản gia mấy cái kia Trúc Cơ hạt giống hảo hảo bồi dưỡng, chờ mong có thể làm bản gia thêm ra một vị Trúc Cơ đi."

Hoa Thiên Phong suy nghĩ một phen "Lần này, trong tông môn những cái kia bản gia đệ tử không thể bỏ qua công lao... Đã có 'Trúc Cơ Đan' cái kia từ Chung gia giao dịch đến cái kia ba viên 'Băng tâm Hộ Mạch đan' ngược lại là có thể xét ban cho bọn hắn..."

Cái này 'Băng tâm Hộ Mạch đan' chính là Chung gia đặc sản nhị giai linh đan, lấy 'Trăm năm băng phách' làm chủ tài, có thể cực lớn tăng cường kinh mạch tính bền dẻo, thủ hộ tu sĩ đan điền, đồng dạng là một loại phụ trợ Trúc Cơ linh đan diệu dược.

Chỉ tiếc, đối với điều tiết tu sĩ tinh khí thần tam bảo cũng không cái gì công dụng, nhiều nhất gia tăng một thành Trúc Cơ tỉ lệ thôi.

"Ừm, trong tông môn, ta nhìn tam phòng Liên Nhi không sai... Cũng tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, đã đủ..."

Hoa Tông còn chưa nói xong, mặt đất ầm vang chấn động.

Hắn hãi nhiên ngẩng đầu, phát hiện nhà mình lão tổ sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bên tai, càng là có một cái tuổi trẻ lại thanh âm uy nghiêm truyền đến

"Bích Hải môn có lệnh! Hoa gia cấu kết ngoại địch, tội không dung xá... Đáng chém diệt toàn tộc, răn đe!"

Bên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào thêm ra mấy chiếc phi hạm, mang theo áp bách chúng sinh cảm giác, ầm vang lái vào Phi Ngư đảo đại trận bên trong.

Làm gia tộc hang ổ, Hoa gia sớm tiêu phí trọng kim, tại hòn đảo thượng chế tạo 'Tứ Phương Thiên Thủy trận' thủ hộ, trận này đứng hàng nhị giai trung phẩm, dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiến đánh, đều có thể ngăn cản nhất thời.

Nhưng lúc này, tại Kết Đan tông môn cỡ lớn chiến tranh pháp khí —— ngũ nha đại hạm phía dưới, lại là yếu ớt như là giấy mỏng, bị tuỳ tiện tê liệt.

Tại tàu chiến mũi sừng vị trí, một đạo lôi quang lấp lóe, tựa như bén nhọn phần đệm, thẳng tắp xông vào trong trận pháp!

Vô tận sóng nước, phi tiễn, mưa đá nện ở tàu chiến phía trên, lại bị một tầng ngũ thải hộ thuẫn đều che chắn, không cách nào làm bị thương boong tàu phía trên tu sĩ mảy may.

"Không tệ không tệ, bản môn ngũ nha đại hạm, phối hợp 'Phá cấm lôi khoan' ... Đủ để đánh tan nhị giai trung phẩm trận pháp, dù là nhị giai thượng phẩm... Đều có thể xáo trộn vận hành, ngưng trệ một lát."

Thôi Chiết nhìn thấy một màn này, không khỏi hài lòng gật đầu.

Bích Hải môn ngũ nha đại hạm, thế nhưng là mảnh này trên biển lớn, lệnh tất cả Trúc Cơ thế lực nghe tin đã sợ mất mật diệt môn lợi khí!.

---

Chương 44: Cướp giết (cầu truy độc)

Chương 44: Cướp giết (cầu truy độc)

Khi thấy treo Bích Hải môn cờ xí ngũ nha đại hạm, lấy mạnh mẽ đâm tới ngang ngược tư thái, cưỡng ép xông vào Tứ Phương Thiên Thủy trận sát na, toàn bộ Phi Ngư đảo cũng bắt đầu rối loạn lên.

Vô số Hoa gia tu sĩ mặt lộ vẻ lo sợ không yên, vẻ tuyệt vọng.

Về phần Hoa gia thuê linh nông, tang nông, ngư dân, khách khanh thì là liên tục không ngừng địa quỳ xuống đất dập đầu "Chúng ta nguyện hàng... Thượng tông cho bẩm, chúng ta cùng Hoa gia thực không quan hệ a."

Có mấy cái gan lớn tán tu, đã không kịp chờ đợi tiến đánh Hoa gia lão trạch chỗ, lấy kiếm một món hời, tiện thể cho thấy trong sạch.

"Hừ, không biết sống chết... Nhà ta tiện nghi cũng dám nhặt?"

Hoa Thiên Phong khoát tay, một kiện kim tiễn hình thái linh khí hiển hiện, to lớn hư ảnh chỉ là xoắn một phát, liền đem cái kia mấy tên làm loạn tán tu chặn ngang cắt đứt.

Bị chém ngang lưng tán tu nhất thời bất tử, ngã trên mặt đất kêu rên, đủ để khiến người toàn thân nổi da gà.

Tiện tay xử trí cái này mấy tên tán tu về sau, nhìn qua đã vọt tới đại trận trận nhãn chỗ ngũ nha đại hạm, Hoa Thiên Phong khuôn mặt phía trên không khỏi tràn đầy vẻ tuyệt vọng "Sự tình tiết..."

Hắn nhìn về phía bên cạnh Hoa Tông, âm thầm thần thức truyền âm "Này hẳn là nhà ta ám thông Chung gia sự tình phát... Đã không có bất luận cái gì khoan nhượng, ngươi cùng ta đều tại Bích Hải môn tất sát trên danh sách, chạy không được, lập tức để trong gia tộc mấy người Trúc Cơ hạt giống, mang theo túi trữ vật cao chạy xa bay! Năng lực đi mấy cái là mấy cái đi."

"Phát ra tín hiệu, chúng ta âm thầm đưa đến Thiên Tâm Liên Hoàn đảo tộc nhân, trực tiếp mai danh ẩn tích... Bích Hải môn bất diệt, không được lại họ Hoa."

Nhìn thấy Hoa Tông đáp ứng, Hoa Thiên Phong lúc này mới cười ha ha, chỉ một ngón tay.

Cái kia kim tiễn linh khí bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, tựa như hai đầu kim sắc giao xà, lôi cuốn lấy hắn bay lên giữa không trung "Ta chính là Hoa gia lão tổ Hoa Thiên Phong, ai tới lấy lão phu thủ cấp?"

"Ta đến!"

Thôi Chiết nhân kiếm hợp nhất, hóa thành nhất đạo ánh kiếm màu bích lục, nghênh tiếp cái kia hai đầu kim sắc giao xà.

Trúc Cơ đại chiến, hết sức căng thẳng!

Mà càng nhiều Phạt Ác điện đệ tử chấp pháp, thì là mặt không thay đổi bay thấp linh chu, bắt đầu càn quét ở trên đảo Hoa gia tộc người.

"Tất cả đều chú ý, một cái đều không thể bỏ qua!"

Rất nhiều đệ tử chấp pháp đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lại tu luyện tinh diệu pháp quyết, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, Hoa gia tu sĩ muôn vàn khó khăn chống lại.

Thậm chí, trong đó mấy tên Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ liếc nhau, đều trực tiếp hướng Hoa gia địa huyệt vị trí phóng đi.

Hiển nhiên, đối với cái kia huyền phong sát ngấp nghé đã lâu.

Mỗi một lần tông môn di diệt Trúc Cơ thế lực, đều là những này đệ tử chấp pháp đại phát hoành tài thời cơ tốt nhất!

...

Phi Ngư đảo đông nam hải vực.

Cuối thu khí sảng, gió biển hơi lạnh.

Một chiếc thuyền con nước chảy bèo trôi, Phương Thanh nằm trên boong thuyền, bắt chéo hai chân, trong tay còn đặt vào một cây cần câu.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, mặt biển phá vỡ, một đầu sỏa đầu sỏa não đại thanh ngư bị hắn ném lên boong tàu, cái đuôi còn tại không ngừng bay nhảy.

"Ha ha... Mắc câu."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên dưới chân một đá, đem cái kia một đầu đại thanh ngư một lần nữa đá về đại hải.

Hắn chân đạp Huyền Băng Luân, hướng về phía chân trời mà đi.

Tại Phương Thanh hướng bay, đang có một toàn thân đẫm máu Hoa gia tu sĩ, một đường hoảng hốt chạy trốn.

Cái này Hoa gia tu sĩ ngũ quan phổ thông, thuộc về ném tới trong đám người liền rốt cuộc không phân biệt được cái chủng loại kia, cũng không có cái gì đặc biệt khí chất, chỉ có tu vi khó khăn lắm đến Luyện Khí bảy tầng.

Hắn nhìn thấy Phương Thanh dưới chân Huyền Băng Luân, đôi mắt sáng lên "Thế nhưng là Chung gia tu sĩ? Ta chính là Hoa gia người, còn mời nhanh chóng cứu ta..."

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Phương Thanh Quan Tưởng Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp, thần thức hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, trực tiếp đánh vào thức hải của hắn.

Tên tu sĩ này lập tức cảm giác đau đầu muốn nứt, trong tay nhất đạo phù lục còn chưa tới kịp kích phát, trước mắt liền thấy một nắm đấm không ngừng phóng đại.

Phanh

Đại Kim Cương thần lực phát động, Phương Thanh một quyền đập phá một mặt huyền thiết pháp thuẫn, rơi vào tu sĩ này trên đầu.

'Mặt ngoài làm cho thân mật, âm thầm không phải còn ẩn giấu phù lục a?'

'Khá lắm... Vẫn là nhị giai phù lục? Dù là ta kề đến không chết cũng muốn lột da!'

Hắn vươn tay, lấy ra cái kia Hoa gia tu sĩ trong tay phù lục, âm thầm nhả rãnh

'Bằng một kiện Huyền Băng Luân phi độn pháp khí liền đem ta nhận làm người nhà họ Chung, ngươi ngốc vẫn là ta ngốc? Ta Bích Hải môn cùng Chung gia giao chiến lâu như vậy, làm sao có thể không có thu được băng thuộc tính pháp khí? Nói rõ là cố ý hù ta!'

Một lát sau.

Một cỗ thi thể không đầu rơi xuống đại hải, Phương Thanh thì là mang theo một con túi trữ vật, cấp tốc rời xa nơi đây.

"Đại thu hoạch a!"

Có thần thức trợ giúp, hắn tuỳ tiện liền hủy đi cái này trong túi trữ vật pháp lực lạc ấn.

Mà thần thức dò vào trong đó, Phương Thanh đầu tiên kinh ngạc chính là cái này túi trữ vật dung tích!

Bình thường túi trữ vật, bất quá tương đương với tùy thân nhiều một cái rương hành lý thôi.

Mà cái này một con túi trữ vật rõ ràng trải qua đặc chế, không chỉ có mặt ngoài có hoa văn phức tạp, nội bộ không gian càng là có một gian phòng ốc như vậy đại!

Tại phòng bên trong, nhất nơi hẻo lánh chất đống một đống linh thạch, đại bộ phận đều là hạ phẩm, ngẫu nhiên có mấy khối trung phẩm, đoán chừng có hơn bốn nghìn khối.

Trừ cái đó ra, còn có từng thớt dùng 'Phi Long Ti' bện tơ lụa.

Tại một ít thời khắc, đây khả năng là so linh thạch còn đáng tiền 'Đồng tiền mạnh' !

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều tinh phẩm pháp khí, cao giai phù lục, đan dược, sách... Cùng...

Phương Thanh trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một con bạch ngọc bình.

Mở ra nắp bình, có thể gặp đến trong đó một hạt tuyết trắng đan dược, tại đan dược mặt ngoài còn có nhất đạo linh văn, một cỗ băng hàn chi ý nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Linh văn? Nhị giai linh đan?"

"Ừm... Căn cứ ta xem qua đan thư phán đoán, hẳn là 'Băng tâm Hộ Mạch đan' ... Đây chính là năng lực phụ trợ Trúc Cơ linh đan! Vẫn là Chung gia đặc sản!"

"Quả nhiên... Bực này gia tộc hủy diệt thời khắc, mang theo nội tình chạy trốn Trúc Cơ hạt giống, chính là một chữ —— mập!"

"Đây vẫn chỉ là trong đó một cái, như bắt lấy mấy cái khác... Thậm chí trước đó liền an bài ra ngoài chi mạch?"

Phương Thanh lắc đầu, cười mình lòng tham không đủ.

Phi Ngư đảo Hoa gia hủy diệt chuyện lớn như vậy, khẳng định sẽ bị các phương chú ý.

Nếu là toàn bộ đều bị mình tiệt hồ?

Cái kia thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đều sẽ bị tìm ra.

"Có những thu hoạch này, lại thêm đạo này nhị giai phù lục, đầy đủ."

Hắn cũng không tham lam, trực tiếp hướng tông môn phi độn.

Một bên phi hành, một bên tìm tòi trong tay cái kia một trương nhị giai phù lục.

Rất hiển nhiên, trước đó cái kia Hoa gia tu sĩ căn bản cũng không tin hắn là Chung gia người, trên miệng nói tới đều chỉ là vì hấp dẫn hắn tới gần, sau đó vận dụng lá bài tẩy này cho hắn đến cái hung ác.

Nhưng lại không biết Phương Thanh càng âm, gặp mặt liền dùng thần thức bí thuật chào hỏi, sau đó một kích mất mạng, không cho mảy may kích phát phù lục cơ hội.

Mà lúc này, vào tay chạm đến lấy cái này nhị giai phù lục, Phương Thanh cảm thấy mình trước đó hành vi hết sức chính xác.

"Nhị giai... Thiên Sương Băng Nhận phù?"

"Sử dụng về sau, không chỉ có hội có kịch liệt hàn khí đông kết chung quanh, sẽ còn triệu hoán ba thanh băng nhận, cắt đứt phía trước hết thảy..."

Phương Thanh chỉ là hơi rót vào một tia pháp lực, nếm thử dẫn động, liền cảm giác này phù lục ở trong phảng phất có được một cái vòng xoáy, muốn đem pháp lực mình hơn phân nửa đều hút vào đi vào.

"Quả nhiên... Đối với chúng ta Luyện Khí tu sĩ mà nói, nhị giai phù lục vẫn là quá vượt chỉ tiêu. Tiêu hao pháp lực không phải Luyện Khí hậu kỳ đều khó mà gánh chịu... Càng mấu chốt, vẫn là thi triển về sau, có chút không phân địch ta cảm giác."

Nếu không có thần thức, chỉ sợ rất khó cụ thể thao túng ba thanh băng nhận cụ thể phương hướng, đến lúc đó cũng chỉ có thể nhìn mệnh.

'Trước đó cái kia Hoa gia tu sĩ thi triển đi ra, làm sao càng giống là đồng quy vu tận thủ đoạn?'

'Cũng đúng... Hắn chạy ra trùng điệp truy sát, sớm đã dầu hết đèn tắt đi? Cái này 'Thiên Sương Băng Nhận phù' đại khái chính là cuối cùng át chủ bài.'

'Ta cũng không thể rơi xuống loại này tình trạng, phải làm lấy đó mà làm gương.'

...

Bích Hải môn.

"Lần này tâm đắc tài nguyên, đầy đủ ta nếm thử mấy chục lần nhị giai đan dược luyện chế... Chỉ là nơi phát ra không có cách nào giải thích, còn phải bí ẩn làm việc, tốt nhất chính là dùng nhà mình Linh Trì luyện đan."

Đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Nhị giai Linh Trì chính là nhị giai Luyện Đan Sư tiêu chuẩn phân phối, đặc biệt là tốt nhất mấy ngụm Tuyền Nhãn, đã sớm bị Phù Vân Tử một đám Đan Đảo trưởng lão chiếm cứ.

Cho dù là phổ thông nhị giai hạ phẩm Linh Trì, đều chí ít cần nhất giai thượng phẩm đan sư, mới có thỉnh cầu sử dụng tư cách!

'Nếu như ta trong động phủ Linh Trì là nhị giai liền tốt... Đáng tiếc, cái này cần nhị giai địa sư cùng trận pháp sư... Lấy ta trước mắt giao thiệp, căn bản mời không đến.'

'Cho nên, tốt nhất vẫn là chứng nhận nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư thành công, sau đó thỉnh cầu a?'

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, nhìn thấy một trương bay loạn Truyền Âm phù.

Hắn tiện tay nắm, bên tai liền truyền đến Hoa Linh Tố thanh âm "Phương sư đệ... Nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư khảo hạch đã an bài tốt, mời tại sau nửa tháng, đến đây Đan Điện."

"Ồ? Nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư khảo hạch, liền muốn bắt đầu rồi sao?"

Phương Thanh thoáng có chút chờ mong "Cũng không biết an bài cho ta vị nào giám thị?"

Trên thực tế, lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, thất bại khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Nửa tháng sau.

Đan Điện.

"Chính là ngươi muốn thi nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư? Không tệ không tệ... Ta Đan Đảo nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

Một tướng mạo già nua, tóc trắng phơ, cắm ô mộc trâm gài tóc lão giả nhìn qua Phương Thanh.

"Phương Thanh, gặp qua Hàn trưởng lão!"

Phương Thanh hành lễ, vị trưởng lão này, hắn đi Đan Đỉnh Đài nghe giảng bài thời điểm, cũng là gặp qua.

Nghe nói là một vị nhị giai trung phẩm Luyện Đan Sư, một tay luyện đan thuật có chút bất phàm.

"Ừm... Muốn tấn thăng nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, cần luyện chế ba phần không cùng một trên bậc phẩm đan dược, mỗi loại đan dược ngươi có ba lần cơ hội."

Hàn trưởng lão vung tay lên, đem một con túi trữ vật giao cho Phương Thanh "Đi theo ta!"

Phương Thanh đi theo Hàn trường long, một đường đi tới Hàn Tuyền Phong giữa sườn núi phía trên vị trí.

Nơi này lâu dài vân vụ lượn lờ, bị trận pháp che kín.

Mà khi Hàn trưởng lão lấy ra Trưởng Lão lệnh bài, bóp nhất đạo pháp quyết về sau, một mảnh nồng vụ tản ra, hiện ra một thanh linh tuyền.

"Nhị giai hạ phẩm —— 'Hàn Tủy Tuyền' có thể tùy ý ngươi lấy dùng, lúc mọc một nguyệt, như thế nào?"

Hàn trưởng lão thuận miệng hỏi.

"Có thể!"

Phương Thanh bốc lên một tia dòng nước, cảm thụ nó thuỷ tính, khẽ gật đầu "Vãn bối muốn luyện chế 'Luyện Khí tán'" Bổ Khí đan'" Hồi Nguyên đan' ..."

Hắn nhìn xem chung quanh bị nồng vụ che giấu hoàn cảnh, âm thầm tán thưởng 'Nếu là về sau năng lực thuê như thế nhị giai linh tuyền, có trận pháp thủ hộ, cũng là không tính quá kém...'

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thanh liền tinh thần tối tăm, lấy ra một gốc Luyện Khí tán chủ tài Luyện Khí hoa, ném vào Hàn Tủy Tuyền nội..

---

Chương 45: Trúc Cơ thất bại 

Chương 45: Trúc Cơ thất bại 

"Ừm... Thủ pháp lão luyện, Khống Thủy Quyết tu luyện được không kém, vậy mà thoáng qua ở giữa liền đem Luyện Khí phấn hoa toái... Hắn đã hoàn toàn chưởng khống cái này một thanh nhị giai linh tuyền."

Bên cạnh, Hàn trưởng lão nhìn qua Phương Thanh xuất thủ, thủ pháp luyện đan trôi chảy vô cùng bộ dáng, không khỏi âm thầm gật đầu.

Mấy ngày về sau, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, một phần Luyện Khí tán trực tiếp ra trì.

"Không tệ không tệ..."

Hàn trưởng lão tiếp nhận, hơi hít hà "Các loại chủ tài dung hợp đến tương đương hoàn mỹ, chính phẩm không thể nghi ngờ..."

"Đa tạ trưởng lão phê bình."

Phương Thanh điều tức một phen, lại bắt đầu luyện chế 'Bổ Khí đan' .

Phần này đan phương hắn cũng phỏng đoán qua, thậm chí vào tay qua mấy lần, tương đương có nắm chắc.

Ngay cả như vậy, đang cố ý ẩn giấu thần thức không dùng tình huống dưới, hắn thứ nhất trì vẫn như cũ thất bại.

'Ta Luyện khí kỳ liền có thần biết, chính là thiên tài tiêu chí, nhưng cây mọc cao hơn rừng... Bản thân lại không có thế lực nào, vẫn là tàng một tay cho thỏa đáng.'

'Ngay trước Trúc Cơ trưởng lão trước mặt, chỉ cần ta không sử dụng thần thức, hắn cũng sẽ không chủ động đem nhà mình thần thức xâm nhập ta thức hải, phát hiện bí mật này...'

'Chính vì vậy, còn có thể che lấp một chút luyện đan tay nghề, từ nguyên bản kiệt xuất biến thành còn có thể...'

Phương Thanh không kiêu không gấp, đem một trì nước thải sắp xếp rơi, tiếp tục đổ vào chủ tài.

Ừm

Hàn trưởng lão nhìn thấy một màn này, nhưng trong lòng thì lên một điểm quý tài chi tâm.

Luyện đan thiên tài hắn thấy nhiều, có lẽ thuận lợi thời điểm hết thảy xuôi gió xuôi nước, nhưng gặp được nghịch cảnh như thế nào biểu hiện, liền không nói được.

Cái này tên là Phương Thanh đệ tử, dù là luyện hỏng một trì, vẫn như cũ không nhanh không chậm, chí ít tâm tính trầm ổn liền có thể so với nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư.

Phương Thanh nhưng không biết Hàn trưởng lão nhiều như vậy tâm tư, đem Bổ Khí đan thuận lợi luyện chế mà ra.

Tiếp theo, lại bắt đầu luyện chế 'Hồi Nguyên đan' đan này chính là nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, mặc dù không có nhị giai 'Sinh cơ Tục Cốt đan' như thế người chết sống lại, mọc lại thân thể hiệu quả, nhưng trọng thương Luyện Khí tu sĩ nuốt một hạt, đồng dạng có thể làm thương thế đại đại giảm bớt.

Chỉ bất quá, đan này độ khó luyện chế, liền rõ ràng đi lên.

Phương Thanh khó khăn lắm luyện hỏng hai trì linh tài, cái này mới miễn cưỡng hai tay bấm niệm pháp quyết, lệnh một hạt xích hồng đan dược từ Linh Trì bên trong bay ra.

"Không tệ không tệ... Ngươi gọi Phương Thanh đúng không? Khống Thủy Quyết tại ngươi cái tuổi này, đã có thể xưng siêu quần bạt tụy."

Hàn trưởng lão tiếp nhận đan dược, đánh giá một phen "Chỉ tiếc... Rất nhiều thủ pháp luyện đan xem xét chính là trên sách học được, không biết hoạt học hoạt dụng... Có đôi khi, sư trưởng một câu đề điểm, liền có thể tiết kiệm đệ tử không biết bao nhiêu khổ công a."

Hắn tán thưởng nửa ngày, liền đợi đến Phương Thanh bái sư.

Nào ngờ Phương Thanh giống như hoàn toàn không để ý tới giải nó ám chỉ thậm chí chỉ rõ đồng dạng, chỉ là cung kính nghe.

'Thôi... Cuối cùng không có sư đồ duyên phận.'

Hàn trưởng lão thở dài một tiếng, phất tay mở ra trận pháp "Đi Đan Điện đi, ngươi bây giờ tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư, đã đủ xưng tông môn hạch tâm đệ tử... Có thể tìm đọc bộ phận nhị giai đan phương, đan trải qua, thậm chí thuê nhị giai Linh Trì..."

"Đa tạ trưởng lão đề điểm."

Phương Thanh mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, đi theo Hàn trưởng lão đi tới Đan Điện, đổi mới đệ tử lệnh bài.

"Chúc mừng sư đệ... Tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư."

Hoa Linh Tố rạng rỡ địa đạo chúc "Lấy sư đệ thiên tư, chắc hẳn rất nhanh liền có thể luyện chế ra một loại nhị giai đan dược, tấn thăng chuẩn nhị giai đan sư, tiếp theo là chân chính nhị giai đan sư."

Muốn trở thành nhị giai Luyện Đan Sư, cần luyện chế chí ít ba loại khác biệt nhị giai linh đan!

Nếu là sẽ chỉ luyện chế một loại, hai chủng, tại tông môn chỉ có thể gọi là 'Chuẩn nhị giai' !

Đương nhiên, ở bên ngoài tán tu bên trong, đó chính là thỏa thỏa nhị giai luyện đan đại sư!

Bên cạnh Hàn trưởng lão nghe, khóe miệng có chút cong lên.

Nhất giai Luyện Đan Sư, chỉ cần bỏ được nện tài nguyên, rất dễ dàng liền có thể tăng lên chí thượng phẩm.

Nhưng muốn đột phá nhị giai? Như không có thần thức trợ giúp, là bực nào gian nan? Hắn vẫn là rõ ràng.

Như Phương Thanh là đệ tử của hắn, hắn tất nhiên tận tâm chỉ bảo, để nó không muốn sinh ra từ kiêu tự ngạo chi tâm.

Bây giờ a? Vẫn là quên đi...

'Rốt cục định ra, trước tiên có thể đi thăm dò nhìn đan phương, lại thu thập vật liệu. Tiện thể thuê một thanh nhị giai Linh Trì...'

'Chỉ là phải hao phí thời gian dài một điểm, cho người ta cảm giác ta là tích súc hồi lâu, thật vất vả góp đủ một bộ vật liệu liều một phen... Trên thực tế chuẩn bị cái mười phần tám phần, nhất cử đột phá nhị giai Luyện Đan Sư!'

Phương Thanh tiếp nhận thân phận mình lệnh bài, trong lòng tuôn ra một cỗ hào hùng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kỳ dị linh lực ba động truyền đến.

A

Hàn trưởng lão dẫn đầu cảm thấy được, hóa thành nhất đạo lưu quang, bay ra Đan Điện.

Phương Thanh cùng Hoa Linh Tố cùng một chỗ, liền gặp Đan Đảo một chỗ động phủ phía trên, linh khí bỗng nhiên tua tủa như lông nhím như mây, hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy tựa như cái phễu, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía linh khí, cắm vào động phủ bên trong.

Tùy theo mà đến, thì là một cỗ viễn siêu Luyện khí kỳ pháp lực ba động!

"Trúc Cơ!"

"Là bổn đảo đệ tử ngay tại xung kích Trúc Cơ?"

Hàn trưởng lão kiến thức rộng rãi, vuốt râu cười nói "Bây giờ xem ra, cái này Tinh Nguyên quan cùng Khí Nguyên quan đều vượt qua, mới có thể hình thành như thế thiên tượng... Tiếp xuống chỉ cần hoá sinh thần thức, vượt qua Thần Nguyên quan, bổn đảo liền lại nhiều một vị đồng đạo vậy."

"Nhìn cái kia động phủ vị trí, là Ngũ Long Tử sư huynh."

Hoa Linh Tố quan sát một hồi, bỗng nhiên mở miệng, nhìn xem Phương Thanh biểu lộ có chút kỳ dị.

Phương Thanh ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn còn chưa từng gặp tu sĩ xung kích Trúc Cơ, có chút hăng hái quan sát

'Ân, cái này Luyện Khí đạo đột phá, thanh thế không tính tiểu... Nhưng tựa hồ cũng không Phục Khí Đạo huyền diệu...'

Hắn dù sao cũng là nhìn qua Hỗn Hải Giao Xà độ kiếp, thanh thế to lớn là to lớn.

Nhưng muốn nói tác động đến đất đai một quận, thậm chí hiển hóa dị tượng, trở ngại cái khác hỏa thuộc tính tu sĩ công pháp đột phá cái gì... Thì là hoàn toàn không có khả năng!

Như thế xem ra, Luyện Khí đạo Kết Đan tu sĩ, chỉ sợ sẽ kém hơn Phục Khí Đạo Tử Phủ!

Lúc này, tại Ngũ Long Tử động phủ bên ngoài, đã quay chung quanh không ít đệ tử, tất cả đều chỉ trỏ.

"Ta nghe nói, Thôi Chiết sư thúc đã sớm thuận lợi Trúc Cơ, thành công xuất quan, thậm chí lĩnh mệnh mà đi, kiếm trảm Hoa gia Trúc Cơ lão tổ Hoa Thiên Phong mà trả, chính là tuyệt thế kiếm đạo thiên tài..."

"Đem so sánh mà nói, một vị khác Nguyễn sư huynh, tựa hồ đột phá thất bại rồi?"

"Bây giờ, liền nhìn Ngũ Long Tử..."

Tu sĩ kiên nhẫn đều rất tốt, đám người một mực chờ một ngày một đêm.

Bỗng nhiên!

Vòng xoáy linh khí một trận run rẩy, từ trong động phủ phát ra một tiếng kéo dài thở dài.

Giữa không trung vòng xoáy linh khí một chút sụp đổ, tan thành đầy trời ngũ thải ban lan điểm sáng, bay vào bốn phía hư không, biến mất không thấy gì nữa...

"Ngũ Long Tử... Trúc Cơ thất bại rồi?"

"Cũng thế, một hạt chính phẩm Trúc Cơ Đan, chỉ có ba thành tỉ lệ năng lực thành..."

Đứng ngoài quan sát đệ tử hoặc là tiếc hận, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác.

Phương Thanh lại là thần sắc nghiêm túc, nhìn thấy mấy vị Trúc Cơ trưởng lão bay ra Truyền Âm phù, động phủ mở ra, sắc mặt trắng bệch, vạt áo nhuốm máu Ngũ Long Tử đi ra, tiếp nhận trị liệu.

'Rất tốt... Xem ra Trúc Cơ Đan năng lực bảo Trúc Cơ thất bại bất tử, ngược lại là hiệu quả không tệ.'

'Cái này Ngũ Long Tử Trúc Cơ đã hoàn thành hơn phân nửa, thế mà đổ vào thần thức quan khẩu?'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh liền biết, nhà mình  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » cùng 'Ngưng Thần Tán' có thêm không được.

...

Đêm khuya.

Đan Đảo rất nhiều đệ tử động phủ, vẫn như cũ vì Ngũ Long Tử Trúc Cơ thất bại sự tình mà sôi trào.

So sánh cùng nhau, Phương Thanh tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư tin tức, liền lộ ra hoàn toàn chẳng phải trọng yếu.

Dù sao thượng phẩm đan sư cái gì, Ngũ Long Tử đã sớm là.

Trong động phủ.

Phương Thanh ngay tại sao chép đan trải qua.

"Hoa gia không hổ là Trúc Cơ thế gia, đan phương vẫn là sưu tập không ít, ngay cả nhị giai 'Sinh cơ Tục Cốt đan' đều có... Ngược lại là bớt ta một bút Thiên Thư Các sao chép đan phương điểm cống hiến."

Mặc dù tấn thăng nhất giai thượng phẩm đan sư về sau, có quyền hạn xem xét đan trải qua, sao chép đan phương... Nhưng đây đều là cần điểm cống hiến.

Cũng may Phương Thanh trước đó đánh giết Hoa gia tu sĩ, thu được không ít Hoa gia sách.

"Cái này 'Sinh cơ Tục Cốt đan' chủ tài là sinh cơ hoa cùng tục cốt thảo... Mỗi dạng giá trị tại một trăm linh thạch tả hữu, tăng thêm còn lại phụ tài, một bộ vật liệu mấy trăm linh thạch... Như lại luyện hỏng mấy lần, hao tổn hơn ngàn linh thạch, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn thịt đau a?"

Phương Thanh âm thầm líu lưỡi.

Sao chép xong đan phương về sau, hắn lấy ra một bình rượu trái cây, bày mấy bàn thức ăn ngon, bắt đầu thỏa mãn nhà mình ăn uống chi dục.

Một bên dùng bữa uống rượu, còn một bên lật xem từ Hoa gia được đến tạp thư.

"Luyện Khí Trúc Cơ về sau, chính là Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần... Hóa Thần viên mãn, nhưng phi thăng Tiên Giới?"

Tại một bản tu sĩ tâm đắc trung, Phương Thanh nhìn thấy Luyện Khí đạo mấy cái đại cảnh giới, không khỏi trong lòng mong mỏi "Không biết Nguyên Anh, Hóa Thần có cỡ nào uy năng? Phi thăng? Hẳn là còn có thể đi Tiên Giới không thành?"

"Bất quá phía trên này nói chắc như đinh đóng cột, Đông Hải tu tiên giới ước chừng vạn năm trước đó, đích xác có một vị Hóa Thần đại năng phi thăng..."

Hắn tiếp tục xem tiếp theo vốn du ký, phát hiện là Hoa gia một vị nào đó lão tổ tông nhật ký.

"Người đứng đắn... Ai viết nhật ký a?"

Phương Thanh liếc mấy cái, lại hứng thú.

Dù sao, cái này liên quan đến Tiểu Hoàn Hải các nơi thế lực, còn có phong thổ.

Bỗng nhiên, hắn chén rượu dừng lại, nhìn thấy một câu "... Được nghe Bích Hải môn tổ sư, Bích Hải chân nhân trong tay, có một chí bảo 'Triều Sinh Châu' nhưng khiến Trúc Cơ tu sĩ lập đến Kết Đan pháp lực... Sau di thất, hi vọng!"

Đầu bút lông bên trong, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác chi ý!

"Triều Sinh Châu!"

Phương Thanh thần sắc u ám, nghĩ đến lần trước xem bói thu hoạch được nhắc nhở "Ngoại đan pháp... Triều Sinh Châu? Thì ra là thế, ta minh bạch!"

"Cái gọi là 'Triều Sinh Châu' cần tam giai yêu đan, bên ngoài đan pháp luyện chế a?"

"Xem ra, cái này Hoa gia lão tổ cũng là chỉ biết có món chí bảo này, cũng không biết được lai lịch của nó cùng luyện chế chủ tài... Bằng không mà nói, Chung gia cùng trời tâm liên hoàn đảo bây giờ làm sao ngồi được vững?"

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó đầu kia Hỗn Hải Giao Xà, tuyệt đối đã ngưng kết tam giai yêu đan, nếu không căn bản là không có cách dẫn tới thiên kiếp!

Mà rắn này thuộc thủy, cùng Bích Hải môn 'Bích Hải công' thuộc tính mười phần phối hợp!

"Kết Đan tu sĩ có thể sử dụng pháp bảo, luận đấu pháp tinh diệu, khả năng còn muốn vượt qua tam giai yêu thú một bậc... Không lâu sau đó, tông môn liền sẽ có hai đại Kết Đan chiến lực, chỉ cần tìm một cơ hội mai phục Chung gia lão tổ hoặc là Ngọc Dao tán nhân, toàn bộ Tiểu Hoàn Hải lập tức liền đại thế đã định!"

Phương Thanh âm thầm nắm chắc Bích Hải môn đại hưng mạch lạc, càng cao hứng thì là  « Mai Hoa Dịch » thượng tu vi tiến thêm một bước.

"Muốn càng thêm kỹ càng địa giải đọc quẻ tượng, liền cần càng nhiều manh mối..."

"Chỉ bất quá, Bích Hải tổ sư trong tay tam giai đỉnh phong yêu đan luyện chế Triều Sinh Châu, cùng cái này bây giờ mới vào tam giai yêu đan luyện chế Triều Sinh Châu, hiệu quả có thể giống nhau a?".

---

Chương 46: Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công (cầu truy độc)

Chương 46: Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công (cầu truy độc)

Cổ Thục chi địa.

"Quả nhiên... Chính là cái thiên cơ hố phân."

Lần nữa xuyên qua mà đến Phương Thanh nhíu mày, từng kiện kiểm tra nhà mình pháp khí, mấu chốt nhất, vẫn là một trương nhị giai cái kia 'Thiên Sương Băng Nhận phù' !

Lấy hắn bây giờ pháp lực, cộng thêm thần thức phụ trợ, uy năng tuyệt đối viễn siêu Hoa gia tu sĩ phát ra, thậm chí còn năng lực khống chế một điểm phương hướng, không đến mức ngộ thương chính mình.

'Cũng không biết cái này tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích toàn lực phù lục, ở chỗ này tương đương với cỡ nào uy năng? Đạo Cơ tu sĩ một kích toàn lực? Tốt hơn theo tay một kích? Hoặc là hơi kém một chút?'

Hắn tới nơi đây, tự nhiên là thu được lạc phượng cái kia sơn Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử tín hiệu, xác nhận có thể giao dịch.

Vì 'Đại nhật tử khí' công pháp, không thể không đến một chuyến.

Chỉ tiếc, Cổ Thục bên này thiên cơ lẫn lộn, dù là Phương Thanh có đạo sinh châu, đều chỉ năng lực miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung.

Mà lần hành động này  dựa theo Mai Hoa Dịch xem bói, thì là 'Cát trung tàng hung, hung trung tàng cát' !

Phương Thanh giải đọc nửa ngày, cảm giác đầu đuôi đều cát, nên là sợ bóng sợ gió một trận, bởi vậy giao dịch vẫn là phải tiếp tục.

Chỉ bất quá trang bị muốn làm cho đầy đủ một chút.

'Lão hồ ly kia tu vi, bất quá Phục Khí... Một trương nhị giai phù lục đủ để chơi chết nó.'

'Nó nên không đến mức là ẩn giấu tu vi tại nổ ngư, nếu không quẻ tượng khẳng định là 'Đại hung' !'

'Thôi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.'

'Đại không được làm xong vụ này về sau, Phương Thủy cái thân phận này liền không cần, mặt khác bóp một cái thân phận ra.'

...

Đêm khuya.

Mặt trăng lặn ô gáy, một cây cây khô phía dưới.

Phương Thanh nhìn qua lão đằng triền miên cái kia, trầm ngâm không nói.

Trong bóng đêm, mấy điểm màu xanh biếc Hồ Hỏa hiển hiện, tiếp theo hiện ra một con sâm bạch đầu lâu, giống như yêu quỷ dạ hành.

Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện kia là một con đỉnh lấy đầu lâu Lão Hồ Ly.

"Ám Chúc Tử, ngươi rốt cục đến."

Phương Thanh hạ giọng.

"Đạo hữu thứ lỗi, bây giờ Ba Quận lại có chút náo động, tới chậm chút."

Ám Chúc Tử hai con móng vuốt nhỏ hợp lại cùng nhau thở dài, lộ ra mười phần ngây thơ chân thành "Lão phu còn tưởng rằng năng lực tại cái kia trao đổi hội thượng gặp lại đạo hữu đâu..."

'Biết rõ người lôi thôi cái kia có vấn đề, ta còn tiến tới làm cái gì? Muốn chết a?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, ngược lại vấn đạo "Ba Quận, lại xảy ra chuyện gì?"

"Xem ra đạo hữu trước đó một mực bế quan, Ba Quận phàm nhân sự tình không cần nhiều lời, tu hành giới gần nhất lại loạn đứng lên."

Ám Chúc Tử thở dài một tiếng.

"Ồ? Vì sao mà loạn?"

Phương Thanh nhìn lão hồ ly này trái kéo phải kéo, trong lòng Mai Hoa Dịch cùng Đạo Sinh Châu đều không có cảnh báo, cũng liền thuận miệng hỏi tiếp.

"Bởi vì... Trên sườn núi người tới." Ám Chúc Tử yếu ớt nói.

"Cái gì sườn núi?"

Phương Thanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ba Quận cái này, cái này Cổ Thục chi địa... Hắc hắc, tu sĩ nhiều như vậy, chỉ có Đạo Cơ mới tính một phương cường giả, Tử Phủ hùng cứ một phương, có thể xưng chư hầu... Nhưng 'Ma Vân nhai' chính là cái này Cổ Thục ngày! Đừng nhìn cái gì Úc Lâm Bồ gia cùng Hắc Đằng môn đánh đến hừng hực khí thế, chỉ cần trên sườn núi truyền một câu xuống tới, hai nhà này Tử Phủ liền phải ngoan ngoãn quỳ nghe phụng chỉ ý."

Lão Hồ Ly thản nhiên nói.

"Phía trên Tử Phủ thế lực?" Phương Thanh kinh ngạc vô cùng, tiếp theo nghĩ đến cái gì, thử dò xét nói "Hẳn là... Cùng đạo hữu chỗ Lạc Phượng Sơn không sai biệt lắm?"

"Hắc hắc, đích xác không sai biệt lắm... Chỉ bất quá hắn gia chính là [ để thổ ] phía trên vị kia truyền xuống đạo thống."

Làm Ám Chúc Tử nói lời này thời điểm, Phương Thanh bỗng nhiên cảm ứng được trong hư không có đủ loại thần diệu, phảng phất cấu kết nhất đạo đâu đâu cũng có, lại hư vô mờ mịt chính quả, có đủ loại ôn dịch, sâu bọ chi ảnh hiển hiện.

'Vẻn vẹn chỉ là nhắc tới, liền có như thế biểu hiện...'

Trong lòng của hắn nghiêm nghị, cố ý mở miệng "Nguyên lai Ma Vân nhai vậy mà là như [ trị tuế ] loại kia đại năng lưu lại đạo thống?"

"Không không không! Đăng lâm kim vị, là vì Kim Đan chân quân, nhưng không phải tất cả Kim Đan chân quân đều là [ trị tuế ]..."

Ám Chúc Tử liền vội vàng lắc đầu "[ trị tuế ] chưởng quản tháng chi ý tượng, trên lý luận so cái khác Kim Đan chân quân mạnh hơn, nhưng trên thực tế... Bây giờ mười hai đạo vị trí phía trên cái kia, cũng không biết thay phiên mấy lần, còn có mấy người tại vị đâu..."

'Loại sự tình này, chúng ta hạ tu có thể nói a?'

Phương Thanh tê cả da đầu, sợ sau một khắc liền có lôi đình đánh xuống.

'Bất quá, phía trên Tử Phủ, chính là kim đan a? Cái này hiển nhiên cùng cái gì Kết Đan lão tổ hoàn toàn khác biệt... Thậm chí, khả năng so Luyện Khí đạo Nguyên Anh còn mạnh hơn nhiều...'

"Tốt, chúng ta nói về nguyên lai, trên sườn núi người tới, cái này Bồ Gia cùng Hắc Đằng môn tỉ lệ lớn là không đánh được, chỉ là bình định trước đó, ngược lại muốn loạn hơn một phen."

Lão Hồ Ly tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, che che miệng.

'Lý Như Long... Sắp bị thu gặt rồi sao?'

Không biết vì sao, Phương Thanh sớm đã nhìn qua từng vị quen biết người đổ vào cầu trên Tiên lộ.

Tra Châu, Hoắc Thiên Hỏa, Lý Ngư Tố, Hoa Liên...

Nhưng bây giờ nghĩ đến Lý Như Long sắp đi đến tuyệt lộ, cảm thấy vẫn như cũ mười phần cảm khái.

"Đi... Nói chính sự, Đại Nhật công pháp đâu?"

Kể từ khi biết Lôi Thôi đạo nhân hư hư thực thực Tử Phủ về sau, Phương Thanh liền có chút hối hận trước đó trao đổi hội thượng cầu vấn công pháp sự tình.

Nhưng thời gian không cách nào đảo lưu, về sau Lôi Thôi đạo nhân đã chuyển di ánh mắt, cũng liền dạng này.

"Công pháp a... Lão Hồ Ly lần trước được nhiệm vụ, thế nhưng là đi suốt đêm hạ xuống phượng sơn, trong Lang Hoàn Thư các đọc qua, trọn vẹn vì đạo hữu tìm tới ba bộ! Ba bộ Đại Nhật đạo thống công pháp a!"

Nhắc tới cái này, Lão Hồ Ly lập tức hưng phấn lên, trên miệng sợi râu đều nhếch lên nhếch lên.

Nó mở ra móng vuốt, ba bản sổ thứ tự mở ra, giống như một cây quạt.

Cái này tương đương có ký thị cảm một màn, lệnh Phương Thanh nhịn không được khóe miệng co giật.

Mà khi hắn nhìn thấy cái kia ba bản công pháp danh tự thời điểm, càng là suýt nữa không kiềm được biểu lộ.

" « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công »? Ngươi cầm Mật Tàng vực công pháp đến lừa phỉnh ta? Đây là người năng lực tu tập sao?"

Phương Thanh lòng đầy căm phẫn, kém chút muốn nhéo Lão Hồ Ly cái cổ chất lông hỏi.

"Ai ai... Có chuyện hảo hảo nói, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đích thật là Mật Tàng vực công pháp không sai..." Lão Hồ Ly lưỡi nở hoa sen.

"Cho nên... Muốn tu tập này công, chẳng lẽ ta còn phải trước đi tìm một vị thượng sư quán đỉnh?" Phương Thanh cười lạnh.

"Không không không! Mật Tàng vực chính là Đại Tuyết sơn đạo thống, kỳ thật chia làm hai chủng, một loại đệ tử không cần Phục Khí, theo dừng thượng sư tu hành, tính mệnh hoàn toàn giao cho nhân thủ, danh xưng 'Dạy ngoại biệt truyện' tương lai năng lực lớn bao nhiêu tạo hóa, đều xem thượng sư bản thân năng lực đi bao xa, cùng có nguyện ý hay không đề bạt..."

"Mà đổi thành ngoại một chi, thì là ưu trúng tuyển ưu chân truyền, Đại Tuyết sơn bên kia gọi là 'Thân truyền bí thừa đệ tử' cùng ta chờ đồng dạng, nhập đạo đồng dạng cần Phục Khí... Bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đã có thể tìm một vị đồng dạng tu luyện này công thượng sư quán đỉnh nhập môn, cũng có thể phục dụng 'Đại nhật tử khí' nhập môn..."

"Nguyên lai Mật Tàng vực đạo thống, còn có thuyết pháp này?" Phương Thanh nửa tin nửa ngờ.

"Bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » không hoàn toàn, chỉ tới Đạo Cơ, chính là ta tu sĩ yêu tộc giết một cái Mật Tàng vực áo bào đỏ tăng, tiện tay thu được...'Đại nhật tử khí' Thải Khí quyết sớm không dùng, Lão Hồ Ly chỉ là lấy ra cho đạo hữu làm tham khảo, tham khảo mà thôi a..."

Lão Hồ Ly lại chỉ hướng cuốn thứ hai "Quyển này liền khác biệt, dù là bây giờ thời đại, đều có thể tu luyện!"

Phương Thanh một mặt hồ nghi " « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú »? Công pháp này... Làm sao nghe liền không đứng đắn?"

"Hắc hắc, công pháp này thế nhưng là tại trong ma đạo đại đại hữu danh, chính là Hợp Hoan tông nhập môn công phu... Mọi người đều biết, Đại Nhật có thể hóa tam dương thái dương, nguyên dương, thiếu dương... Đại nhật tử khí sớm đã đoạn tuyệt, cái này ma đạo đại phái liền mở ra lối riêng, lấy nam tử 'Nguyên dương chi khí' tu luyện, như đạo hữu tu luyện công pháp này, đủ để ngưng luyện thất giai lấy thượng phẩm chất chân khí, tương lai Tử Phủ có hi vọng a... Thậm chí nhập môn về sau, có thể trực tiếp đi Hợp Hoan tông sơn môn bái sư!" Ám Chúc Tử trong lúc vô tình còn nói ra một số bí mật.

"Quyển công pháp này, có cái gì tai hoạ ngầm?" Phương Thanh một mặt hồ nghi, lại nghĩ tới trước đó Lôi Thôi đạo nhân chỉ điểm, hoài nghi lão hồ ly này bán công pháp, tuyệt đại bộ phận đều có vấn đề!

"Hắc hắc... Cũng không phải cái đại sự gì, cái này  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » liên quan đến âm dương diễn biến chi bí, tu chính là [ phòng nhật ] Đạo Cơ 'Bàng địa đi' ... Nhập môn về sau, tu sĩ dễ dàng âm dương diễn biến."

Lão Hồ Ly một mặt không có ý tứ.

"Âm dương diễn biến? Cũng chính là... Nam biến nữ, nữ biến nam? Đây là cỡ nào tà công?"

Phương Thanh há to mồm.

Nguyên bản hắn coi là Mật Tàng vực công pháp liền đã ma khí dày đặc, kỳ quỷ tuyệt luân.

Không nghĩ tới hôm nay Hợp Hoan tông công pháp lại cho hắn mở cái mắt to.

"Cái kia cuối cùng một bản đâu?"

Phương Thanh nhìn về phía Lão Hồ Ly trong tay cuối cùng một quyển sách, chính là màu đỏ sậm, kỳ danh  « Đại Nhật Chân Giải »!

"Đây là Lão Hồ Ly cuối cùng quét dọn thời điểm, mới tại nơi hẻo lánh phát hiện, chân chân chính chính cổ đại công pháp... Nếu nói  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » chỉ cần hung ác quyết tâm liền có thể hái khí nhập môn,  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đi Đại Tuyết sơn tìm một vị tu Đại Nhật đạo thống thượng sư quán đỉnh vẫn như cũ năng lực tu hành, cái này cổ đại công pháp liền không chỉ có tối nghĩa khó đọc, càng đối hái khí yêu cầu khắc nghiệt vô cùng, cơ bản không người có thể nhập môn... Trừ phi đạo hữu chính là thiên sinh tu đạo kỳ tài, lại trùng hợp tại trong di tích tìm tới thượng cổ lưu lại 'Đại nhật tử khí' ..."

Lão Hồ Ly nhếch môi, rõ ràng có chút chờ mong "Đạo hữu... Tuyển cái kia vốn?"

"Ta tự nhiên..."

Phương Thanh không do dự nữa, khẽ vươn tay đem ba bản bí sách đều lấy đi qua "Tất cả đều muốn!"

"Tất cả đều... Muốn? Vậy lần trước đáp ứng linh tư... Cần phải lại cho hai lần!" Ám Chúc Tử hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

"Chuyện nào có đáng gì?"

Phương Thanh trực tiếp lấy ra một chuỗi hồ lô, ném cho Lão Hồ Ly "Ta chỗ này còn có mấy hồ lô năng lực tăng thêm Phục Khí hậu kỳ pháp lực linh thủy, cũng cho ngươi, có đủ hay không?"

"Đủ rồi, tự nhiên đủ."

Lão Hồ Ly vui mừng quá đỗi, vội vàng nhận lấy hồ lô, cái này ngửi ngửi, cái kia nếm thử, giống như một con uống say tiểu hồ ly.

'Thế này linh tư... Thật sự là đủ thiếu thốn.'

Phương Thanh cũng không nhiều lời, trực tiếp cầm bí tịch liền đi.

Oa oa!

Cây già phía trên, chẳng biết lúc nào trạm một con đen nhánh quạ đen, mỏ tử phát ra như tinh cương màu sắc "Ám Chúc Tử, làm sao không động thủ? Không phải đã nói, ngươi cho ra tín hiệu, chúng ta cùng một chỗ làm thịt dê béo a?"

"Ha ha... Lão phu chẳng lẽ không nghĩ kiếp người kia? Mặc dù tỉ lệ nhỏ bé đến gần như không có khả năng, nhưng nói không chừng liền có một phần [ đại nhật tử khí ] đâu."

Ám Chúc Tử lắc đầu, một trương mặt hồ ly nhìn qua Phương Thanh rời đi phương hướng, thần sắc ngưng trọng vô cùng "Chỉ là mới xích lại gần thời điểm, ta cảm ứng được người kia mười phần nguy hiểm, lần trước cho ta như vậy cảm giác, vẫn là trao đổi hội bên trên... Người này không phải ngụy trang tu vi, chính là người mang Đạo Cơ, thậm chí Tử Phủ thủ đoạn, không thể không đề phòng a!".

---

Chương 47: Diệu linh huyên (cầu cất giữ)

Chương 47: Diệu linh huyên (cầu cất giữ)

Lâm thời trong động phủ.

Phương Thanh kềm chế vẻ kích động, trước xem bói nhà mình cát hung.

"Bình? ! Xem ra lần giao dịch này không có vấn đề gì."

Thu hoạch được gợi ý về sau, hắn lại nhìn về phía cái kia ba bản công pháp "Ta tu luyện cái này mấy khẩu công pháp cát hung..."

« Mai Hoa Dịch » vận chuyển phía dưới, kết quả rất mau ra đây.

" « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cát hung nửa nọ nửa kia?  « Đại Nhật Chân Giải » đại cát? Về phần  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » thì là... Đại hung?"

Phương Thanh hơi có chút giật mình, mặc dù đối  « Nhật Nguyệt Âm Dương Giao Hoan Đại Nhạc Phú » nội dung rất mong chờ, nhưng nhìn cũng không nhìn, trực tiếp phong nhập một con trong hộp ngọc, dán một trương phong ấn trên bùa chú đi, chuẩn bị vĩnh viễn tại trong túi trữ vật áp đáy hòm.

Tiếp theo, hắn lập tức cầm lấy quẻ tượng 'Đại cát'  « Đại Nhật Chân Giải ».

Hồi lâu sau, Phương Thanh thả ra trong tay bí sách, hai mắt thanh tịnh vô cùng, tựa như lộ ra chút ngu xuẩn...

Dù là có thần thức tương trợ, hắn lật xem bản này  « Đại Nhật Chân Giải » vẫn như cũ có thật nhiều tối nghĩa khó hiểu chỗ, thậm chí ngay cả nhập môn làm sao nhập đô không rõ ràng, cảm giác chính mình là thằng ngu!

"Có tu tiên bách nghệ, dù là có thần thức thời trợ, cuối cùng vẫn như cũ muốn xem thiên phú... Tỉ như trận pháp, lại tỉ như bản này  « Đại Nhật Chân Giải »!"

Phương Thanh xác định, quyển công pháp này khẳng định là cổ tu chỗ, năng lực thấy hắn một mặt mộng bức, đều chưa hẳn là cái gì thượng cổ tu sĩ, làm không tốt đến từ thái cổ!

Hắn thở dài, lật ra  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công ».

Có trước đó tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » kinh nghiệm, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » Phương Thanh ngược lại là miễn cưỡng nhập môn.

"Quả nhiên... Ta có thần biết trợ giúp, vẫn là một thiên tài!"

"Tu không được  « Đại Nhật Chân Giải » hoàn toàn bởi vì môn công pháp này vốn cũng không phải là cho thiên tài tu!"

Hắn tâm thần đắm chìm, không ngừng phân tích  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » "Này vốn Mật Tàng vực công pháp, vì Đại Tuyết sơn cực kỳ thù thắng chi pháp môn, liên quan đến Đại Nhật chi bí, đồng dạng có 'Tam mật tu trì' ... Thân mật vì 'Vô thượng yoga bí thừa' khẩu mật vì 'Đại Nhật Như Lai Mật Chú' ý mật thì càng thêm đặc thù chút, nó không có Quan Tưởng đồ, chỉ có một bộ thủ ấn, là vì 'Đại Nhật Quán Đỉnh Viên Mãn Đại Thủ Ấn pháp' !"

"Rõ ràng bản này Đại Nhật đạo thống công pháp, ta tốt xấu có thể nhập môn, biết làm sao tu hành... Kia bản làm sao nhập môn cũng không biết  « Đại Nhật Chân Giải » tuyệt đối không phải ta ngộ tính không đủ vấn đề!"

Kỳ thật, Phương Thanh càng thêm muốn tu hành  « Đại Nhật Chân Giải » làm sao... Thật là nhìn đều nhìn không hiểu.

Ngược lại là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » nhập môn yêu cầu một chút giảm xuống không ít.

"Cát hung nửa nọ nửa kia a? Trước tu luyện một phen, đại không được tương lai phát hiện không đúng, lập tức dùng Đạo Sinh Châu hóa đi..."

Phương Thanh làm ra quyết định, mà cái này cũng không đại biểu hắn muốn từ bỏ  « Đại Nhật Chân Giải ».

'Đại nhật tử khí' hái khí tại Cổ Thục bên này là tuyệt lộ, nhưng ở Bích Ngọc đảo không đáng kể chút nào.

Trải qua mấy năm, trong tay hắn đã có hai đạo 'Đại nhật tử khí' .

Hoàn toàn có thể đợi đến tương lai  « Đại Nhật Chân Giải » nhập môn, lại nuốt một đạo khác 'Đại nhật tử khí' nhập đạo!

Có kim thủ chỉ nơi tay, chính là như thế ngang tàng!

Phương Thanh hạ quyết tâm, thân thể như là như rắn vặn vẹo, bày ra yoga bí thừa tư thế.

Nếu không phải hắn khổ luyện qua  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » da thịt cốt cách đều bị luyện hóa một lần, ngay từ đầu tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy.

Trong lòng của hắn yên lặng tụng niệm Đại Nhật Như Lai bí chú "Ông, nha, đâu, thôi, đẹp, hồng!"

Trong thức hải, thần thức càng là phụ trợ, quan tưởng từng mai đại thủ ấn.

Qua nửa ngày, cái gì cũng không có phát sinh...

"Quả nhiên... Không có thượng sư quán đỉnh hoặc là 'Đại nhật tử khí' Phục Khí Đạo muốn vừa bước vào nói, là chuyện không thể nào."

Phương Thanh tâm niệm vừa động, bên người bày ra một chiếc bình ngọc tự động mở ra, nội bộ một tầng nồng đậm tử khí lập tức hiển hiện, bị hắn miệng mũi hút vào.

Ầm ầm!

Trong một chớp mắt, nguyên bản không có gì động tĩnh  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bắt đầu điên cuồng vận chuyển " đại nhật tử khí' chảy qua tam luân thất mạch, cuối cùng rơi vào thiên linh vị trí, hóa thành một vòng huy hoàng Đại Nhật.

Phương Thanh tâm thần buông ra, cảm giác nhà mình phảng phất nhìn thấy một vòng... Liệt Dương?

Tại hắn trên trán, nhất đạo nhật luân ấn ký hiển hiện, lại nhanh chóng biến mất.

"Cái này pháp lực phẩm chất..."

Sau một hồi lâu, Phương Thanh thở dài một hơi, yên lặng trải nghiệm lấy cái này cửu giai thượng phẩm pháp lực khác biệt.

"Phục Khí Đạo trung, chỉ có thất giai trở lên pháp lực, mới có tấn thăng Tử Phủ khả năng... Về phần Tử Phủ về sau? Kia liền không phải sức người có thể bằng, bởi vậy bất luận... Cửu giai thượng phẩm, danh xưng 'Đông cực ngọc thanh' !"

"Đại Nhật đạo thống tối cao chân khí mới cửu giai thượng phẩm? Cái kia cửu giai cực phẩm lại là cỡ nào chân khí?"

"Đạo này pháp lực, chí ít năng lực bù đắp được mấy lần [ Cơ Thủy ] pháp lực, đổi thành hắc thủy pháp lực... Sẽ chỉ càng nhiều!"

"Ngay từ đầu chênh lệch như thế lớn, đến tiếp sau đâu?"

Hắn có chút hưng phấn, nhưng tinh tế cảm ngộ một phen tốc độ tu luyện, lại là im lặng "Ta dù sao không phải cái gì Đại Nhật chi thể, dù là Phục Khí nhập đạo, sửa đổi thể chất, cũng chỉ là năng lực miễn cưỡng tu hành cái môn này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » mà thôi... Nếu là dựa vào mình khổ tu, tiến độ tu luyện xa so với  « Quan Hắc Lăng kinh » chậm, thậm chí chậm rất nhiều..."

"Nếu như nói tu luyện  « Quan Hắc Lăng Thư » dù là không muốn nguyên khí chuyển hóa pháp lực, ta cũng có đời này tu luyện tới Phục Khí viên mãn nắm chắc, đổi thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công »... Chỉ sợ cả đời đều đột phá không được Phục Khí hậu kỳ!"

Đây cũng là Phục Khí Đạo công pháp cực kỳ thận trọng nguyên nhân.

Không chỉ có thay đổi không được, đồng thời nhập môn về sau, càng không cách nào quay đầu.

"May mắn... Ta còn có kim thủ chỉ."

Phương Thanh biết, bản này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » gần như không có khả năng dựa vào mình tu hành tấn thăng, lúc này tâm niệm vừa động.

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đại lượng nguyên khí hiển hiện, trực tiếp rót vào nhật luân bên trong, trải qua tam luân thất mạch, hóa thành là tinh thuần nhất [ Đại Nhật ] pháp lực.

Đến này trợ giúp, hắn toàn thân phát ra lốp bốp tiếng vang, đỉnh đầu nhật luân ấn ký hiển hiện, càng diễn sinh ra vô số xích hồng tơ máu, giống như mạch máu, trải rộng toàn thân.

Phục Khí tầng hai!

Ba tầng!

Bốn tầng!

Phương Thanh tu vi liên tiếp đột phá, thẳng đến Phục Khí bốn tầng tả hữu, mới dừng lại.

"Mới Phục Khí bốn tầng?"

Hắn nhìn xem nhà mình hai tay, có chút khó có thể tin "Ta hắc thủy pháp lực bảy tầng viên mãn, có thể chuyển hóa [ Cơ Thủy ] Phục Khí sáu tầng còn nhiều hơn chút pháp lực, toàn bộ chuyển hóa thành [ Đại Nhật ] pháp lực, vậy mà chỉ có chỉ là Phục Khí bốn tầng? Còn không quá viên mãn dáng vẻ?"

Đủ loại này pháp lực ở giữa phẩm chất chênh lệch, không khỏi quá lớn.

Phương Thanh thở ra một hơi dài, Đạo Sinh Châu tiếp tục chuyển hóa, đem  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tu trì đều hóa đi, rơi vào nhật luân bên trong.

Môn này hộ thể thần công, đồng dạng là hắn từng giờ từng phút tu luyện được.

Mà trước đó đồng dạng thử qua gia trì tại [ Cơ Thủy ] pháp lực phía trên, lại hư hư thực thực bởi vì đạo hạnh khiếm khuyết nguyên nhân, bằng vào tá pháp lực cường hoành, khó mà đột phá Phục Khí hậu kỳ.

Lốp bốp!

Phương Thanh trên thân, hừng hực liệt nhật hư ảnh hiển hiện, tu vi một đường kéo lên đến Phục Khí sáu tầng cảnh giới.

"Quả nhiên... Vẫn là cùng là Mật Tàng vực công pháp, lẫn nhau chuyển hóa đứng lên hoàn mỹ nhất, tiêu hao thấp nhất, hiệu quả lớn nhất."

Hắn mở ra hai con ngươi, bỗng nhiên nhìn về phía nhà mình bàn tay.

Ý niệm hơi động một chút, móng tay vạch một cái, một giọt máu hiển hiện.

Cái này huyết châu cùng người thường khác biệt, mang theo điểm điểm kim sắc.

Phương Thanh tùy ý hất lên.

Ba

Huyết châu rơi xuống đất, hóa thành kim châu, phát ra tiếng vang trầm trầm.

"Phục Khí Đạo tu sĩ, phục khí nhập thể về sau, liền có loại không phải người biến hóa rồi sao?"

Hắn đem kim châu cất kỹ, cảm thụ được cái này đỉnh phong [ Đại Nhật ] pháp lực.

"Đại Nhật người, giữa bầu trời chi đế, thịnh trung chi thịnh... Nhưng vì thái dương, nguyên dương, thiếu dương... Thân cận Ly Hỏa..."

Đây đều là pháp lực trung tự mang cảm ngộ, lệnh Phương Thanh lập tức sinh ra chút nghiêm nghị cảm giác.

"Cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » Đại Nhật chân ý... Ngược lại là rất có vài phần đường hoàng to lớn bộ dáng? Làm sao liền thành Đại Tuyết sơn loại kia đạo thống?"

"Chờ một chút... Ta bây giờ  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tiểu thành, chỉ cần đem đầu tóc cắt ngắn, đi giả mạo cái Mật Tàng vực tăng lữ, tựa hồ cũng không có bao nhiêu vấn đề? Ân, tại Cổ Thục bên này, loại này mật tàng tăng, lại được xưng là hồng bào tăng, Mật Giáo đồ tới..."

"Nghe nói Mật Giáo đồ đồng dạng có thể lưu tóc dài, ăn thịt uống rượu, thậm chí hưởng dụng Minh Phi... Có thể xưng không gì kiêng kị."

"Mặc dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là Phục Khí sáu tầng, nhưng nếu lại cho ta thời gian quen thuộc pháp lực, luyện tập mấy khẩu dương thuộc, hỏa chúc đạo pháp.. . Bình thường Phục Khí hậu kỳ chỉ sợ không phải ta đối thủ!"

"Thời thế hiện nay, kim hỏa đại hiển, mười hai [ trị tuế ] bên trong, ta Đại Nhật đạo thống còn muốn tại kim hỏa phía trên!"

Phương Thanh cảm xúc bành trướng.

Hắn cuối cùng biết Lý Như Long loại kia thiên kiêu, là như thế nào Phục Khí trung kỳ nghịch phạt hậu kỳ.

"Bất quá chuyện nguy hiểm như vậy, vẫn là thôi đi."

"Ta muốn đánh, khẳng định là Phục Khí trung kỳ áp chế Phục Khí sơ kỳ..."

Phương Thanh chậm rãi đè xuống nội tâm một điểm xao động, tinh tế trải nghiệm [ Đại Nhật ] pháp lực.

Pháp lực này phẩm chất tuyệt cao, chỉ là một.

Mà lúc thi triển, càng có Đại Nhật Ly Hỏa chi ý tượng, mười phần bất phàm.

"Cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đồng dạng chỉ có thể tu luyện tới Đạo Cơ, đến tiếp sau Tử Phủ thiên chỉ sợ vẫn là phải đi Mật Tàng vực tìm kiếm..."

"Ta cùng Đại Tuyết sơn nghiệt duyên, chẳng những không có chặt đứt, ngược lại càng ngày càng nhiều..."

Trong tay hắn đọc qua  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » yên lặng lĩnh hội "Công pháp này Đạo Cơ thời điểm tu luyện ra đại đạo chi cơ, tên là 'Diệu linh huyên' giống như so  « Quan Hắc Lăng Thư » 'Cửu cam lâm' mạnh hơn rất nhiều... Nhưng ta lại chưa từng Đạo Cơ, vẫn là phân biệt không ra."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, tán đi  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » pháp lực.

Ầm ầm!

Đạo này hùng vĩ nguyên khí chia ra làm ba, đại bộ phận thôi động  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đi tới lần thứ nhất thứ, tiếp cận viên mãn tình trạng.

Bộ phận thứ hai tại  « Quan Hắc Lăng Thư » biến thành Phục Khí ba tầng tả hữu tu vi.

Cuối cùng thì là  « Thủy Kinh Chú » vì Luyện Khí bảy tầng!

"Nếu là Phục Khí Đạo thật lâu không thể sau khi đột phá kỳ, làm không tốt chính ta đều có thể tu luyện đến Phục Khí sáu tầng viên mãn..."

"Còn có ta  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » lại đến mới vào Phục Khí một tầng cảnh giới... Ngược lại là cửa này công pháp, tựa hồ cũng không trước đó hộ thể thần công tà dị? Không phải là ta phục dụng 'Đại nhật tử khí' nguyên nhân?".

---

Chương 48: Quán đỉnh (cầu truy độc)

Chương 48: Quán đỉnh (cầu truy độc)

'.

Bích Lạc Phường.

Thuyền hoa chầm chậm, phường thị vẫn như cũ.

"Xem ra tu hành giới loạn một trận về sau, đích thật là muốn bình định xuống tới, ngay cả loại này di động phường thị đều một lần nữa gầy dựng..."

Phương Thanh dịch dung thành đã từng tới nơi đây hung ác nham hiểm trung niên bộ dáng, chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực, bây giờ một thân sáu tầng tu vi, chắp hai tay sau lưng, đi đến một chiếc thư thuyền.

Cửu Xuyên Thủy các bảng hiệu, liền đập vào mi mắt.

Một da trắng nõn nà, trên đầu mang theo thuý ngọc cây trâm, mang trên mặt chút thư quyển khí mỹ phụ nhân tới nghênh đón "Khách nhân... A?"

Nàng tựa hồ nhận ra Phương Thanh.

"Chủ sự, đã lâu không gặp."

Phương Thanh mỉm cười "Ba Quận tu tiên giới trải qua đại kiếp, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy một vị người quen..."

Hắn sở dĩ tới đây, chỉ là vì xác định một sự kiện!

Có  « Mai Hoa Dịch » về sau, năm đó Lão Hạt Tử nói tới sự tình.

"Trước đó tu tiên giới quá loạn, dựa vào quan bế phường thị miễn cưỡng sống qua... Bây giờ thời cuộc thoáng yên ổn, đương nhiên phải ra làm chút kinh doanh."

Mỹ phụ nhân nhẹ kéo tóc mây, toàn thân trên dưới có một loại nói không nên lời phong tình.

"Vậy thì tốt rồi, ta lại đến mua mấy quyển đạo thư..."

Phương Thanh đi tới giá sách, tùy ý đọc qua "Đạo Cơ trở lên công pháp, vẫn là chỉ có như thế mấy quyển a..."

Trong lòng hắn, thì là bắt đầu lấy  « Mai Hoa Dịch » suy tính

"Tiểu hung? !"

"Đây là đối thực lực của ta mà nói, nếu là đổi thành tu sĩ khác, làm không tốt liền thật rơi trong hố."

"Quả nhiên, nhà này tiệm sách đối ta rất có ảnh hưởng."

Phương Thanh đôi mắt chỗ sâu, thần sắc hơi có vẻ u ám.

"Đạo Cơ công pháp, vốn chính là các gia bí mật bất truyền..." Mỹ phụ nhân không có chút nào phát giác, thần sắc vẫn như cũ.

Một lát sau, Phương Thanh tuyển mấy quyển phổ thông đạo thư, cáo từ rời đi.

Mỹ phụ nhân lần này nhưng không có ngồi trở lại chỗ ngồi, mà là đi tới thư các về sau.

Tại giá sách vách tường về sau, lại còn có một gian mật thất!

Nơi đây lấy trận pháp ngăn trở, ngoại giới căn bản khó mà phát giác mảy may.

Một tay nắm duỗi ra, đem mỹ phụ nhân kéo vào mật thất, chợt không khách khí chút nào tại các nơi lục lọi.

"Thành thiếu gia..."

Mỹ phụ nhân uyển chuyển khước từ, hai tay xem ra không phải mười phần hữu lực "Chờ một chút nói không chừng lại có khách nhân đến đâu."

Ở đây nữ đối diện, thì là một mắt tam giác tu sĩ, khắp khuôn mặt là vẻ dâm tà.

Như Lý Như Long ở đây, liền có thể nhận ra, người này rõ ràng là La Đại Thành!

"Nói một chút mới cái kia khách nhân."

La Đại Thành mặc dù mắt lộ ra tinh quang, hận không thể đem nàng này ăn xong lau sạch dáng vẻ, thần sắc lại càng thêm tham lam.

Tựa hồ là... Gặp sánh bằng phụ nhân càng thêm tươi ngon con mồi?

"Cái kia khách nhân? Mấy năm trước đã từng tới một lần, vì trong nhà đệ tử mua [ Cơ Thủy ] công pháp, ta đem trong tộc kia bản có vấn đề  « Quan Hắc Lăng Thư » bán cho hắn."

Mỹ phụ nhân hơi nghi hoặc một chút địa đạo.

"Ha ha... Cái gì trong nhà tử đệ? Chính là chính hắn thiếu đến tiếp sau công pháp! Ta đồng dạng tu [ Cơ Thủy ] mới mượn nhờ bí pháp cảm ứng, người này chính là tu nhà ta  « Quan Hắc Lăng Thư » đã có sáu tầng cảnh giới... Hắc hắc, thiếu cái kia vài câu khẩu quyết, quan khiếu, là khẳng định không cách nào đột phá Phục Khí hậu kỳ, hắn lần này tới, có thể là muốn nghe được thăm dò."

"Đúng là như thế?"

Mỹ phụ nhân có chút giật mình.

"Ha ha... Ngươi này nương môn coi là thật vượng ta! Lấy ta chính phẩm công pháp, đối đầu người này có thắng không bại, vừa vặn thôn phệ cả người công lực, làm không tốt liền có thể đột phá trước mắt bình cảnh."

La Đại Thành cười ha ha một tiếng "Gia đi đi liền về, mỹ nhân ngươi hảo hảo chờ lấy là được."

Mỹ phụ nhân cười nói tự nhiên, nhìn qua La Đại Thành rời đi, thẳng đến người này độn quang hoàn toàn biến mất không thấy, sắc mặt mới bỗng nhiên biến đổi, thi triển cái pháp quyết, dọn dẹp thân thể.

...

Đến

Rời xa Bích Lạc Phường nơi nào đó.

Phương Thanh chân đạp Huyền Băng Luân, âm thầm chờ đợi.

Một lát sau, nhất đạo lưu quang bay tới, mang theo thanh tuyền gió nhẹ ý tưởng.

"[ Cơ Thủy ] pháp lực?  « Quan Hắc Lăng Thư »?"

Phương Thanh nhìn qua đối diện mắt tam giác tu sĩ, lại là nhướng mày "Các hạ... Hẳn là chính là cái kia thư thuyền phía sau màn chủ nhân?"

"Hắc hắc, không sai, đạo hữu một thân tu vi tinh thâm, không bằng liền thành toàn bản nhân đi."

La Đại Thành cười ha ha một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết "Tật!"

Ùng ục ục!

Tuôn ra thanh tuyền, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Phương Thanh bỗng nhiên cảm giác thể nội nguyên bản trôi chảy vận chuyển [ Cơ Thủy ] pháp lực, đột ngột bắt đầu ngưng trệ, trở nên vận chuyển mất linh đứng lên!

Đổi thành tu sĩ khác, nếu là pháp lực vận chuyển không thông suốt, cái kia bất luận cái gì thuật pháp, phù lục, pháp khí đều sử dụng không được, chỉ có thể mặc cho người xâu xé!

"Đáng chết... Ngươi vậy mà tại công pháp trung làm tay chân?"

Phương Thanh 'Quá sợ hãi' miễn cưỡng thao túng Huyền Băng Luân, lung la lung lay rơi trên mặt đất.

"Ha ha... Vô dụng, toàn bộ Ba Quận thế gia cũng biết ta Thiên Thủy La Gia chủ tu  « Quan Hắc Lăng Thư » như ngươi loại này còn đâm đầu vào, nhất định là không có lai lịch thân phận hạ tu... Tử cũng liền chết rồi."

La Đại Thành nhìn chăm chú lên Phương Thanh ánh mắt, thật giống như tại nhìn một kiện côi bảo "Cũng là tiểu gia ta vận khí, thường ngày tuần sát phường thị, liền gặp được ngươi đầu này dê béo!"

Có gia tộc công pháp còn sót lại rất nhiều ám thủ, dù là cao hơn hắn mấy cái tiểu cảnh giới tu sĩ, La Đại Thành cũng có nắm chắc trực tiếp trấn áp!

Hắn đi ra phía trước, chuẩn bị triệt để chế trụ Phương Thanh, tốt hấp thu nó pháp lực.

Nhưng Phương Thanh nhìn xem càng ngày càng gần La Đại Thành, thần sắc chợt trở nên nghiền ngẫm "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới... Ta có thể là luyện thể tu sĩ đâu?"

"Cái gì?"

La Đại Thành còn chưa kịp phản ứng, bóng người trước mắt lóe lên, một con quạt hương bồ đại thủ hung hăng hạ lạc.

Ba

Bàn tay này trực tiếp đập nát hắn phòng ngự linh quang, hung hăng rơi vào trên gương mặt.

La Đại Thành kêu thảm một tiếng, miệng mũi chảy máu, một thanh răng phun ra, trên mặt đất chẳng khác nào chó chết lăn lộn "Làm sao có thể? Mạnh mẽ như thế thể phách? Đạo hữu tha mạng! Đạo hữu... Ta chính là Thiên Thủy đệ tử nhà họ La, nhà ta có đạo cơ lão tổ!"

Trong lòng hắn, càng là hết sức không hiểu.

Năng lực rèn thể đến nỗi này tinh thâm cảnh giới luyện thể tu sĩ, không chỉ cần phải một bản thượng giai công pháp rèn thể, còn cần khủng bố linh tư đầu nhập!

Đặt ở Phục Khí Đạo bên này, chí ít có thể bồi dưỡng được mấy vị ngang nhau tu vi tu sĩ!

Trên lý luận mà nói, có được như thế thân gia hào hoa xa xỉ tu sĩ, làm sao có thể chưa từng nghe qua La Gia tổ truyền công pháp, dễ dàng như vậy trung cạm bẫy?

Hẳn là... Là chuyên môn đến câu cá hắn?

Vừa nghĩ đến đây, La Đại Thành sắc mặt lúc này hôi bại "Ngươi là ai? Lạc Gia Nhân? Vẫn là Vân Nham môn?"

"Hắc hắc... Phật gia đến từ Mật Tàng vực!"

Phương Thanh lặng yên không một tiếng động ở giữa chuyển đổi công pháp, có  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cùng  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tại, dù là nói không phải Mật Giáo đồ cũng không ai tin!

Ầm ầm!

La Đại Thành kêu thảm một tiếng, hai con ngươi đều phảng phất nhìn thẳng một đoàn Đại Nhật, chảy ra nước mắt, nhỏ xuống trên mặt đất, hóa thành tuyền thuỷ.

Trong lòng hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu 'Lúc trước hắn công pháp là giả? Quả nhiên là đang câu cá!'

"Chờ một chút, ta La Gia, cùng Mật Tàng vực cũng không thù oán a."

La Đại Thành vội vàng nói.

"Xác thực không có gì liên quan, bất quá Phật gia nhìn thí chủ có duyên với ta... Nhưng nguyện làm đệ tử ta?"

Phương Thanh mỉm cười, lộ ra sâm bạch răng.

"Độ hóa... Ta?"

La Đại Thành giật mình nói "Ngươi là Đại Tuyết sơn 'Thượng sư' ?"

Đại Tuyết sơn tăng lữ, liền tương đương với Phục Khí cảnh, thượng sư thì là Đạo Cơ cảnh!

Về phần Pháp Vương? Nhưng cùng Tử Phủ tranh phong!

"Không biết thí chủ có nguyện ý hay không? Nếu không nguyện ý, nhất định được hạ Chước Nhiệt Địa Ngục, vĩnh thụ liệt hỏa thiêu đốt chi hình?"

Phương Thanh cũng không trả lời, chỉ là cảnh tỉnh.

Hắn tu tập  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tự nhiên cũng tiếp xúc đến Mật Tàng vực 'Quán đỉnh' pháp môn.

Không thể không nói, tại khống chế người phía trên, đích xác rất có một bộ, nhưng thu tính mạng người chân linh, từ đây sinh tử đều trong một ý nghĩ, thậm chí thăm dò tâm linh, lệnh tín đồ khó mà nói láo, âm thầm sinh lòng ngưỡng mộ, dần dà, thì thành cuồng tín đồ.

'Mật Tàng vực ta nhìn chỉ có hai cái giai tầng, một cái là nô lệ, một cái là nô lệ chủ...'

Phương Thanh đối với 'Quán đỉnh'" giới luật' có nhà mình đặc biệt cách nhìn, biết muốn làm được hoàn toàn khống chế đệ tử, mấu chốt vẫn là ở 'Vị cách' !

Như hắn là thượng sư, có đại cảnh giới chênh lệch, dù là La Đại Thành không nguyện ý, đồng dạng có thể cưỡng ép 'Độ hóa' nó là mình nô lệ, a, không đúng... Là đệ tử.

Nhưng hắn không phải, không có đại cảnh giới chênh lệch mang đến vị cách gia trì " quán đỉnh' thời điểm liền cần đối phương buông ra tâm linh, không thể có mảy may kháng cự chi ý.

'Kỳ thật, nếu ta năng lực cọ một cọ 'Đạo Sinh Châu' vị cách, chỉ sợ Đạo Cơ đều có thể cưỡng ép độ hóa... Nhưng đáng tiếc, cái này đại gia nó bất động a, không, giống như cũng là có cái biện pháp, chính là tương đối nguy hiểm.'

Tại như thế nào sử dụng Đạo Sinh Châu bên trên, Phương Thanh tìm tòi không ít phương thức.

Mà nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng, chính là lần trước tại hư hư thực thực Tử Phủ Lôi Thôi đạo nhân suy tính mình thời điểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, để cho mình cọ đúng chỗ cách, từ đây tại xem bói phía trên như có thần trợ.

'Chuyển đổi tới, nếu như ta chủ động gặp được nguy hiểm, cũng là có khả năng kích thích Đạo Sinh Châu vận chuyển... Tỉ như, ta đang bị một tôn Pháp Vương cưỡng ép độ hóa? Được rồi... Cái này quá nguy hiểm.'

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, La Đại Thành đã cung kính quỳ mọp xuống "Sư tôn ở trên, đệ tử nguyện ý quy y Đại Tuyết sơn!"

'Ách... Giới này tu sĩ, ở phương diện này ngược lại để ta mở rộng tầm mắt a, ranh giới cuối cùng quá linh hoạt.'

Phương Thanh trong lòng im lặng, một cái tay đã đặt tại La Đại Thành trên đỉnh đầu, miệng tụng Đại Nhật Như Lai bí chú "Hôm nay, ta vì ngươi thi triển quán đỉnh, chính là ngươi vô thượng vinh hạnh đặc biệt, ngươi làm lấy của cải của ngươi, phụ mẫu, con cái, nhục thân... Ngươi hết thảy hết thảy kính dâng cùng ta, ngươi làm phát không sợ tâm, cầm kim cương ý, thụ ta căn bản đại giới, không được ngỗ nghịch sư trưởng... Ngươi làm cung phụng ta vì 'Duy nhất bí mật bản tôn' ngươi làm kính ta như thần!"

Tại La Đại Thành phối hợp phía dưới, hắn [ Đại Nhật ] pháp lực rất nhanh rót vào người này đan điền khí hải, dạo qua một vòng về sau, không có để lại mảy may vết tích, lại quay lại mà tới.

Nhưng Phương Thanh lại không hiểu cảm giác, mình phảng phất thêm một cái vô hình 'Tay' bắt lấy La Đại Thành 'Tính mệnh' .

Hắn suy nghĩ khẽ động, vô hình tay có chút bóp, La Đại Thành liền quỳ rạp xuống đất, kêu lên thảm thiết "Thượng sư tha mạng! Thượng sư tha mạng!"

Thậm chí ở đây người cầu xin tha thứ thời điểm, Phương Thanh đều có thể mơ hồ cảm thấy được người này sợ hãi, không cam lòng... Đáy lòng còn ẩn giấu một tia oán hận.

Nhưng không có quan hệ, tại 'Đại Nhật giới luật' gia trì phía dưới, hắn hội thay đổi một cách vô tri vô giác địa kính sợ thượng sư, cuối cùng đem cái kia một tia oán hận triệt để ma diệt!

'Pháp này... Thật tà ác ! Bất quá, ta thích!'

Phương Thanh trong lòng mỉm cười, lại quát "Nghiệt chướng! Còn không đem ngươi lai lịch, công pháp, suốt đời sở học, còn có La Gia bí ẩn nói hết mọi chuyện!".

---

Chương 49: Vô sở bất chí 

Chương 49: Vô sở bất chí 

Một lát sau.

Nghe tới La Đại Thành đọc thuộc lòng một lần chính phẩm  « Quan Hắc Lăng Thư » Phương Thanh giận không chỗ phát tiết, một cước đá vào La Đại Thành trên thân.

"A, thượng sư tha mạng, tha mạng! Đệ tử có gì không phải chỗ? Còn mời thượng sư nói đến, đệ tử nhất định đổi! Nhất định đổi a!"

La Đại Thành đã bị quy giáo huấn giống như một đầu chó con, dù là đạp hắn một cước, trong lòng vẫn như cũ nghĩ đến làm sao lấy lòng nhà mình thượng sư, sưng một khối trên mặt lộ ra cái nịnh nọt tiếu dung.

'Cái gì địa phương rách nát? Cái này phá công pháp, kém chút hố chết ta!'

Phương Thanh cái mũi đều muốn tức điên 'Cái này La Gia không làm người tử, không chỉ có bán đi công pháp có vấn đề, dễ dàng bị chính phẩm khắc chế, thậm chí Phục Khí sáu tầng về sau nội dung đều có sơ hở, rất khó đột phá Phục Khí hậu kỳ! Lại càng không cần phải nói ngưng tụ Đạo Cơ cái gì...'

'Khó trách ta bị vây ở Phục Khí sáu tầng bình cảnh lâu như vậy, nguyên lai không phải đạo hạnh không đủ... Thậm chí, của ta đạo hạnh khả năng rất cao, cảm giác đều nhanh có thể dựa vào nhà mình đạo hạnh lấp đầy những cạm bẫy kia, cưỡng ép tấn thăng Phục Khí bảy tầng!'

Hắn thở ra một hơi dài, lại hung hăng đạp La Đại Thành mấy cước, mới cảm giác tâm tình có chỗ bình phục "Các ngươi La Gia... Tại Tam Thủy thung lũng nuôi nhiều như vậy phàm nhân, vốn là dùng làm gì? Không muốn cùng bản tọa nói, là vì sưu tập nguyệt lưu quang..."

"Dĩ nhiên không phải, nhà ta thấy thế nào được phàm nhân sưu tập mấy sợi khí cái kia?" La Đại Thành liên tục dập đầu "Ta La Gia có một vị tổ tiên, từng luyện thành bói toán loại Đạo Cơ, tại xem tướng toi mạng phương diện rất có uy năng, tìm tới cái kia phàm nhân tiên tổ, phát giác tử tôn hắn kéo dài, rất có khí số... Thế là làm giả tiên duyên, nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, cung cấp ta La Gia thực mệnh! Hưởng nó huyết nhục, đến nó mệnh số, ta La Gia tu [ Cơ Thủy ] tu sĩ quả nhiên không ngừng tăng nhiều... Chỉ là nhà ta tiên tổ lại có phê chỉ thị, như nhà này người phá pháp này, chắc chắn sẽ phản phệ bản gia, sợ có phá gia diệt tộc chi ách, bởi vậy nhất định phải lúc nào cũng cảnh giác..."

'Quả nhiên... Là đang ăn nhà ta mệnh cách a? Tất có phá gia diệt tộc chi ách? Ngược lại là tính được rõ ràng... Chỉ là thần thông không địch lại thiên số.'

Trong lòng Phương Thanh cười lạnh, tiếp tục đặt câu hỏi "Trước đó Hắc Đằng môn thả ôn, dẫn đến Phương gia chạy... Cũng là các ngươi phái người đi xử lý dấu vết?"

"Đúng là như thế."

La Đại Thành còn có chút nghi hoặc, vì sao thượng sư như thế để ý chỉ là phàm nhân gia tộc?

Nhưng rất nhanh, trong lòng của hắn nghi hoặc liền bị Phương Thanh hóa đi, trở nên càng phát ra trung thành đứng lên.

"Phương kia gia cuối cùng hậu nhân, ở nơi nào?"

Phương Thanh nghĩ đến Lão thúc, có chút buồn bã.

"Có mấy cái già, trực tiếp giết luyện đan, còn có linh tinh mấy cái tiểu nhân... Trong tộc cảm thấy vẫn là tiếp tục nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, làm bản gia cung cấp mệnh số cho thỏa đáng."

La Đại Thành thấp thỏm trả lời.

Cảm ứng được người này không có nói sai Phương Thanh, không khỏi lâm vào trầm mặc.

'Lão thúc... Giống như vô luận như thế nào, cũng không tính 'Tiểu' a?'

'Ngày này thủy La Gia, là nên diệt, thậm chí... Cũng chờ không kịp ta Đạo Cơ.'

Mặc dù muốn diệt La Gia, nhưng biết rõ địch ta chênh lệch Phương Thanh, lập tức liền mở miệng hỏi thăm "Các ngươi Thiên Thủy La Gia, nhưng có tử địch? Còn có... Gần nhất quận trung phát sinh đại sự, đều cho ta từng cái nói tới!"

"Quận trung đại sự? Những cái kia Tiện Dân Quân đã phụng mệnh ngừng binh phong, Bồ Gia cùng Hắc Đằng môn có thể muốn nghị hòa... Trước đó, Úc Lâm quận Triệu gia Kỳ lân tử 'Triệu Vô Tự' hẹn cái kia Lý Như Long đấu kiếm, chúng ta mấy nhà đều biết Lý Như Long chết chắc, trong nhà trước đó truyền tin, để ta trước đi một chuyến, đem sưu tập huyết khí lấy đi..."

La Đại Thành một năm một mười địa đạo "Ta La Gia chân chính tử địch, sớm đã bị giết tuyệt, bây giờ tại quận trung, cùng mấy đại đạo cơ thế gia đều tính cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau có thù hận... Nếu có cơ hội, mặt khác mấy nhà tuyệt không để ý bỏ đá xuống giếng, ta La Gia cũng giống như thế."

"Đã như vậy, ngươi trước tạm dựa theo trước đó làm việc, không cho phép để lộ ta một tơ một hào tin tức... Ta đã trên người ngươi hạ 'Lư Ma Kim Cương Khẩu Nghiệp Chú' một khi tiết lộ nửa phần, tất bị rủa chết!"

Phương Thanh lại một cước đá vào La Đại Thành trên thân "Cút đi!"

La Đại Thành tè ra quần, một đường chạy về Bích Lạc Phường Cửu Xuyên Thủy các.

"Thành thiếu?"

Mỹ phụ nhân tới nghênh đón, nhìn thấy trên mặt hắn thủ ấn, hơi kinh ngạc "Ngài?"

Ba

La Đại Thành trực tiếp một bạt tai "Cút!"

Người mỹ phụ kia lúc này tóc mây tán loạn địa lui ra, trong lòng biết được, La Đại Thành khẳng định đụng phải kẻ khó chơi, trong lòng còn có chút tiếc hận 'Làm sao liền không lấy người này mệnh đi?'

La Đại Thành trở lại mật thất, ngồi xếp bằng, một trái tim làm thế nào cũng vô pháp an định lại.

Hắn xức thuốc cao, biểu hiện trên mặt quái dị, nhưng trong lòng lại tại thiên nhân giao chiến.

Đối đầu sư ngưỡng mộ, e ngại... Nội tâm không cam lòng...

Nhưng cuối cùng, đều tại phía dưới sợ hãi tử vong, đều hóa thành nhát gan, cùng cuồng nhiệt quy y người khuynh hướng...

...

"Cái này. . ."

Nơi xa, trong động phủ, Phương Thanh ý niệm câu thông Đạo Sinh Châu, nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút hoảng hốt "Lại còn có thể viễn trình giám sát? Vân vân... Cái này giống như không phải quán đỉnh pháp hiệu quả? Mà là... Đạo Sinh Châu tự mang 'Vô sở bất chí' ? Lại còn năng lực dạng này dùng?"

Tâm hắn hạ đại hỉ.

Đạo Sinh Châu tam đại công năng " như tại toán trung' cùng 'Phản bản quy nguyên' không nói trước " vô sở bất chí' hắn vốn cho là chỉ có thể để hắn tại lưỡng giới xuyên qua.

Nhưng không có nghĩ đến, tại La Đại Thành rời đi về sau, Phương Thanh tùy ý thử một lần, lại có loại này hiệu quả!

"Là bởi vì ta nắm nó tính mệnh chân linh, bị Đạo Sinh Châu coi là ta phụ thuộc rồi sao?"

"Có thể viễn trình giám sát, liền có càng nhiều diệu dụng. Quả thực tương đương với có thêm một cái khôi lỗi phân thân, cho dù là có nhất định ý thức tự chủ, cũng có thể làm được rất nhiều chuyện... Bất quá gia hỏa này ta quá ghét, lợi dụng xong liền giết chết đổi một cái đi."

"Chờ một chút!"

Phương Thanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tâm niệm vừa động.

Đạo Sinh Châu có chút nhất chuyển, thanh trọc chi khí hiển hiện, hóa thành môn hộ.

Thoáng qua ở giữa, hắn đã trở lại Bích Ngọc đảo.

Nhưng Phương Thanh hết sức chăm chú, cảm ứng Đạo Sinh Châu thời điểm, vẫn như cũ năng lực 'Nhìn' đến La Đại Thành chỗ mật thất!

"Ha ha! Đây mới thực sự là vô sở bất chí a!"

Hắn cười ha ha "Từ nay về sau, ta trốn ở Luyện Khí đạo bên này gây sự... Dù là bên kia có Kim Đan chân quân xuất thủ, đem ta khôi lỗi bắt, chẳng lẽ còn năng lực cách một cái thế giới tính tới ta không thành? Đây là ngăn cách nhân quả vô thượng diệu pháp a, lại thêm 'Như tại toán trung' cho dù là Cổ Thục nơi rách nát này, cũng có thể rong ruổi một hai..."

Phương Thanh lại yên lặng lĩnh hội, cảm giác nhà mình không chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác địa tại Bích Ngọc đảo ảnh hưởng La Đại Thành tại Bích Lạc Phường làm việc, thậm chí còn có thể cách không 'Cho mượn' nhà mình  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » cùng  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » pháp lực, thần thông!

Đương nhiên, bây giờ chỉ có Phục Khí cấp bậc, thật cho mượn đi cũng là làm trò hề cho thiên hạ, bạch bạch lộ ra nhà mình nghèo nàn.

"Cái này. . . Này làm sao nghe có điểm giống trên đại tuyết sơn sư Minh Phi chi pháp?"

Hắn lại một lần chấn kinh.

Đại Tuyết sơn đạo thống quỷ dị, Đạo Cơ cấp bậc thượng sư, có thể đề bạt mấy vị 'Minh Phi' nghe nói đồng dạng pháp lực cao cường, năng lực trấn áp Phục Khí viên mãn, chỉ là không bằng Đạo Cơ một bậc.

Mà bây giờ, Phương Thanh cảm thấy, nếu là mình đã đúc thành Đạo Cơ, đồng dạng có thể ban cho La Đại Thành Đạo Cơ cấp bậc pháp lực thần thông!

"Đây là 'Bố thí' chi pháp, giảng cứu có vay có trả... Cái gọi là đệ tử, Minh Phi, bất quá là phụ thuộc đại thụ đằng mạn, một khi đại thụ sụp đổ, lập tức bị liên luỵ!"

"Nhưng Đại Tuyết sơn bên kia Mật Giáo đồ, không có khả năng nhân thủ một kiện ta như vậy chí bảo, cho nên... Là cộng đồng mượn nhờ một chỗ vị cách cực cao bảo vật hoặc thần thông trung chuyển? Hoặc là... Dứt khoát chính là chính quả bản thân huyền diệu?"

"Ta mượn nhờ Đạo Sinh Châu, thanh tẩy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tương đương với cho Đại Tuyết sơn công pháp nguồn mở, lại có vị cách cực cao bảo vật thay thế... Quả thực có thể khác lập 'Tiểu Tuyết Sơn' làm cái 'Tiểu Tuyết Sơn chi chủ' ... Đương nhiên, một khi bị trên đại tuyết sơn vị kia phát hiện, khẳng định không chết không thôi! Vẫn là điệu thấp một điểm đi..."

"Trước đó hẳn là chính là cái này xem bói, cát hung nửa nọ nửa kia quẻ tượng chân ý?"

...

Cổ Thục chi địa.

Nghĩa Quân đại doanh.

Mặc dù Lý Như Long đã bị tu hành giới coi là kỳ hạn giao hàng người chết, nhưng dưới đáy phàm nhân căn bản không có chút nào cảm kích.

Trong mắt bọn hắn, Lý Như Long vẫn như cũ là cái kia mang theo bọn hắn bách chiến bách thắng, bình định dẹp loạn Lý đại soái!

Phàm nơi hắn đi qua, đều thu hoạch các loại kính ngưỡng, nhu mộ con mắt ánh sáng.

Lý Như Long tuần sát quân doanh một vòng, trở lại đại trướng, liền gặp được Quách Thiên Hồng.

"Đại ca... Ngươi thật muốn cùng cái kia Triệu Vô Tự đấu kiếm?"

Quách Thiên Hồng có chút lo lắng.

"Không sai... Kiếm đấu văn kiện đã tiếp, đoạn không sửa đổi, ngay tại ba ngày sau."

Lý Như Long cười nói "Sau khi ta chết, ngươi đem ta thi thể táng tại Thất Hiệp Sơn... Nơi đó là chúng ta bảy cái kết nghĩa chi địa, dùng cái này mà khởi đầu, dùng cái này mà kết thúc, cũng không tệ."

"Đại ca nhất định có thể thắng!"

Quách Thiên Hồng khóe mắt đỏ lên, còn muốn nói nhiều cái gì, liền gặp đại trướng màn che xốc lên, lại tiến đến một người, vậy mà là La Đại Thành!

"Lý đạo hữu, ta đến cầm huyết khí!"

La Đại Thành nhìn cũng không nhìn Quách Thiên Hồng một chút, sắc mặt xám xịt địa đạo.

'Hả? Người này làm sao đổi tính? Chẳng lẽ đi ra ngoài gặp Hợp Hoan tông yêu nữ?'

Lý Như Long cảm thấy một kỳ, nhưng lại chưa đặt câu hỏi, chỉ là gật gật đầu, lấy ra một con huyết ngọc hộp, giao cho La Đại Thành.

La Đại Thành không nói một lời, trực tiếp rời đi.

"Ngươi nhìn... Bây giờ các gia đệ tử đều lấy đồ vật đi, nói rõ là nhìn ta sắp chết a..."

Lý Như Long đối bên cạnh Quách Thiên Hồng cười cười, lại để cho cô muội muội này lui ra, một mình ngồi ngay ngắn soái vị, nhấc lên bút son, như đang trầm tư

'Trên sườn núi người tới, Bồ Gia thu tay lại, ta chính là dùng phế quân cờ, còn có nhập đội...'

'Nếu là Đạo Cơ nhà, dù là trước đó nhiều lần, nhưng còn có giá trị, còn có thể đầu hàng... Ta lại là hẳn phải chết không nghi ngờ, không chỉ có nhà mình muốn tử, còn muốn biến thành người khác tư lương, nhân đan! Thật sự là vật tận kỳ dụng!'

'Muốn sống, Bồ Gia vô luận như thế nào đều dựa vào không ngừng, thậm chí chính là nhà hắn muốn ta chết! Hắc Đằng môn bị ta đắc tội hung ác, cũng giống như thế...'

'Toàn bộ Cổ Thục chi địa, Ma Vân nhai chính là ngày!'

Lý Như Long bây giờ xem như thật sự hiểu đến, cái gì gọi là thân bất do kỷ.

Nếu như hắn không chết, hắn thân bằng hảo hữu, người nhà đều phải chết!

Bởi vậy, cho dù là chết rồi, đều phải cam tâm tình nguyện cười chết!.

---

Chương 50: Trí nhuận pháp (cầu truy độc)

Chương 50: Trí nhuận pháp (cầu truy độc)

Màn đêm thâm trầm.

Lý Như Long đã Phục Khí viên mãn, không còn tu hành, ngồi xếp bằng, như đang hưởng thụ bình tĩnh khó được cái này.

Tại bên tay hắn, còn bày biện một bản mật sách.

Cái này mật sách có chút cổ phác, cạnh góc chỗ đã có chút tàn tạ, chưa che khuất chỗ, thì lộ ra 'Đưa nhuận' hai chữ.

"Đạo hữu thật có nhã hứng!"

Bỗng nhiên!

Gió nhẹ khinh động, ám tuyền mãnh liệt, một người đi vào trong trướng, rõ ràng là La Đại Thành!

Keng

Định Quân kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp rơi vào La Đại Thành mi tâm, lưu lại một đạo vết máu.

"Không... Ngươi không phải hắn!"

Lý Như Long nhìn qua lúc này La Đại Thành, thần sắc lại là bỗng nhiên biến đổi "Các hạ là người nào?"

Hắn vẫn chưa la lên còn lại tu sĩ hộ vệ, bởi vì cũng không cần.

Huống chi, đây là hắn chỗ chờ mong biến số!

La Đại Thành chắp hai tay sau lưng, có chút hăng hái đánh giá chung quanh "Đạo hữu lại còn phong tỏa chung quanh? Không tệ không tệ..."

"Cho ta một cái không giết ngươi lý do."

Lý Như Long hừ lạnh một tiếng.

"Lôi Thôi đạo nhân!"

La Đại Thành mỉm cười, phun ra một cái lệnh Lý Như Long con ngươi co rụt lại danh tự.

"Ngươi... Là tiền bối người?"

Lý Như Long hơi kinh ngạc, đây là trước đó cái kia háo sắc như mệnh La Đại Thành a?

Hoặc là nói, nguyên bản háo sắc thành tính chỉ là ngụy trang?

'Quả nhiên... Thành công.'

Ngay tại Bích Ngọc đảo thao túng hết thảy trong lòng Phương Thanh vui mừng 'Lôi Thôi đạo nhân tiếp xúc Lý Như Long, quả nhiên có khác mục đích... Rất có thể là muốn để hắn sống!'

Bởi vì bây giờ thế cục, bất luận là Bồ Gia lão tổ, vẫn là Hắc Đằng môn Tử Phủ, đều chỉ muốn Lý Như Long chết!

Một người chết là không có chút nào giá trị.

Không hiểu xuất hiện Tử Phủ, chính là biến số!

'Mẹ nó từng cái Tử Phủ mưu tính Phục Khí... Còn biết xấu hổ hay không?'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, đồng dạng biết được vượt vào loại này Tử Phủ trong cục nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng hắn một điểm không mang sợ, có bản lĩnh xuyên qua lưỡng giới đánh chết ta!

Huống chi, mạo hiểm chính là La Đại Thành! Cùng Phương Thanh có quan hệ gì?

Chính là bởi vì biết này cục hung hiểm, càng có Tử Phủ Tu Sĩ nhúng tay, hắn mới phải tới, nếu là có thể bởi vậy liên luỵ Thiên Thủy La Gia, càng là tuyệt không thể tả.

"Cũng không phải... Ta chỉ là không muốn nhìn thấy tế thế an dân đạo hữu, chết bởi đạo chích chi thủ thôi."

Phương Thanh thao túng La Đại Thành ăn ngay nói thật "Không biết đạo hữu bây giờ mưu đồ, sinh lộ có mấy thành?"

Lý Như Long cười thảm một tiếng "Tử Phủ thần thông nhìn chằm chằm, năng lực có nửa thành đều thuộc khó được... Cái này còn may mà có tiền bối xuất thủ, thay ta che lấp thiên cơ."

'Xảo, ta một điểm thiên cơ đều không có vì La Đại Thành che lấp...'

Trong lòng Phương Thanh mỉm cười "Khó ở nơi nào?"

Lý Như Long trầm ngâm một tiếng, lúc này hắn coi là thật không sợ hãi, ngay cả mỗi một cây cây cỏ cứu mạng đều muốn bắt lấy, trực tiếp ngả bài "Thượng sườn núi người căn bản không nhìn ta, bởi vậy muốn ta chết, chỉ có Bồ Gia lão tổ cùng Hắc Đằng môn lão tổ, đây chính là hai vị Tử Phủ Tu Sĩ... Nếu ta chạy ra mệnh kiếp, tất có Tử Phủ ngăn đường, tiền bối nhưng vì ta ngăn trở một vị, nhưng còn có một vị... Mười phần phiền phức."

Phương Thanh trầm ngâm một lát "Thiên Thủy La Gia, có đủ hay không Tử Phủ ghé mắt?"

"Đạo Cơ tu sĩ, khó khăn lắm nhưng vì Tử Phủ môn hạ chó săn... Nhiều một đầu thiếu một đầu, kỳ thật không quan trọng."

Lý Như Long nhanh chóng mưu đồ một phen "Muốn dẫn đi Tử Phủ Tu Sĩ, nhất định được Tử Phủ nhất cấp bí văn, linh vật..."

"Ta minh bạch, mong ước đạo hữu năng lực thành đi."

Phương Thanh hiểu rõ, thao túng La Đại Thành rời đi.

Trong lòng hắn, ẩn ẩn có cái kế hoạch, có lẽ thật có thể vì Lý Như Long sáng tạo một tia sinh cơ.

Dù là không thành, cũng chỉ là tử cái La Đại Thành mà thôi.

'Là thời điểm, nghiệm chứng một phen 'Đại nhật tử khí' tại giới này phân lượng.'

'La Đại Thành gặp mặt Lý Như Long, đây chính là phong bạo vòng xoáy, hắn lại không có 'Như tại toán trung' dù là có lý do chính đáng, nhưng cũng sẽ dẫn tới Tử Phủ chú mục... Như trên thân lại nhiều kiện trọng bảo? Ngẫm lại còn rất lệnh người kích động.'

Phương Thanh lại nghĩ tới mình, hắn mặc dù người mang 'Đại nhật tử khí' nhưng có 'Như tại toán trung' che lấp, cho tới bây giờ cũng sẽ không rơi vào Tử Phủ tính trung.

Chính vì vậy, bằng không mà nói, hắn cũng không biết tử bao nhiêu lần.

Nhưng La Đại Thành hiển nhiên sẽ không theo hắn như vậy.

"Sau ba ngày a? Vừa vặn đuổi tới La Gia trụ sở..."

...

Trong doanh trướng.

Lý Như Long nhìn thấy La Đại Thành rời đi, trong mắt lại hiện ra một tia thống khổ, lại lần nữa cầm lấy kia bản mật sách "Vì sao như thế? Rõ ràng... Rõ ràng ta đã quyết định từ bỏ..."

Nguyệt quang chiếu khắp phía dưới, lệnh cái kia 'Đưa nhuận' hai chữ lộ ra đặc biệt sáng tỏ.

...

Hai ngày thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Ban đêm.

Trong doanh trướng.

Lý Như Long ngồi ở chủ vị trên cao, nâng chén cười nói "Đêm nay uống, ngày mai mặt trời mọc thời khắc, chính là bản soái cùng cái kia Triệu Vô Tự đấu kiếm thời điểm, các vị lặng chờ tin lành là được..."

Hắn tối nay tổ chức yến hội, đem tất cả phàm nhân tướng lĩnh, đạo hữu đều mời tới.

Trên bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí mười phần náo nhiệt.

Chỉ có Quách Thiên Hồng, lo âu nhìn về phía nhà mình đại ca "Đại ca... Cái kia Triệu Vô Tự nghe nói cũng là kiếm tu, khó đối phó a, như thế... Phải chăng quá mức khinh thường?"

"Không sao..."

Lý Như Long trong tay cầm một quyển sách cổ, bỗng nhiên khoát tay.

Một đạo kiếm quang cắt vỡ doanh trướng, hiện ra chân trời một vầng trăng sáng.

Minh nguyệt cái này như câu, có thanh lãnh ánh trăng vẩy xuống.

"Chư vị... Nhìn này nguyệt như thế nào?"

Lý Như Long uống một ngọn tửu, dường như tùy ý hỏi.

"Thái âm như nước, đại diệu!"

Diệu Nghĩa phu nhân dịu dàng trả lời.

"Nguyệt hữu tâm, trương, tất, nguy tứ tướng, tâm chính là mới lên chi nguyệt, trương chính là viên mãn vô khuyết chi nguyệt, tất chính là phiêu diêu tàn khuyết chi nguyệt... Này nguyệt tương, chính là [ Tất Nguyệt ] sở thuộc!"

Lý Như Long chậm rãi nói "[ Tất Nguyệt ] người, chủ bên cạnh binh xâm phạm biên giới, qua liệp thiên hạ... Thượng cổ thời khắc, có Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' năng lực nuốt vàng phệ hỏa, sau chuyển thế vì Hồ Nhân đại quân, tranh giành Trung Nguyên..."

Bực này tu hành bí văn, tán tu vẫn là rất ít nghe được, từng cái hết sức chăm chú, liền trong tay chén nhỏ đều buông xuống.

Chỉ có Quách Thiên Hồng, chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy người đại ca này mười phần lạ lẫm.

"Lúc ấy, mười hai [ Trị Tuế ] bên trong [ Kháng Kim ] từng hạ phàm ngăn cản, lại vì [ Tất Nguyệt ] chỗ thí, từ đây, [ Tất Nguyệt ] đạo thống liền có thể quản lý chung [ Kháng Kim ] đạo thống..."

Lý Như Long tiếp tục giảng thuật, chỉ là thanh âm trở nên càng phát ra không đúng.

Lúc này, không ít tu sĩ đã phát giác được bầu không khí không ổn, có muốn chạy trốn, lại phát hiện đại trướng bên trong chẳng biết lúc nào, vậy mà đã bố trí nhất trọng trận pháp!

"A... Là Kim Long Định Giới trận!"

"Đại soái... Ngươi muốn làm gì?"

Mấy tên tán tu liếc nhau, đều hết sức bất an.

"Năm đó, cái kia Hồ Nhân đại quân tranh giành Trung Nguyên, xưng bá nhất thời, cuối cùng binh bại... Tại cùng đồ mạt lộ thời khắc, hiến tế nhà mình tất cả bố trí, từ chúng, còn có chí thân yêu nhất người... Đăng lâm [ Tất Nguyệt ] chi vị... Từ đây liền giữa thiên địa, lưu lại đạo này nghi quỹ."

"Người hậu thế, chỉ cần bắt chước, liền có thể mời được [ Tất Nguyệt ] uy năng... Sửa đạo thống! Đây là —— 'Trí nhuận pháp' !"

Lý Như Long cười nói.

Mà ở đây tu sĩ, đều không khỏi kinh hãi.

Phục Khí Đạo công pháp một khi tuyển định, căn bản là không có cách sửa đổi, dù là thuần hóa pháp lực, đều cần 'Thiên nhất sinh thủy' bực này linh vật.

Nhưng không có nghĩ đến, lại còn có sửa đổi đạo thống biện pháp!

Chỉ là nghe liền rõ ràng lấy tà dị, huyết tinh!

"Chí thân yêu nhất..."

Quách Thiên Hồng nhìn qua Lý Như Long, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Phốc phốc phốc!

Mà vào lúc này, Định Quân kiếm thình lình ra khỏi vỏ!

Đao kiếm chi khí cùng vang lên, kiếm quang bùng lên, chỉ là trong khoảnh khắc, những cái kia Lý Như Long tâm phúc tay chân, phàm nhân tướng lĩnh liền đều chém đầu!

Tiếp theo... Là cùng theo hắn tán tu.

"Lý Như Long, ngươi chết không yên lành!"

Diệu Nghĩa phu nhân sắc mặt trắng bệch, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại bị nhất đạo vô cùng phong duệ chi khí đột phá, xuyên qua lồng ngực, không khỏi trớ chú nói ". Bồ Gia... Sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi quả nhiên là Bồ Gia ám tử."

Lý Như Long dù sao cũng là Phục Khí viên mãn tu sĩ, lại là kiếm tu, một thanh phi kiếm nơi tay, khi chân thần cản sát thần, phật cản giết phật, đem đầy trướng người giết đến sạch sẽ.

Trên bữa tiệc, chén bàn bừa bộn, máu chảy phiêu xử!

Cùng lúc trước cả sảnh đường mở tiệc vui vẻ so sánh, quả thực như là quỷ quái!

Thiên khung phía trên, một vòng tàn nguyệt cái kia càng phát ra sáng tỏ, hình như có đạo đạo nguyệt hoa rơi xuống, hóa thành nghi quỹ.

Giữa thiên địa một mực tồn tại, loại nào đó cổ lão pháp nghi, bị dẫn động!

Doanh địa bên trong, bỗng nhiên sinh ra mưa gió sương tuyết chi cảnh.

Doanh trướng chỗ phảng phất hóa thành hàn đàm, có nhất đạo ánh trăng rơi xuống, chiếu rọi Lý Như Long.

Không

Đây không phải là chiếu rọi, mà là thôn phệ!

Bắt chước thượng cổ [ Tất Nguyệt ] nuốt vàng chi năng, lấy [ Tất Nguyệt ] nuốt [ Kháng Kim ]!

Lý Như Long mặt lộ vẻ một tia thống khổ, nhìn qua nhà mình hai tay, phát hiện mu bàn tay chỗ, chẳng biết lúc nào đã thêm ra mấy cái vảy màu vàng kim.

[ Tất Nguyệt ] yêu quý Yêu tộc, chuyển tu [ Tất Nguyệt ] tự nhiên cần hóa yêu!

Cho dù là Phương Thanh, cũng không nghĩ tới Lý Như Long sẽ cả như thế lớn một cái hoa sống!

Hắn còn tưởng rằng Lý Như Long là cái kia đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, hảo hán tử đâu!

Chỉ có thể nói, thời khắc sinh tử, thương hải hoành lưu, phương thấy tu sĩ bản sắc!

Ngạnh sinh sinh thay đổi nhà mình căn cơ, thống khổ có thể so với thiên đao vạn quả, nhưng Lý Như Long lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên trong doanh trướng người cuối cùng, cũng là hắn chí thân yêu nhất người —— Quách Thiên Hồng!

"Đại ca... Ngươi thật... Vẫn là đại ca a?"

Quách Thiên Hồng vẫn chưa chống cự, có lẽ là nàng pháp lực thấp, có lẽ là đã lòng như tro nguội.

"Ta là... Thật có lỗi, từ nay về sau, ta chỉ vì mình một người mà sống!"

Lý Như Long tay phải nhô ra, bắt bỏ vào Quách Thiên Hồng lồng ngực, lấy ra một viên đỏ rực trái tim.

Hai hàng thanh lệ, chẳng biết lúc nào từ Lý Như Long trong đôi mắt chảy mà hạ.

Hàn đàm ánh trăng bỗng nhiên một thịnh, đem như long lý lôi cuốn ở bên trong, trên trời minh nguyệt quang huy sáng rõ.

Kim từ nguyệt đến, yêu từ nhân sinh.

Trí nhuận pháp —— đã thành!

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Giữa thiên địa nhật tinh nguyệt hoa tương hỗ, chính là tu sĩ hăng hái thời điểm.

Một đạo kiếm quang từ Úc Lâm quận mà đến, rơi vào quân doanh trước đó, hiện ra một người trong đó, chính là Triệu Vô Tự "Lý Như Long... Đấu kiếm kỳ hạn đã tới! Ngươi..."

Hắn vốn nên đắc chí vừa lòng, lần này qua đi, càng có đạo cơ chi vọng.

Nhưng Triệu Vô Tự rất nhanh phát hiện không đúng.

Hô hô!

Bốn phía mưa gió sương tuyết đại tác, một bóng người đột xuất.

Quanh người hắn trải rộng kim lân, trên đầu mọc ra hai cái sừng nhỏ, chính là hóa thành bán yêu Lý Như Long!

[ Tất Nguyệt ] quang huy chợt hiện!

"Không được! Người này khắc ta!"

Triệu Vô Tự trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiện lên, bỗng nhiên sinh ra mấy phần đại họa lâm đầu cảm giác..

---

Chương 51: Tro tàn (cầu cất giữ)

Chương 51: Tro tàn (cầu cất giữ)

Quân doanh cách đó không xa.

"Thành, cuối cùng không có cô phụ trên núi dặn dò..."

Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử nhìn thấy một màn này, mặt hồ ly thượng tràn đầy ý cười.

"[ Tất Nguyệt ] nuốt [ Kháng Kim ] như lại nuốt Triệu Vô Tự cái kia, nên năng lực lập tức thành lên đường cơ 'Điều nhu cương' ... Đây là cổ đạo cơ, thượng cổ Tất Nguyệt đại thánh về sau, lại tên 'Phiên thiên phúc' này chủ sơn hà chìm nổi, đạo pháp nghịch phản, coi là thật huyền diệu vô tận."

Bên cạnh trên đại thụ, một con quạ tuyệt lấy "Là mầm mống tốt, chỉ là phải cẩn thận, không muốn bị người đánh chết... Ta nhìn Triệu gia trước tức giận hơn."

"Hắc hắc... Liền cho phép bọn hắn thế gia xem bách tính như hẹ, tùy ý cắt lấy, không cho phép hạ tu phản kháng a?"

Ám Chúc Tử cười cười "Nếu không phải chúng ta Lạc Phượng Sơn cuối cùng không muốn vào lúc này cùng Ma Vân nhai trở mặt, Tử Phủ đại yêu không thể đến đây, việc này nào có như thế làm khó? Cũng may mượn nhờ trao đổi hội vị tiền bối kia, vẫn như cũ cùng Lý Như Long cùng một tuyến... Lại thêm Tử Phủ đại yêu không thể tới, có thể tới Đạo Cơ yêu tướng, ngăn lại mấy cái kia tức hổn hển Triệu gia Đạo Cơ không thành vấn đề, mấu chốt vẫn là Tử Phủ a!"

Lạc Phượng Sơn cùng Ma Vân nhai ước hẹn, Yêu tộc Tử Phủ khó đến.

Lý Như Long muốn thuận lợi đào vong, đầu tiên nhất định phải đánh giết Triệu Vô Tự, bằng nhanh nhất tốc độ tấn thăng Đạo Cơ.

Thứ hai chính là Hắc Đằng môn Tử Phủ cùng Bồ Gia lão tổ quấy nhiễu.

Về phần còn lại đạo cơ? Chỉ có thể coi là bình thường kiếp nạn, không độ được liền trực tiếp tử tốt.

Rống

Nhưng vào lúc này, trong doanh trướng, có huyền diệu khí tức bốc lên, hóa thành nhất đạo cơ, mang theo nghiêng trời lệch đất vĩ lực.

"Xong rồi!"

Ám Chúc Tử kêu lên "Ha ha... Nhân đan phản phệ, tương hỗ là Đạo Cơ đại đan, diệu diệu diệu a!"

"Lão Hồ Ly ngươi còn không chạy, Lý Như Long đã thành đạo cơ, tiếp xuống là được... Tử Phủ xuất thủ."

Ô Nha bay nhảy cánh bàng, muốn xa xa thoát đi.

Nhưng trong chốc lát, liền gặp phía trước trong hư không, đột ngột hiện ra một người.

Một tập áo đen, diện mục mơ hồ không rõ, chỉ là đứng ở nơi đó, trên mặt đất liền có vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến lăn lộn, hóa thành hắc sắc sâu bọ, trải rộng tứ phương.

"Đạo hữu khoan động thủ đã."

Một đoàn mây đen bay tới, trên đó đứng thẳng một vị Lôi Thôi đạo nhân "Ta nhìn cái kia hạ tu năng lực phá đạo cơ, cũng rất không dễ dàng, còn mời đạo hữu tha cho hắn một mạng đi..."

Hắc bào nhân này, rõ ràng là Hắc Đằng môn Tử Phủ Tu Sĩ!

Hắn mơ hồ không rõ, giống như vô số sâu bọ leo lên, nhúc nhích trên mặt, hai đạo ánh mắt băng lãnh bắn về phía Lôi Thôi đạo nhân "Nguyên lai là Tam Tế chân nhân, hẳn là chân nhân ngươi đã nương nhờ Yêu tộc?"

Hai vị Tử Phủ giằng co thời khắc, dưới đáy Lý Như Long đã bắt đầu bỏ mạng phi độn đứng lên.

Hắc Đằng môn Tử Phủ Tu Sĩ một bên cùng Tam Tế chân nhân giằng co, một bên cảm thấy âm thầm tức giận 'Bồ Sơn Quân đâu? Nhà hắn dưỡng cẩu cắn ngược lại chủ nhân chạy, còn không mau mau đánh chết? Chờ cái gì đâu?'

...

Một lát trước đó.

Phương Thanh trốn ở Bích Ngọc đảo, điều khiển La Đại Thành đi tới Thiên Thủy.

Thiên Thủy La Gia tổ trạch mười phần rộng lớn, chiếm cứ một núi, bên cạnh lại có một hồ, trong đó không ít suối nước nóng, phong cảnh tú lệ.

"Đây không phải đại thành a? Trở về?"

Hắn vừa mới ghìm độn quang xuống, liền có mấy tên quen biết tu sĩ cười nói "Lý Như Long chết chắc, nhà ta huyết khí nhưng phải thu hồi lại, đang chờ luyện đan đâu!"

"Như thế phong phú huyết khí, luyện chế thành đan dược, đầy đủ chúng ta công pháp tinh tiến một tầng..."

Một khắp khuôn mặt là tàn nhang thiếu niên nhắc tới cái này, nhịn không được liếm môi một cái, lộ ra một tia tham lam tới.

"Đến lúc nào rồi rồi? Còn luyện đan?"

La Đại Thành mắng một câu "Ta yêu cầu thấy lão tổ tông, ta có Tử Phủ linh vật dâng lên!"

"Cái gì? Tử Phủ linh vật?"

Một đám tiểu đồng bọn trợn mắt hốc mồm, cuối cùng vẫn là một tóc trắng phơ La Gia tu sĩ quát "Đều thất thần làm cái gì? Còn không mau mau tán đi, nhớ kỹ, chuyện hôm nay, không được ngoại truyện!"

Trong lời nói, đã là vận dụng [ Cơ Thủy ] pháp lực, vì những đệ tử này gieo xuống không được vi phạm 'Ngôn Linh' .

Hắn đi tới La Đại Thành trước mặt, đưa tay chính là một cái bàn tay "Tử Phủ linh vật quan hệ trọng đại, ngươi ngốc rồi sao? Lại vẫn lớn tiếng ồn ào? Muốn để nhà ta diệt môn không thành?"

'Lão tiểu tử, chúc mừng ngươi đoán đúng.'

Trong lòng Phương Thanh cho đối phương điểm cái tán "Ta đích xác có Tử Phủ linh vật, nhưng chỉ năng lực cùng lão tổ tông nói!"

"Thôi, ngươi đi theo ta đi."

Cái kia La Gia lão tu sĩ bất đắc dĩ, đem đưa đến La Đại Thành trong đại trạch nơi nào đó.

Đây là một chỗ đình viện, nội bộ bày biện phổ thông, lại có một thanh Bác Đột Tuyền, từ từ ra bên ngoài bốc lên bọt nước.

Tại tuyền thuỷ bên cạnh ngồi xếp bằng lấy một vị thiếu niên, ánh mắt quét qua, nhìn lại "Hai người các ngươi, đến đây cần làm chuyện gì?"

"Khởi bẩm lão tổ, ta có Tử Phủ bảo vật dâng lên!"

La Đại Thành liền vội vàng tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy ý mừng rỡ.

"Nghiệt chướng, còn không ngừng miệng!"

La gia lão tổ thiếu niên lại là sắc mặt đột biến "Hiện tại lúc nào? Bao nhiêu Tử Phủ nhìn chằm chằm quận bên trong đâu? Lão tổ ta cũng không dám ra ngoài, ngươi còn dám mù ồn ào? Không đúng... Mệnh số của ngươi, rất có chút không đúng..."

La Gia dù sao đi ra bói toán loại Đạo Cơ, cái này La gia lão tổ mặc dù chưa từng đúc thành tương quan Đạo Cơ, nhưng ở xem tướng toi mạng phía trên cũng có mấy phần bản sự, chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi "Ngươi bị ai mê tâm hồn? Không đúng... Còn có người ngay tại tính ngươi, không tốt, là Tử Phủ!"

La Đại Thành nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy nịnh nọt tiếu dung, lấy ra một chiếc bình ngọc, trực tiếp mở ra "Lão tổ, ngươi nhìn... Đây chính là 'Đại nhật tử khí' a!"

Cái kia tử quang phóng lên tận trời, chiếu lên La gia lão tổ quả thực ngũ tạng như lửa đốt "Người nào muốn hại ta gia? Cái này cái này cái này?"

Hắn không khỏi suy tư, đem đóng gói từ trên xuống dưới nhà họ La bán, năng lực góp đạo này 'Đại nhật tử khí' a?

Giống như không thể...

Cơ hồ là 'Đại nhật tử khí' hiện thân sát na.

Lý Như Long đại doanh chỗ.

Trong hư không, một người mặc xích hồng pháp bào, diện mục uy nghiêm, giữ lại ba sợi râu dài Tử Phủ Tu Sĩ ngay tại bấm đốt ngón tay nhân quả.

Mặc dù hắn cũng không chủ tu đạo này, nhưng tính Lý Như Long cái này Phục Khí tu sĩ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Người này khí số biến hóa, quả thực kinh người! Trong đó trừ Yêu tộc, Tam Tế bên ngoài, còn có một người... Là La Gia! La Đại Thành! ?"

Bởi vì Phương Thanh có 'Như tại toán trung' đại năng, bởi vậy vị này Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân căn bản không nhìn thấy La Đại Thành cùng Phương Thanh giao hội nhân quả, chỉ có thể nhìn thấy người này một mực vì La Gia sưu tập huyết khí, vừa mới gặp qua Lý Như Long!

"Hắn... Ngay tại Thiên Thủy! Cái gì? Lại có nhất đạo 'Đại nhật tử khí' ?"

Bồ Sơn Quân mặt lộ vẻ một tia tham lam, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

...

Thiên Thủy, La Gia.

Một đạo hỏa quang từ thiên khung mà rơi, chớp mắt là tới.

Bồ Sơn Quân thân hình đột ngột xuất hiện tại La gia lão tổ bọn người trước mặt.

Mà khi hắn rơi xuống sát na, La Gia đại trạch bên trong tu sĩ khác từng cái động tác một ngưng trệ, phảng phất tượng sáp.

"Bồ chân nhân?"

La gia lão tổ nhận ra Bồ Sơn Quân, liên tục dập đầu "Đây đều là cái kia tiểu bối hại ta, ta La Gia căn bản cùng việc này không quan hệ a..."

Bồ Sơn Quân lại mặt mỉm cười, nhẹ lời trấn an "Ngươi yên tâm, ta sẽ từng cái sưu hồn quá khứ, sẽ không bỏ qua một tơ một hào, dù sao cũng là 'Đại nhật tử khí' thế gian đã không cho phép lại có thuần tuý Đại Nhật đạo thống, thái dương dư nghiệt, có thể giết nhầm, không thể buông tha..."

Trong mắt của hắn hiện ra hai điểm ánh lửa, thẳng tắp đâm vào La gia lão tổ thể nội.

Tiếp theo, La gia lão tổ từ xuất sinh cho tới bây giờ hết thảy ký ức, đều ở trước mặt hắn rõ ràng rành mạch.

Bồ Sơn Quân cứ như vậy từ thong dong cho địa, từ La gia lão tổ trong tay tiếp nhận ngọc bình, mở ra về sau, quả thấy tử quang loá mắt.

Nhưng hắn lại là lông mày bỗng nhiên nhíu một cái "Trống không? Không đúng... Trong này, đích xác chứa qua 'Đại nhật tử khí' này khí tức còn có nhân quả, không sai, đồ đâu?"

Bồ Sơn Quân nhìn về phía tê liệt ngã xuống trên mặt đất La Đại Thành, hai điểm ánh lửa toát ra.

'Dựa vào... Cái chỗ chết tiệt này đích xác không dễ lăn lộn a " đại nhật tử khí' mới ra, lập tức chính là Tử Phủ truy tra... Giết tuyệt chính thống Đại Nhật tu sĩ?'

'Hẳn là lần trước ta bị đạo nhân lôi thôi cái kia chú ý tới, cũng là bởi vì mở miệng liền muốn Đại Nhật công pháp nguyên nhân?'

Bích Ngọc đảo bên trên, Phương Thanh thấy cảnh này, lập tức vận chuyển  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bóp tắt La Đại Thành tính mệnh.

Bồ Sơn Quân nhìn qua trước mặt đột nhiên mất đi sinh mệnh khí tức La Đại Thành, lông mày nhíu lên "Hồn phi phách tán? Chết được thật sự là sạch sẽ... Làm sao có điểm giống là Mật Tàng vực thủ đoạn?"

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên bấm ngón tay tính toán "Lý Như Long... Chạy! Nơi đây chính là cạm bẫy? Chuyên môn hấp dẫn ta tới? Ha ha, ta bị đùa nghịch rồi? ... Thật to gan! Thật to gan!"

Tử Phủ giận dữ, ngày tùy tâm động! Bốn phía vô luận hoa thảo cây cối, tuyền thuỷ Thanh Trì, thậm chí tu sĩ, đều từng cái đột ngột không gió tự cháy, hóa thành tro tàn!

Dù là cái kia La Gia đạo cơ lão tổ, cũng giống như thế.

Đây là 'Tro tàn kiếp hỏa' chi uy!

Tử Phủ Tu Sĩ phát tiết một phen, giết mấy cái Đạo Cơ, liền cùng giết gà giết chó không hề khác gì nhau.

Bồ Sơn Quân tức giận mình bị lừa gạt, giết tuyệt chỉ là một cái La Gia, không đáng kể chút nào.

Một lát sau, một đạo hỏa quang phóng lên tận trời.

Đầy trời quang diễm bên trong, Bồ Sơn Quân thưởng thức lưu lại 'Đại nhật tử khí' khí tức ngọc bình, khóe miệng lại làm dấy lên một tia nghiền ngẫm ý cười...

...

Bích Ngọc đảo.

Làm La Đại Thành bỏ mình thời khắc, Phương Thanh liền không có tường thuật trực tiếp quyền hạn.

Hắn vẫn chưa lập tức đi Cổ Thục, ngược lại quyết định ẩn núp một đoạn thời gian.

"Ta cũng không biết Lý Như Long chuẩn bị làm sao nhuận... Nhưng đã làm được ta có thể làm đến cực hạn, vì hắn dẫn đi một vị Tử Phủ."

"Cái này kêu là làm hết mình, nghe thiên mệnh... Tiếp xuống liền nhìn hắn tạo hóa."

"Về phần kết quả? Khẳng định biết dỗ truyền Thục Địa, chờ thêm mấy tháng thậm chí mấy năm, đi phường thị hỏi thăm một chút liền rõ ràng..."

"Còn có La Gia..."

Phương Thanh thở ra một hơi dài "Dù là lần này vu oan không thành, cũng còn có lần nữa... Thậm chí chờ ta Đạo Cơ thậm chí Tử Phủ."

"Chỉ là... Cổ Thục cái kia địa phương rách nát, tán tu muốn ra mặt, thật quá khó, công pháp tất cả đều là cạm bẫy, cao giai chân khí lại tất cả đều bị nhìn chằm chằm."

"Thậm chí hơi khác người chút, nhất cử nhất động liền có khả năng dẫn tới thượng tu chú ý... Phục Khí đều có thể gặp được Tử Phủ nổ ngư."

"Cũng chính là ta, đổi thành tu sĩ khác, không biết muốn tử bao nhiêu lần."

"Hi vọng sau lần này, Cổ Thục chi địa năng lực yên tĩnh một chút."

"Ta cũng đúng lúc tại Bích Ngọc đảo lắng đọng mấy năm, trù tính lấy Luyện Khí đạo tấn thăng Trúc Cơ sự tình...".

---

Chương 52: Luyện Khí chín tầng (cầu đề cử)

Chương 52: Luyện Khí chín tầng (cầu đề cử)

Tu tiên vội vàng không nhớ năm.

Mấy năm sau.

Bích Ngọc đảo, trong động phủ.

Phương Thanh chậm rãi thu công, trong đôi mắt có hắc mang lóe lên "Luyện Khí chín tầng? Không sai..."

Có Luyện Khí tán chờ đan dược trợ giúp, hắn kỳ thật sớm liền có thể tu luyện đến Luyện Khí chín tầng.

Sở dĩ kéo tới hiện tại, tự nhiên là bởi vì vẫn chưa chuyển hóa cái khác công pháp nguyên khí!

Dù là hắn lúc này đột phá Luyện Khí chín tầng, nhưng ở Đạo Sinh Châu nội bộ, còn chứa đựng Phục Khí bảy tầng  « Quan Hắc Lăng Thư » biến thành nguyên khí!

Nếu là toàn bộ chuyển hóa, hắn lập tức liền có thể Luyện Khí viên mãn, nếm thử xung kích Trúc Cơ.

"Có La Gia bản chính  « Quan Hắc Lăng Thư » đột phá Phục Khí bảy tầng với ta mà nói không có chút nào độ khó, chỉ là muốn một lần nữa nện vững chắc căn cơ, đồng thời tích súc nguyên khí, mới lựa chọn từ đầu tu luyện một lần, bây giờ mới Phục Khí bảy tầng..."

"Ngược lại là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » chỉ dựa vào nhà mình khổ tu là không nên nghĩ, bây giờ nếu không quán đỉnh, đó chính là Phục Khí sơ kỳ mệnh!"

Phương Thanh âm thầm tính ra, cách mình Phục Khí Đạo, Luyện Khí đạo tất cả đều chín tầng thời gian không xa.

Đến lúc đó, Trúc Cơ tam quan 'Khí Nguyên quan' cho là trong nháy mắt có thể phá.

"Trúc Cơ... Ở trong tầm tay."

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi nội thị thức hải, liền nhìn thấy cái kia một viên quang minh đại phóng, đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự.

Tại cái này một viên 'Chủng tử tự' bên cạnh, còn có mấy cái tu luyện  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » mang đến chủng tử tự, phân biệt đại biểu cho 'Quán đỉnh'" bố thí'" giới luật' chờ hàm nghĩa.

Dựa theo Phương Thanh trước đó thí nghiệm cùng phỏng đoán, nếu là 'Bố thí' nhà mình công lực, cũng là thông qua loại này mật tông 'Chủng tử tự' thực hiện, có số lần cùng cường độ hạn chế.

Quan sát lấy cái kia như long như trùng văn tự, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, quanh thân khí huyết dị lực điên cuồng vận chuyển, khắp thể nội mỗi một chỗ.

Quan tưởng 'Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp' ngửa mặt lên trời gào thét, ba đầu tám cánh tay riêng phần mình ngưng thực.

Cái kia một viên đại biểu 'Đại Kim Cương thần lực' chủng tử tự quang minh đại phóng, đoán chừng có thể thi triển ba lần 'Đại Kim Cương thần lực' !

"Hôm nay thật sự là song hỉ lâm môn, ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ nhất trọng thứ tự, triệt để viên mãn."

Phương Thanh cảm thụ được nhà mình lần nữa tăng cường thân thể, không khỏi âm thầm gật đầu "Có thể tính chuẩn nhị giai luyện thể? Nếu là có Đại Kim Cương thần lực gia trì, đó chính là nhị giai luyện thể!"

"Lại thêm ta đã sớm luyện được thần thức... Trúc Cơ mười phần chắc chín, duy nhất tai hoạ ngầm, đồng dạng có đường giải quyết."

Hắn lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong chứa một hạt 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' .

Dựa theo Phương Thanh bây giờ nhìn qua nhị giai đan thư, lại làm giám định, cơ bản có thể xác nhận một hạt nhị giai đan dược này chính là chính phẩm, có phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ thời điểm bảo vệ kinh mạch hiệu quả!

Mà Trúc Cơ thất bại, lớn nhất có thể là gân mạch đứt từng khúc mà chết.

Bởi vậy, đan này mặc dù đối Trúc Cơ giúp ích không lớn, lại có thể bảo hộ Luyện Khí tu sĩ Trúc Cơ thất bại mà bất tử!

"Bởi như vậy, ta khả năng đều không cần Trúc Cơ Đan?"

"Thậm chí chuyển hóa nguyên khí, bây giờ liền có thể Luyện Khí cửu trọng đại viên mãn, xung kích Trúc Cơ?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lại lắc đầu "Tông môn cho không phúc lợi, dựa vào cái gì không muốn? Chân truyền thi đấu đang ở trước mắt... Cầm một hạt Trúc Cơ Đan lại Trúc Cơ không thơm a? Dù là không dùng, bán cũng là một số lớn linh thạch!"

Dựa theo hắn tính ra, nhà mình hai đạo công pháp chín tầng viên mãn, đồng dạng cần một chút thời gian, hẳn là sẽ tại chân truyền thi đấu về sau.

Như thế, ngược lại là hai không chậm trễ.

'Đồng thời... Đạo Sinh Châu nội nhưng chuyển hóa 'Nguyên khí' là vô hạn, nhưng ta năng lực tiếp nhận nguyên khí lại là có hạn độ... Nếu không Trúc Cơ khuếch trương cho, như thế nào gánh chịu các đại công pháp tề đầu tịnh tiến?'

Trải nghiệm một phen Luyện Khí chín tầng các loại biến hóa về sau, Phương Thanh đi tới đá xanh trước bàn, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình rượu trái cây, rót cho mình một ly, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức "Không nghĩ tới a... Lý Như Long vậy mà là loại người này!"

Nghĩ đến năm đó sự tình, thần sắc hắn vẫn như cũ có chút cảm khái.

Năm đó, làm xuống trêu đùa Tử Phủ đại sự về sau, Phương Thanh một mực tránh một năm, mới dám đi Cổ Thục tìm kiếm danh tiếng.

Lại không nghĩ rằng, nghe tới làm hắn kinh ngạc không thôi tin tức —— Lý Như Long huyết tế nhà mình đại quân, giết hết thân bằng tình cảm chân thành, không biết tung tích!

Mặc dù biết trong phường thị lời đồn đại thiếu nhất chi tiết cùng chân tướng, nhưng đại khái xu thế nên là đúng.

'Lý Như Long muốn cầu sống trong chỗ chết... Đại giới vậy mà như thế to lớn a?'

'Hắn cuối cùng... Lựa chọn mình? Tiên đạo quý tư, thành ư tư nói!'

Lời tuy như thế, Phương Thanh nhưng không có cái gì bị lừa oán giận.

Dù sao, hắn giúp Lý Như Long chỉ là tiện thể, chủ yếu vẫn là vì hố Thiên Thủy La Gia!

Mà nghe tới Thiên Thủy La Gia hủy diệt tin tức, đích xác làm hắn phảng phất tiết trời đầu hạ uống một bát nước đá như vậy sảng khoái.

Chỉ là lý do an toàn, Phương Thanh không dám đi Thiên Thủy phụ cận điều tra, lại không dám về Tam Thủy thung lũng nhìn xem.

Vạn nhất Tử Phủ ở nơi đó ngồi xổm người đâu!

Lấy Cổ Thục những cái kia thượng tu nước tiểu tính, chưa hẳn không có khả năng a!

Bảo thủ lý do, vẫn là ổn một tay cho thỏa đáng.

'Bất quá La Đại Thành chết về sau, trên tay của ta đã không có quân cờ, có thể một lần nữa tìm kiếm một cái...'

'Mặc dù chưa từng thấy qua chân chính Mật Tàng vực thượng sư cùng đệ tử ở giữa tình huống, nhưng ta đối đệ tử chưởng khống, tựa hồ so phổ thông thượng sư càng mạnh?'

Phương Thanh uống một hớp rượu trái cây, chậm rãi đánh giá lại 'Về sau gặp được loại này phức tạp tình huống, phái pháo hôi thăm dò thích hợp nhất.'

'Lần trước kế sách năng lực thành công, vẫn là có nhất định vận khí thành phần, mấu chốt chính là Lý Như Long lúc ấy đã thân hãm Tử Phủ cục, bị Tử Phủ nhìn chằm chằm... La Đại Thành làm gần nhất tiếp xúc qua ngoại nhân, một khi Lý Như Long biểu hiện ra dị dạng, tám thành lập tức sẽ bị Tử Phủ Tu Sĩ suy tính, thậm chí trực tiếp chú ý!'

Mà có hai trọng đại cảnh giới vị cách chênh lệch, chỉ cần Tử Phủ cái kia hiểu chút suy tính, liền khẳng định có thể tính ra La Đại Thành hết thảy!

Càng diệu chính là, mình có 'Như tại toán trung' che lấp, tại La Đại Thành thiên cơ nhân quả trung không có mảy may hiện ra.

'Nhưng bói toán cũng không phải là vạn năng, xem bói cũng có khả năng hại người chết!'

'Nếu như Tử Phủ cái kia từ trong thế tục tìm kiếm manh mối, nhiều nhất tìm tới Bích Lạc Phường, Cửu Xuyên Thủy các nơi đó... Nhưng ta lúc ấy dùng dịch dung về sau hung ác nham hiểm trung niên tướng mạo, mắc mớ gì đến Phương Thủy? Phương Thủy đều truy tra không đến, còn muốn truy tra bên ta thanh?'

Phương Thanh lại uống một chén rượu trái cây, thần sắc kinh ngạc "Dựa theo bên kia để tính, bây giờ đã là cận cổ lịch 8,534 năm, ta đều hơn ba mươi tuổi, lại chẳng làm nên trò trống gì, ngay cả Trúc Cơ đều không có..."

"Cũng may, dù là như thế, tâm ta vẫn như cũ là thiếu niên."

Hắn sờ sờ mình khuôn mặt, phát hiện có thể là tu tiên hoặc là luyện thể nguyên nhân, dung mạo của hắn ngược lại là một mực dừng lại tại mười tám tuổi bộ dáng, vẫn là cái thanh niên anh tuấn.

Về sau, chỉ cần tu vi cảnh giới đột phá đến đủ nhanh, già yếu liền đuổi không kịp hắn!

...

Phương Thanh đi ra động phủ, đi tới Đan Điện.

Bây giờ Đan Đảo phía trên, mặc dù Luyện Khí đệ tử không ít, nhưng lại có một cỗ xao động chi ý.

Phương Thanh đương nhiên biết được tại sao lại như thế.

Chân truyền thi đấu, gần ngay trước mắt!

Mà bây giờ Đan Đảo phía trên, chân chính có nhìn tấn thăng chân truyền đệ tử, cũng liền mấy cái như vậy.

'Luyện Đan Sư phổ biến không thiện đấu pháp, cơ bản đều là muốn đi tu tiên bách nghệ chân truyền con đường.'

'Đan Đảo bây giờ nổi danh nhất hai đại Luyện Đan Sư, một cái là Cung Tố Tố, một cái là Ngũ Long Tử... Hai người đều luyện chế thành công qua một loại nhị giai đan dược, xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư.'

Phương Thanh sờ sờ cái cằm, có chút ý cười 'Vừa vặn... Ân oán cùng nhau giải quyết.'

Hai người này đều cùng hắn có chút liên quan, Cung Tố Tố năm đó từng âm thầm tính toán hắn, Ngũ Long Tử càng không cần nói, nuốt hắn thật nhiều linh thạch.

'Kết quả bây giờ thế mà còn chưa Trúc Cơ, quả nhiên là phế vật!'

'Bất quá, đã như vậy, ta liền không đi đấu pháp, trực tiếp thỉnh cầu nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch tốt...'

Mặc dù dù là lôi đài đấu pháp, dựa vào nhị giai luyện thể thuật, Phương Thanh cũng có nắm chắc quét ngang quần hùng, tranh đến một vị trí.

Nhưng hắn là đan sư, không thiện đấu pháp, muốn củng cố thiết lập nhân vật!

Huống chi, còn có thể chấm dứt ân oán, đây cũng là hắn số lượng không Đắc Lắc tử.

Phương Thanh khóe miệng mang theo mỉm cười, đi tới bàn ngọc trước đó.

Hôm nay trực trùng hợp vẫn là Hoa Linh Tố, nàng này nhìn thấy Phương Thanh, nở nụ cười xinh đẹp "Phương sư đệ, hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Thỉnh cầu khảo hạch... Nhị giai luyện đan."

Phương Thanh mỉm cười, nói ra ý.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Đan Điện đều là yên tĩnh, tất cả ánh mắt đều chú ý mà đến, lệnh cái kia tư thái lạnh nhạt lam sam Luyện Đan Sư, trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm.

...

Cùng lúc đó.

Đan Đảo nơi nào đó, tráng lệ đại điện nội.

Thiên Đỉnh trưởng lão ngồi ở chủ vị trên cao, nhìn chăm chú lên tay trái tay phải bên cạnh mấy cái nhị giai Luyện Đan Sư đánh võ mồm.

Năng lực làm phiền hắn xuất quan xử lý, tự nhiên là Đan Đảo trọng yếu nhất sự vụ —— tu tiên bách nghệ chân truyền nhân tuyển!

Mặc dù nói Đan Đảo lực đẩy không phải trực tiếp định ra, nhưng nhân tuyển báo lên về sau, chẳng lẽ Lệnh Hồ chưởng môn còn có thể phủ định không thành?

Mà luyện đan loại sự tình này, trừ phi chân chính chênh lệch một cái giai cấp, nếu không đan dược thành phẩm ở giữa nhỏ bé chi khác biệt, chỉ có chân chính luyện đan tông sư có thể phán định.

Bích Hải môn nắm giữ loại này phán định quyền nói chuyện luyện đan đại sư ở đâu? Còn không phải tại cái này trong điện!

"Dựa theo lệ cũ, tông môn tu tiên bách nghệ chân truyền bên trong luôn có ta Đan Đảo một tịch, chư vị... Nghị một nghị đi."

Thiên Đỉnh chậm rãi mở miệng, thanh âm không nhanh không chậm, ánh mắt đảo qua dưới trướng "Đương nhiên, không thể quá mức khó coi, đề cử một cái nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư đi lên, sợ không chặn nổi tông môn ung dung miệng mồm mọi người."

Lời ấy vừa dứt, một vị mang theo chút thư quyển khí trung niên nhân liền cười nói "Đã như vậy, ta liền phao chuyên dẫn ngọc, đề danh Cung Tố Tố... Nàng này là đệ tử ta, tại phía trên đan đạo cũng coi như có chút thiên phú, bây giờ đã năng lực luyện chế nhị giai 'Hương ngọc đan' ... Xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư."

"Ta đề cử Ngũ Long Tử!"

Lúc này, lại có một vị nhị giai Luyện Đan Sư mở miệng.

"Ngũ Long Tử? Hắn lần trước Trúc Cơ thất bại... Đã lãng phí một hạt Trúc Cơ Đan  dựa theo tông môn lệ cũ, đã tự động mất đi cạnh tranh chân truyền tư cách."

Hàn trưởng lão nghe vậy, lại là nhướng mày.

Hắn cũng không phải là cùng Ngũ Long Tử sư tôn không hợp nhau, mà là chân chính trung lập phái, càng giảng cứu môn quy.

"Quy củ này... Có ghi tại trong môn quy a?"

Ngũ Long Tử sư tôn Thanh Ô cười nói "Đã không có, đã nói lên cũng không phải là nhất định phải tuân thủ quy củ, mà lần trước Trúc Cơ Đan cấp cho, chính là tông môn ban thưởng có công chi thần, từ trước đến nay không đưa vào hối đoái số lần... Tỉ như Thôi Chiết cái kia, như hắn không Trúc Cơ, giờ này ngày này lại đoạt một viên đấu pháp Trúc Cơ Đan, cũng không có ai có thể nói nhàn thoại."

Đạo lý mặc dù như thế, nhưng Thanh Ô nhìn xem một đám đồng liêu xem thường thần sắc, không khỏi trong lòng thở dài, đành phải mở miệng lần nữa tăng thêm quả cân "Ngũ Long Tử... Luyện thành thần thức!".

---

Chương 53: Nhị giai khảo hạch 

Chương 53: Nhị giai khảo hạch 

"Cái gì?"

"Việc này thật là?"

Quả nhiên, lời vừa nói ra, mấy vị Trúc Cơ trưởng lão đôi mắt nhao nhao sáng lên.

Hàn trưởng lão càng là vuốt râu cười nói: "Khó trách Thanh Ô ngươi phải vì ngươi đệ tử tranh thủ một lần nữa Trúc Cơ cơ hội... Lão phu lần trước thế nhưng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, ngươi đệ tử kia khoảng cách Trúc Cơ thành công, chỉ kém ngưng luyện thần thức một bước này... Lần này Trúc Cơ, phần thắng không nhỏ a."

Phù Vân Tử lại là lắc đầu: "Chúng ta đang đàm luận tu tiên bách nghệ chân truyền, xin hỏi Thanh Ô đạo hữu, Ngũ Long Tử đã luyện thành thần thức, vì sao đến nay vẫn là chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư?"

Thanh Ô sắc mặt lập tức có chút khó coi: "Ta cái kia đồ nhi Trúc Cơ thất bại, dưỡng thương liền tiêu phí không ít công phu cùng linh thạch, may mắn dưới cơ duyên xảo hợp, tìm hiểu ra thần thức chi diệu... Dù là như thế, cũng chỉ có nhiều năm không đến thời gian tăng lên luyện đan kỹ nghệ. Cho nên đến nay mới thành công một loại 'Cốt linh Hoán Huyết đan' nhưng hắn gần nhất ngay tại nghiên cứu 'Sinh cơ Tục Cốt đan' chỉ cần lại đến một hai lô, nhất định thành công!"

Tuy nói có thần thức trợ giúp, tu tiên bách nghệ độ khó giảm nhiều.

Nhưng thần thức cũng không phải vạn năng.

Tỉ như Phương Thanh, từ khi luyện thành thần thức về sau, luyện chế nhất giai đan dược có thể nói mười phần chắc chín, cho dù là hoàn toàn mới đan phương, phỏng đoán một phen vào tay cũng có ít thành nắm chắc.

Nhưng nhị giai đan dược độ khó viễn siêu nhất giai, dù là có thần biết trợ giúp, cũng phải thất bại nhiều lần mới có thể thành công một trì, nắm chặt mạch lạc.

Ngũ Long Tử nguyên bản thân gia liền toàn nện ở Trúc Cơ Đan phía trên, Trúc Cơ thất bại về sau lại muốn dưỡng thương, tiêu hao đại lượng linh thạch, căn bản thu thập không đủ mấy lần luyện tập cơ hội, dẫn đến luyện đan thuật tăng lên cũng không nhanh, đến nay mới là chuẩn nhị giai.

Thậm chí, dù là cái này chuẩn nhị giai tài liệu luyện đan, đều là luyện thành thần thức về sau, nguyên bản định rút vốn Thanh Ô đại hỉ, tiếp tục đầu nhập mới có.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, Ngũ Long Tử chỉ là Thanh Ô đệ tử, lại không phải thân nhi tử, Thanh Ô không có khả năng đầu nhập toàn bộ gia sản.

Hoặc là nói, theo Thanh Ô, Ngũ Long Tử đối thủ chỉ có Cung Tố Tố một người, đã như vậy, chỉ cần đều là chuẩn nhị giai, cái kia bằng vào luyện thành thần thức thiên phú khẳng định có thể thắng được! Cũng không cần nhiều hơn đầu nhập!

Phù Vân Tử thở dài một tiếng, biết Cung Tố Tố hi vọng không lớn.

Nếu là Tra Châu tại, lấy nàng thiên phú...

Tâm hắn hạ ảm đạm, nhưng lại không thể không vì Cung Tố Tố lại tranh một chuyến.

Dù sao Cung Tố Tố chưa từng luyện thành thần thức, muốn luyện chế thành công một lò nhị giai đan dược, đập xuống tài nguyên cơ hồ là Ngũ Long Tử mấy lần thậm chí gấp mười!

Như thế tài nguyên đầu nhập, khẳng định không phải một cái chỉ là Luyện Khí đệ tử có thể thu xếp, tất nhiên có Phù Vân Tử vị này Trúc Cơ sư tôn trợ giúp.

Cái này đắm chìm chi phí quá cao, ngay cả hắn đều có chút chịu không được.

"Đã như vậy..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nhìn quanh một vòng, chuẩn bị làm ra quyết định.

Hắn cũng không thèm để ý Phù Vân Tử vẫn là Thanh Ô, dù sao vô luận Đan Đảo đệ tử cái nào thành, đều thuộc về hắn cánh chim.

Chỉ là, khóa này đệ tử thực tế không được a.

Lại không phải lấy khó khăn lấy xưng trận đạo truyền thừa đệ tử, chuẩn nhị giai trở thành chân truyền người khác không lời nào để nói.

Nếu là nhà mình Đan Đảo đệ tử, lấy chuẩn nhị giai luyện đan thuật thông qua khảo hạch trở thành chân truyền, chỉ sợ sẽ bị Vạn Bảo, Thiên Hình mấy cái kia lão gia hỏa, chế giễu Đan Đảo biến thành tán tu chi địa a.

Nhưng vào lúc này, nhất đạo linh phù bay vào, rơi vào Thiên Đỉnh trước mặt trưởng lão.

Hắn nhìn lướt qua, bỗng nhiên cười một tiếng: "Các vị, Đan Đảo có đệ tử chính thỉnh cầu nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch... Việc này, chỉ sợ muốn áp sau bàn lại."

"Cái gì?"

Hàn trưởng lão, Phù Vân Tử, Thanh Ô đan sư bọn người nhao nhao kinh hãi: "Đệ tử nào? Hiện tại mới thỉnh cầu khảo hạch?"

Phù Vân Tử cùng Hàn trưởng lão liếc nhau, trong lòng đều nói: 'Cái này khí thế hung hung, chính là xông chân truyền đến a...'

"Chỉ là Luyện Khí đệ tử, dám kiểm tra nhị giai đan sư, hắn đủ tư cách a?"

Phù Vân Tử không vui nói: "Đảo chủ, chúng ta vẫn là trước định ra lần này danh ngạch lại nói."

"Đã linh phù đã tới, hiển nhiên là đủ tư cách."

Thiên Đỉnh mỉm cười: "Bổn đảo nhất giai thượng phẩm Luyện Đan Sư Phương Thanh, đã giao nạp đầy đủ linh thạch cùng cống hiến, vừa vặn chúng ta đều tại, có thể đi vây xem bình phán."

Nhị giai Luyện Đan Sư, liền không thể chỉ do một vị nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch.

Dựa theo Đan Đảo quy củ, ít nhất phải ba tên nhị giai Luyện Đan Sư đứng ngoài quan sát luyện đan, đương nhiên, nếu là Thiên Đỉnh trưởng lão tự thân xuất mã, thì hắn một người liền có thể.

Chỉ có thể nói, Phương Thanh lần này cũng coi như tiến đến thời cơ tốt.

Nếu không muốn chờ khảo hạch, cũng không biết muốn cái gì thời điểm.

"Phương Thanh?"

Phù Vân Tử thần sắc khẽ động, không hiểu cảm thấy cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện Thanh Ô cùng Hàn trưởng lão cũng giống như thế.

Đặc biệt là cái sau, tựa hồ còn kéo đứt sợi râu, có chút hối hận không thôi biểu lộ?

...

Một lát sau.

Đan Điện.

Từng đạo độn quang rơi xuống, nhìn chăm chú lên cái kia thanh niên áo lam.

"Ngươi chính là Phương Thanh? Mới Luyện Khí tám tầng tu vi?"

Phù Vân Tử nhướng mày, cho người ta một loại áp lực vô hình.

"Đúng vậy."

Phương Thanh chắp tay hành lễ: "Đệ tử khảo hạch nhị giai đan sư, không nghĩ năng lực kinh động nhiều như vậy sư thúc sư bá giáng lâm."

"Ha ha, ngươi cũng coi là vận khí, đúng lúc bản đảo chủ triệu tập các phương, thương thảo chuyện quan trọng."

Thiên Đỉnh cười ha ha một tiếng: "Vừa vặn bản trưởng lão tại, Đan Đảo trong khố phòng linh dược, nhưng trước cung ứng cho ngươi, tiến hành khảo hạch... Ngươi cần luyện chế ba loại nhị giai đan dược, mỗi một loại chỉ có ba lần cơ hội, ngươi nhưng hiểu được?"

"Vâng, đệ tử muốn luyện chế 'Sinh cơ Tục Cốt đan'" bổ khí Sinh Huyết đan'" Tự Linh đan' !"

Phương Thanh nói ra mình chuẩn bị luyện chế ba loại nhị giai đan dược, trước hai chủng đều là Trúc Cơ tu sĩ trị liệu thương thế sở dụng.

Về phần 'Tự Linh đan' ? Lại tương đối thích hợp nhị giai yêu thú nuốt, nếu là nhất giai yêu thú, thiên phú dị bẩm, thường ngày phục dụng đan này, có thể gia tăng đột phá nhị giai xác suất.

Dựa theo hắn phỏng đoán, tỉ lệ lớn là cho những cái kia Cầu Xà phục dụng.

Thiện

Thiên Đỉnh trưởng lão vung tay áo, một con màu xanh cự đỉnh linh khí hiển hiện, chở Phương Thanh, đi tới một chỗ sơn phong.

Mở ra cấm chế về sau, liền gặp trong đó hai ngụm Tuyền Nhãn, hiện ra Thái Cực chi hình, một thanh nóng bỏng vô cùng, một thanh hàn phong thấu xương.

"Đây là 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' đứng hàng nhị giai trung phẩm..."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại để cho một vị Trúc Cơ trưởng lão tự mình đem nguyên vật liệu mang tới: "Phương Thanh... Ngươi có thể bắt đầu."

Vâng

Phương Thanh liền ôm quyền, chợt liền tựa hồ đem những này Trúc Cơ trưởng lão hết thảy không nhìn, cầm lấy trang 'Sinh Cơ thảo' hộp ngọc, ném vào hàn tuyền bên trong.

Mấy năm qua này, dựa vào trước đó vơ vét đại lượng tài nguyên, hắn thuê tông môn nhị giai Linh Trì, sớm đã hoàn thành rất nhiều lần nhị giai đan dược luyện chế, đương nhiên, đối ngoại đều là tuyên bố luyện chế thất bại, hoặc là chỉ luyện thành một chút nhất giai đan dược.

Nhưng lúc này, hắn không còn giấu dốt, một cái tay khác nắm lên Tục Cốt Hoa, thấm vào nóng tuyền bên trong.

"Hàn nhiệt song luyện?"

Hàn trưởng lão hai mắt không nhúc nhích, nhìn chằm chằm Phương Thanh thủ pháp: "Không nghĩ tới, chỉ là ngắn ngủi mấy năm, kẻ này luyện đan kỹ nghệ vậy mà tiến bộ như thế... Khống Thủy Quyết cái này đã ẩn ẩn có Cửu Long kết hợp chi vận vị."

"Không... Hàn nhiệt song luyện, trừ Khống Thủy pháp quyết bên ngoài, càng muốn khảo nghiệm tu sĩ độ chính xác, pháp này thật khó... Trừ phi..."

Phù Vân Tử thần thức khẽ động.

Tại hắn cảm ứng phía dưới, cái kia thanh niên áo lam trên thân, đồng dạng có thần biết ngoại phóng, phụ trợ khống thủy luyện đan.

"Quả nhiên, dám đến khảo hạch nhị giai Luyện Đan Sư, chính là luyện được thần thức."

Thiên Đỉnh trưởng lão hài lòng gật đầu.

Có hắn ở đây, còn lại Trúc Cơ trưởng lão chỉ dám lấy thần thức cảm ứng, không có khả năng âm thầm thần thức quấy nhiễu, dẫn đến luyện đan thất bại.

'Ân... Xem ra ta chiêm bốc qua, hôm nay đại cát, thích hợp khảo hạch, luyện đan, quả nhiên không giả.'

Phương Thanh lựa chọn triển lộ nhà mình thiên phú, đương nhiên sớm làm chuẩn bị.

Đợi đến mấy ngày sau, một viên 'Sinh cơ Tục Cốt đan' hợp đan mà thành, rất nhiều ngồi xếp bằng tại linh tuyền các nơi Trúc Cơ Đan sư khẽ vuốt cằm.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Ô một trái tim lập tức chìm vào đáy biển...

...

Nửa tháng thời gian, nhoáng một cái tức thì.

Dưới ngọn núi.

Hai vị phong thái yểu điệu nữ tử, chính đứng sóng vai, ngóng nhìn đỉnh núi.

"Phương Thanh... Thật sự là nghĩ không ra, trung phẩm Thủy linh căn, vậy mà năng lực kiểm tra nhị giai đan sư?"

Cung Tố Tố mặt mũi tràn đầy thở dài.

Làm luyện thành một loại nhị giai đan dược chuẩn nhị giai đan sư, Cung Tố Tố nhất biết nhị giai khảo hạch độ khó, kia là bây giờ nàng căn bản không dám hi vọng xa vời chi lạch trời!

Lúc trước vẫn là nàng đề nghị Phương Thanh đến Đan Đảo đây này, không nghĩ tới lúc ấy chỉ là ngư dân thiếu niên Phương Thanh, sẽ có thành tựu như thế này.

Mà nàng xem trọng Tra Châu, lại là sớm vẫn lạc.

Chỉ có thể nói mệnh số trêu người, một chí tại tư.

"Sư tỷ, ngươi cũng không cần quá khó chịu, khổ sở nhất người ở bên kia đâu!"

Bên hông quấn lấy màu đỏ dây lụa Hoa Linh Tố lại là chỉ chỉ cách đó không xa, ở nơi đó có một tay áo thượng thêu lên năm đầu long văn tu sĩ sừng sững, chính là Ngũ Long Tử!

Chỉ là so với trước đó, hắn tướng mạo tang thương rất nhiều, nhìn xem phảng phất đi vào trung niên.

"Đúng vậy a, có tin tức ngầm, trước đó rất nhiều nhị giai đan sư hội tụ, cơ hồ đã định ra đến hắn."

Cung Tố Tố nghĩ tới đây, rõ ràng chính mình làm sao đều không có cơ hội, ngược lại không khó khăn lắm qua.

"Ha ha... Nói đến cũng là thú vị, Ngũ Long Tử thế mà đã luyện thành thần thức, chỉ là linh tư không phong, lại thêm coi là chắc thắng sư tỷ, liền không có điên cuồng xung kích luyện đan kỹ nghệ... Bằng không mà nói, như hắn cũng là nhị giai Luyện Đan Sư, cái kia chân truyền ai thuộc, thật đúng là khó mà nói."

Hoa Linh Tố khẽ cười một tiếng, hạ giọng nói.

"Phương Thanh... Có thể hay không chính thông qua chứng nhận, còn khó nói." Cung Tố Tố lại là lắc đầu.

Nhị giai khảo hạch, khó khăn cỡ nào?

Cần biết, cho dù là sư tôn của các nàng  Phù Vân Tử, liên tiếp luyện hỏng mấy trì linh đan sự tình đồng dạng thường có phát sinh.

Cách đó không xa.

Trung niên bộ dáng Ngũ Long Tử trong tay áo nắm đấm chậm rãi nắm chặt: "Phương Thanh... Vậy mà là ngươi đến ngăn đường ta đồ?"

"Ngươi lại có như thế đan đạo tiềm lực, lại giống như thân này gia... Năm đó Ngũ Long Hội thời điểm, vậy mà không dốc túi tương trợ, đơn giản, đơn giản... Tâm hắn đáng chết!"

Chỉ là lúc này, vô luận như thế nào thầm hận, đều chỉ năng lực cắn răng nuốt xuống, trong lòng âm thầm cầu nguyện Phương Thanh luyện đan thất bại.

Hắn đồng dạng biết được nhị giai đan dược luyện chế đến cỡ nào không dễ dàng, dù là nhị giai đan sư đều có mã thất tiền đề thời điểm.

Chỉ cần Phương Thanh thất bại, hắn vẫn như cũ là lần này chân truyền lôi cuốn!

Nhưng rất đáng tiếc, Phương Thanh cũng biết nhà mình tiêu chuẩn khoảng cách nhị giai đan sư, có lẽ còn kém như vậy một chút vận khí.

Bởi vậy đặc biệt chiêm bốc một phen, mới lựa chọn tại hôm nay xuất thủ luyện đan.

Không biết trôi qua bao lâu, từng đạo Truyền Âm phù đột nhiên từ trên đỉnh bay ra.

Ngũ Long Tử vội vàng đưa tay chộp một cái, chỉ nghe được một câu: "Đan Đảo đệ tử Phương Thanh, thông qua nhị giai đan sư khảo hạch, để cho Đan Đảo đề cử, tham dự tông môn chân truyền khảo hạch..."

Không

Ngũ Long Tử sắc mặt hồng bạch đan xen, bỗng nhiên ngửa đầu phun một cái, một ngụm tinh huyết như sương mà ra....

---

Chương 54: Chân truyền (cầu truy độc)

Chương 54: Chân truyền (cầu truy độc)

Bích Hải môn, Hãn Hải điện nội.

Thô to thanh đồng đèn cung đình sáng tỏ vô cùng, chiếu khắp tứ phương.

Lệnh Hồ môn chủ tay cầm kim bút, ngay tại thẩm duyệt một phần phần ngọc chất văn thư.

"Khởi bẩm chưởng môn, đây là tông môn lần này bảy đảo đề cử chân truyền danh sách..."

Một trẻ tuổi đệ tử, hai tay dâng một phần kim sắc trên quyển trục trước.

Mặc dù nói tu tiên bách nghệ chân truyền cần khảo hạch, nhưng bảy đảo đề cử, cơ bản liền có thể định ra bảy cái!

Còn lại ba cái, mới là khai quật tông môn tại dã bỏ sót chi tài con đường, đây chính là hiện thực!

Lệnh Hồ chưởng môn mở ra quyển trục, từng người tên hiển hiện.

"... Trận Đảo, Cầm Như Tuyết... Đan Đảo, Phương Thanh..."

Hắn trước tiên ở Cầm Như Tuyết danh tự cắn câu một chút, tiếp theo nhìn về phía Phương Thanh: "Cầm Như Tuyết nàng này ta nghe qua, trận pháp chuẩn nhị giai, đã tính không sai, Đan Đảo như thế nào là người này? Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố đâu?"

Cái kia trẻ tuổi đệ tử tựa hồ sớm có đoán trước, đem Phương Thanh hồ sơ báo một lần: "Phương Thanh, Đả Hoa Ngư thôn người, ngư dân xuất thân... Sau tại Sở Sơn trấn Tiên Duyên đại hội phía trên kiểm trắc ra trung phẩm Thủy linh căn, gia nhập bản môn... Bây giờ Luyện Khí tám tầng tu vi, ngày trước thông qua nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch. Ân, vẫn chưa bái bất luận một vị nào Trúc Cơ sư tôn."

"Lại vẫn là một vị tự học phái, coi là thật có chút cơ duyên. Cũng tốt... Nếu không để lão phu cưỡng ép thông qua một vị chuẩn nhị giai đan sư làm chân truyền, luôn cảm giác kém như vậy mấy phần ý tứ."

Lệnh Hồ chưởng môn đưa tay, tại Phương Thanh danh tự thượng đánh cái kim sắc câu, lại nhìn về phía người trẻ tuổi: "Trọng Nhi, ngươi là nhà ta hậu duệ, lão phu xưa nay coi trọng ngươi, lần này chân truyền đệ tử, đặc biệt vì ngươi vận hành một trưởng lão nổi danh ngạch, ngươi cũng biết vì sao?"

Lệnh Hồ Trọng bây giờ rõ ràng là Luyện Khí đại viên mãn tu vi, không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Lão tổ tông muốn ta thuận lợi Trúc Cơ, tốt nhập tông môn Hãn Hải điện giúp lão tổ... Ta làm hết sức kết giao lần này cùng giới chân truyền, đặc biệt là mấy cái này có khí vận, cơ duyên người."

"Không sai, rộng kết thiện duyên, mới có thể lâu dài."

Lệnh Hồ chưởng môn nói: "Ta tiên tông hải nạp bách xuyên, chỉ có các loại nhân tài tầng ra không dứt, mới có thể hưng thịnh... Am hiểu đấu pháp là nhân tài, tu tiên bách nghệ càng là nhân tài, nhưng quản lý môn phái đồng dạng là nhân tài, ta muốn bồi dưỡng ngươi hướng phương diện này cố gắng, chỉ là còn cần ngươi Trúc Cơ thành công."

"Mời lão tổ tông yên tâm, ta nhất định có thể Trúc Cơ thành công."

Lệnh Hồ Trọng chém đinh chặt sắt nói.

"Thôi, ngươi đi xuống đi."

Lệnh Hồ chưởng môn phất phất tay, để Lệnh Hồ Trọng lui ra, nhìn qua người này bóng lưng, bỗng nhiên thở dài một hơi: "Là thời điểm..."

Bản gia hậu duệ thuận lợi trở thành chân truyền, hắn cũng coi như lại một kiện tâm sự.

Có thể từ bỏ chức chưởng môn, bế quan luyện hóa Triều Sinh Châu, mở ra Bích Hải môn thống nhất đại nghiệp!

Tông môn hưng thịnh xác thực cần nhân tài, nhưng càng thêm cần, lại là cao cấp nhất chiến lực!

...

Đan Đảo.

Phương Thanh nhìn xem ngoài động phủ đại lượng bay loạn Truyền Âm phù, có chút chịu không nổi phiền phức.

Tiện tay bắt mấy đạo, liền nghe tới trong đó thanh âm:

"Phương chân truyền, đệ tử Ngụy Cổ Thông, từng cùng chân truyền có gặp mặt một lần, đặc biệt dâng lên linh thạch hai mươi mai... Lấy chúc chân truyền..."

"Đệ tử Khám Tử Mạnh..."

...

"Một khi thành danh thiên hạ biết a."

Phương Thanh lắc đầu, nhớ kỹ mấy vị này tựa như là năm đó Sở Sơn trấn tìm linh làm tu sĩ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Từ lần trước chứng nhận nhị giai Luyện Đan Sư về sau, đã qua mấy tháng lâu.

Mà tông môn chân truyền thi đấu, cũng tại trước đây không lâu hạ màn kết thúc.

Hắn đầu tiên là thưởng thức một phen tàn khốc vô cùng lôi đài đấu pháp, sau đó liền đi tham gia tu tiên bách nghệ chân truyền khảo hạch, kết quả quan chủ khảo vẫn là Thiên Đỉnh trưởng lão, lúc này như là một loại trò đùa thông qua, giống như chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi...

Ngay sau đó, chính là đại lượng đệ tử lấy lòng, thậm chí muốn trực tiếp nương nhờ hắn.

Phương Thanh một cái cũng không thấy, chỉ còn chờ tông môn phát Trúc Cơ Đan.

Về phần Trúc Cơ Đan điểm cống hiến?

Nhiều tiếp một chút nhị giai đan dược luyện chế nhiệm vụ, cũng liền không sai biệt lắm.

Huống chi, thực tế không được, còn có thể bán đi mấy cái nhị giai đan dược.

Phương Thanh lại thanh lý một đống Truyền Âm phù, nhặt lên một tấm màu đen, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cái này hắc sắc Truyền Âm phù không có lạc khoản, chỉ có một cái ám trầm, thanh âm khàn khàn: "Phương đạo hữu, ngươi phải cẩn thận, Bích Hải môn ngấp nghé thiên phú của ngươi, tất nhiên sẽ cầm tù ngươi, để ngươi cả một đời vì bọn họ luyện đan, sẽ không chân tâm thật ý giúp ngươi đột phá Trúc Cơ..."

"A, nhàm chán mánh khoé... Nên là Bích Hải môn bên trong ngoại tông gian tế gây nên, lại hoặc là... Không quen nhìn đệ tử của ta, muốn loạn ta đạo tâm?"

Phương Thanh lắc đầu, loại này trực tiếp giao cho Phạt Ác điện điều tra liền có thể.

"Cái gọi là cầm tù, luyện đan... Chỉ là đơn thuần hạ tu thị giác, như tông môn chỉ có Trúc Cơ, còn có như vậy một chút khả năng, nhưng Bích Hải môn thế nhưng là có Kết Đan lão tổ! Chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế nhị giai đan dược, đối Kết Đan lão tổ để làm gì?"

"Càng có luyện đan thiên phú, càng nhận bồi dưỡng mới là bình thường... Dù sao, Kết Đan lão tổ còn trông cậy vào tông môn năng lực ra tam giai, tứ giai Luyện Đan Sư cho bọn hắn luyện đan đâu!"

"Mà như thế vĩ lực quy về tự thân thế giới, Kết Đan lão tổ một câu, đỉnh Trúc Cơ một trăm câu!"

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh chờ hai mươi lăm vị chân truyền trải qua trai giới tắm rửa, chuẩn bị cùng một chỗ tiến về Tổ Sư đường.

Hắn đứng tại Hãn Hải điện trước đó, yên lặng quan sát những này chân truyền đệ tử.

'Cũng không biết những người này, có mấy cái năng lực Trúc Cơ?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, liền thấy một vị người quen chậm rãi đi tới.

"Cầm sư tỷ, còn chưa chúc mừng sư tỷ thành tựu chân truyền."

Hắn trước tiên mở miệng.

"Sư đệ đồng dạng danh liệt chân truyền, ngược lại để thiếp thân thoáng lấy làm kinh hãi đâu."

Cầm Như Tuyết cười nói tự nhiên, trong giọng nói thiếu trước đó một tia ngạo khí cái kia: "Thiếp thân này đến, chỉ vì nói cho sư đệ, ta cùng Ngũ Long Tử trước đó bất quá ra ngoài lợi ích liên hợp, nhưng bây giờ... Trừ phi hắn liều chết tự hành Trúc Cơ thành tựu, nếu không đều không cần lại nói."

'Tu tiên giới coi là thật hiện thực.'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh một câu, lại gặp được một cái trẻ tuổi tu sĩ đi tới: "Phương sư đệ, tại hạ Lệnh Hồ Trọng..."

"Nguyên lai là Lệnh Hồ sư huynh."

Phương Thanh biết, đây là Trúc Cơ Trưởng Lão hội đề cử thông qua ngũ đại chân truyền chi nhất, nghe nói đi nếu như hồ chưởng môn con đường, bối cảnh thâm hậu.

Ở đây hai mươi vị chân truyền, đối năm vị chân truyền cái này thái độ đều rất hòa thuận.

Dù sao, đây đều là nhân mạch thông thiên nhân vật, nói không chừng trong đó liền có thể ra một vị tương lai chưởng môn!

Sau đó, Phương Thanh lại gặp mấy vị nhị giai luyện khí, chế phù chân truyền.

Không thể không nói, cấp cao vòng tròn chính là tài nguyên phong phú.

Hắn cảm giác kết giao một vòng xuống tới, nhà mình về sau nhị giai linh khí, phù lục cũng không thiếu.

Đương nhiên, trong đó mấu chốt vẫn là tài nguyên trao đổi, mình cũng phải giúp bọn hắn luyện mấy trì nhị giai đan dược.

Về phần đấu pháp chân truyền? Từng cái xem ra đều là thâm tàng bất lộ ngoan nhân, chỉ bất quá cảm giác đều kém trước đó Thôi Chiết một bậc.

Đương đương đương!

Lại chờ giây lát, tiếng chuông gõ vang.

"Chư vị chân truyền, theo ta bái kiến tổ sư."

Lệnh Hồ chưởng môn mang theo Vạn Bảo, Thiên Hình chờ trưởng lão xuất hiện, mang theo người mặc chân truyền phục sức Phương Thanh các đệ tử đi tới Tổ Sư đường, lần nữa thăm viếng cái kia Bích Hải Phục Giao Đồ.

"Tốt, chư vị bắt đầu từ hôm nay, chính là bản môn chân truyền, mấy vạn Luyện Khí đệ tử chi làm gương mẫu... Mong rằng các ngươi đạo đồ tinh tiến, không phụ tông môn nhờ vả."

Lệnh Hồ chưởng môn hôm nay khó hơn nhiều nói một chút.

Đợi đến hắn về sau, mới đến phiên Vạn Bảo trưởng lão, kể rõ chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Làm chân truyền đệ tử, mục tiêu duy nhất chính là Trúc Cơ thành công, bởi vậy không cần tham dự tông môn cưỡng chế nhiệm vụ, thậm chí hàng năm đều có một bút độ cống hiến cấp cho, tiếp tục mười năm, thẳng đến lần sau chân truyền thi đấu mới thôi.

Đồng thời, chuẩn bị Trúc Cơ thời điểm, tông môn sẽ còn an bài có được tam giai linh mạch động phủ, đem bên ngoài điều kiện tận khả năng kéo căng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là Trúc Cơ Đan!

"Bản môn chân truyền, mỗi người có thể đổi một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan, định giá hai vạn điểm cống hiến... Như điểm cống hiến không đủ, cũng có thể tạm thời tồn tại Thứ Vụ điện, chờ các ngươi điểm cống hiến đầy đủ đổi lại."

Vạn Bảo trưởng lão trầm giọng nói.

Cái này kỳ thật chủ yếu là đối những cái kia còn chưa Luyện Khí chín tầng viên mãn đệ tử nói tới.

Trúc Cơ Đan động nhân tâm, tốt nhất hối đoái về sau liền trực tiếp bế quan Trúc Cơ, nếu không tổng hội nhận người nhớ thương.

Bích Hải môn lịch sử phía trên cũng không phải là không có ví dụ, thậm chí nhiều lần cấm không dứt.

Chỉ là, ở đây chân truyền đệ tử, dù là cống hiến không đủ, hướng đồng môn vay mượn đều muốn cầm trong tay Trúc Cơ Đan.

Dù sao, đặt ở trong tông môn, nào có trên tay mình an tâm?

Nếu không, vạn nhất vị nào Kết Đan đích tử Trúc Cơ thất bại, cần Trúc Cơ Đan nên làm cái gì?

Phương Thanh đồng dạng sớm chuẩn bị đủ điểm cống hiến, từ Vạn Bảo trưởng lão trong tay cầm tới một con hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp một vòng lam quang tràn ra ngoài.

Tại hộp ngọc chính giữa rõ ràng là một viên màu lam đại đan, mặt ngoài oánh quang trong vắt, có tam đạo tinh mỹ đan văn hội tụ.

"Quả là chính phẩm Trúc Cơ Đan!"

"Toàn bộ Tiểu Hoàn Hải tu tiên giới, không biết bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ, nguyện ý vì nó không màng sống chết..."

Phương Thanh dùng nhà mình đan thuật giám định một phen, trong lòng thở dài: "Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, độ khó luyện chế cực cao... Lúc này ta, chỉ sợ thất bại nhiều lần, mới có thể tại phía dưới thiên thời địa lợi, lấy thủy pháp thai nghén, miễn cưỡng luyện chế thành một viên kém phẩm... Trước đó muốn mình luyện chế Trúc Cơ Đan, mặc dù có thể thực hiện, nhưng đầu nhập tài nguyên sẽ có chút khủng bố..."

Lúc trước hắn khảo hạch thời điểm luyện chế đan dược, đều là nhị giai hạ phẩm chi thuộc, bây giờ miễn cưỡng nhưng tự xưng một tiếng nhị giai hạ phẩm Luyện Đan Sư.

Luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, quả thật có chút làm khó.

Vạn Bảo trưởng lão về sau, lại là Thiên Hình trưởng lão một phen răn dạy, chư vị chân truyền đệ tử mới bị phân phát.

Phương Thanh trở lại Đan Đảo, hất ra rất nhiều nhiệt tình đệ tử, trở lại nhà mình động phủ bế quan.

Làm chân truyền đệ tử, kỳ thật có thể có được tốt hơn động phủ, nhưng hắn lười nhác đổi.

'Trúc Cơ về sau, tông môn sẽ an bài tốt hơn Trúc Cơ động phủ, cùng nó đến lúc đó lại dọn nhà, không bằng đợi đến Trúc Cơ thành công, cùng một chỗ an bài.'

Trong lòng của hắn khẽ động: "Bây giờ làm chân truyền, có thể nói vạn sự không để ý tới, chỉ dùng tu hành liền có thể...".

---

Chương 55: Đạo hóa (cầu cất giữ)

Chương 55: Đạo hóa (cầu cất giữ)

Trong động phủ.

Phương Thanh tùy ý đi tới, thỉnh thoảng so sánh ngọc giản, đem từng mặt màu xanh da trời tiểu kỳ cắm ở động phủ các nơi.

Đợi đến toàn bộ hoàn thành, so sánh không sai về sau, hắn lại từ trong túi trữ vật lấy ra một khối bạch ngọc trận bàn, nhìn qua phía trên khảm nạm một khối trung phẩm linh thạch, trên mặt hiện lên một tia vẻ nhức nhối, nhưng vẫn là kiên định bấm niệm pháp quyết: "Tật!"

Rầm rầm!

Thủy quang ba động bên trong, động phủ vách tường phảng phất có vô số sóng cả hội tụ, lại nhanh chóng biến mất xuống dưới.

"Nhất giai thượng phẩm —— Thiên Lan trận!"

"Trận này đủ để ngăn chặn mấy vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ công kích hồi lâu, đồng thời còn có một cọc diệu dụng, có thể chống đỡ cản thần thức nhìn trộm! Dù là đối phương thần thức cực cao, cũng sẽ cảnh báo. Tại nhất giai thượng phẩm trong trận pháp xem như tinh phẩm. So kia cái gì Tiểu Mê Tung Trận càng là mạnh hơn vài dặm địa."

Bộ đại trận này cùng bố trí chi pháp, toàn bộ đến từ Trận Đảo Cầm Như Tuyết, là Phương Thanh dùng mấy cái nhị giai đan dược đổi.

Đương nhiên, Cầm Như Tuyết cũng cho rất lớn ưu đãi, xem như trước đó hoà giải thành ý.

"Ta bây giờ... Đã rất khó đi ra ngoài."

Tại Bích Ngọc đảo bên này, Phương Thanh sợ hãi mình mới ra Bích Hải môn, liền có Trúc Cơ tu sĩ che giấu tung tích cướp sạch mình!

Dù sao làm chân truyền đệ tử, trên thân khẳng định có một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan!

Không thể quá đề cao tu sĩ tiết tháo.

Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là một mực đợi tại tông môn, thẳng đến xung kích Trúc Cơ kết thúc mới thôi.

Cái này liền để Phương Thanh trước đó loại kia tùy ý tiếp cái nhiệm vụ, chạy ra tông môn chơi biến mất một bộ không làm được.

Cho nên, lựa chọn tốt nhất, liền biến thành dùng trận pháp thủ hộ động phủ, sau đó trong động phủ trực tiếp xuyên qua!

"Trận này, dù là Trúc Cơ thần thức đều có thể ngăn cản cảnh báo... Bản môn Trúc Cơ tu sĩ vô cớ tiến đánh chân truyền đệ tử động phủ, vẫn là sẽ hung hăng ăn môn quy xử phạt  bình thường cũng sẽ không làm."

"Mà Kết Đan lão tổ? Trước đây không lâu, Lệnh Hồ chưởng môn tuyên bố từ nhiệm bế quan, lĩnh hội Kết Đan huyền diệu... Ta xem là đi luyện hóa 'Triều Sinh Châu' đi, vị kia Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên khẳng định sẽ vì hắn hộ pháp, mà đợi đến Lệnh Hồ chưởng môn sau khi thành công, lại muốn thần không biết quỷ không hay đi ra ngoài mai phục Chung gia lão tổ cùng Ngọc Dao tán nhân, không rảnh quản ta."

"Lại thêm mỗi lần xuyên qua trước đó, ta đều sớm lấy  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc cát hung, không có khả năng vừa vặn bị bắt lại chân đau."

Suy tư đã định, bói toán vấn an về sau, Phương Thanh không do dự nữa, tâm niệm vừa động, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bích Hải môn Thất Huyền Bích Ba đại trận như trước vận chuyển, không có chút nào dị dạng...

...

Cổ Thục.

Phương Thanh đem một thân Luyện Khí chín tầng  « Thủy Kinh Chú » hắc thủy pháp lực đều chuyển hóa thành nguyên khí, cất giữ tại Đạo Sinh Châu bên trong, bản thân lại đổi thành Phục Khí bảy tầng  « Quan Hắc Lăng Thư » tu vi.

"Luyện Khí đạo bên kia, chỉ chờ Luyện Khí chín tầng pháp lực tích súc viên mãn, liền có thể xung kích Trúc Cơ... Mười phần chắc chín, đồng thời còn có giữ gốc."

"Nhưng bên này Phục Khí Đạo đúc thành Đạo Cơ, mới thật sự là phiền phức."

Hắn thở dài.

Phục Khí Đạo công pháp vốn là so Luyện Khí đạo càng thêm tinh diệu, liên quan đến [ Cơ Thủy ] đạo hạnh,  « Quan Hắc Lăng Thư » phía trên liên quan tới Đạo Cơ miêu tả càng là huyền chi lại huyền, toàn bộ nhờ tu sĩ nhà mình lĩnh hội.

"Đến lúc đó, dù là ta Luyện Khí đạo Trúc Cơ, đem Trúc Cơ pháp lực chuyển hóa... Phục Khí Đạo bên này đúc thành Đạo Cơ pháp lực khẳng định không thiếu, nhưng thiếu chính là phương diện khác."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lấy ra hộp ngọc, bên trong đang chứa một hạt Trúc Cơ Đan!

"Quả nhiên... Dựa theo bên này đan đạo phân chia, này chính là một viên hiếm thấy [ chẩn thủy ] đại đan!"

[ chẩn thủy ] người, biệt danh [ đại hải thủy ]! Ngược lại là cùng Trúc Cơ Đan cái này chủ tài nhị giai Cầu Xà yêu hạch mười phần đối ứng.

"Cùng là thủy đức, nên miễn cưỡng có thể sử dụng, chí ít có thể đền bù tinh khí thần tiêu hao..."

"Ta Luyện Khí đạo Trúc Cơ hay là dùng Băng Tâm Hộ Mạch đan cho thỏa đáng, đem cái này một hạt Trúc Cơ Đan dùng tại Phục Khí Đạo tấn thăng Đạo Cơ thời điểm..."

Phương Thanh nghĩ đến một cái kế hoạch.

Về phần Phục Khí Đạo tu sĩ như thế nào đúc thành Đạo Cơ? Hai mắt đen thui là thật hắn, chỉ ngầm trộm nghe từng tới chút phong thanh, phần lớn dùng vẫn là nhân đan.

Nếu không dùng nhân đan, liền muốn ngộ đạo, thậm chí tìm kiếm đặc biệt [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật phụ trợ.

"Vẫn là cần bên này đạo thư, đặc biệt là đan đạo chi thư..."

"Nếu có thể dung hội lưỡng giới đan đạo, ta thậm chí có thể đem cái này 'Trúc Cơ Đan' sửa chữa một phen, bình luyện vì thích hợp  « Quan Hắc Lăng Thư » đột phá đại đan?"

Từ khi tấn thăng nhị giai Luyện Đan Sư về sau, Bích Hải môn Thiên Thư Các tầng thứ tư đan thư cơ bản đều đối với hắn mở ra.

Phương Thanh luyện đan thuật có thể nói đột phi mãnh tiến.

Mà càng là nghiên cứu, càng là phát giác cái này thủy pháp thuật luyện đan, có chút bác đại tinh thâm.

Dù là thành phẩm đan dược, đều có thể đầu nhập trong ao, tiếp tục tiến hành luyện chế, có 'Hàng, bình, hợp, thăng' tứ đại lưu phái.

Cái gọi là 'Hàng luyện chi pháp' liền đem đan dược phẩm giai giảm xuống, tỉ như cái kia nhị giai Tự Linh đan, nhất giai Cầu Xà nuốt khả năng tiêu hóa không tốt, liền có thể lợi dụng hàng luyện, đem một viên nhị giai Tự Linh đan hóa thành mấy viên nhất giai thượng phẩm đan dược, lại cho Cầu Xà nuốt.

Mà 'Hợp luyện' chi pháp vừa vặn tương phản, chính là đem mấy viên nhất giai thượng phẩm Tự Linh đan, hợp luyện tăng lên đến nhị giai cấp bậc, hoặc là đem mấy viên nhị giai hạ phẩm đan dược tăng lên đến nhị giai trung phẩm, thượng phẩm...

'Thăng luyện' chi pháp tắc là gia nhập cái khác trân quý vật liệu, đề thăng đan dược phẩm giai, tỉ như đem nhất giai thượng phẩm Tự Linh đan một lần nữa nấu lại, gia nhập một loại khác nhị giai vật liệu, luyện chế ra một viên nhị giai đan dược, lại không phải Tự Linh đan sở thuộc, làm không tốt có thể cho tu sĩ phục dụng.

'Bình luyện' thì là tại không xúc động đan dược phẩm giai cải biến điều kiện tiên quyết, hơi sửa đổi dược tính, đương nhiên, như muốn đem một viên Thủy hành đan dược chuyển hóa thành hỏa hành, vẫn là không có khả năng.

Lấy Phương Thanh lúc này năng lực, để hắn đem 'Trúc Cơ Đan' bình luyện, hoàn toàn là làm khó hắn.

Bất quá, hắn hoàn toàn có thể đợi đến nhà mình Trúc Cơ về sau lại đến bên này, tìm kiếm một chút cao cấp hơn đan thư cùng đan đạo truyền thừa, tìm kiếm biện pháp.

"Chờ một chút? Ta có lẽ có thể trực tiếp tìm một bản [ chẩn thủy ] công pháp, sau đó nuốt Trúc Cơ Đan tấn thăng Đạo Cơ, cũng coi như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh?"

"Quả nhiên... Có đạo sinh châu tại, chính là có thể gian lận a."

Phương Thanh suy nghĩ thông suốt, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Chỉ là... Tốt công pháp khó được, không có hố càng thêm khó được."

"Phục Khí Đạo công pháp, cần cảm ngộ, đạo hạnh... Ta [ Cơ Thủy ] đạo hạnh vẫn được, [ chẩn thủy ] liền, những này đều cần suy nghĩ kỹ càng. Cưỡng ép quán đỉnh đứng lên Phục Khí chín tầng, dù là có Trúc Cơ Đan, có thể hay không đúc thành Đạo Cơ, vẫn là ẩn số đâu."

"Trước mắt tình huống, vẫn là tề đầu tịnh tiến đi, đan thư muốn sưu tập, [ chẩn thủy ] công pháp cũng giống như thế."

...

Tái nhập Cổ Thục, cho Phương Thanh cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Tu hành giới bình định xuống tới, phàm nhân quan phủ cũng bắt đầu chiêu mộ lưu dân, khai khẩn ruộng đồng... Ba Quận cái này loạn lâu như vậy, cuối cùng an ổn xuống."

Hắn điều khiển pháp khí, đi tới Phù Chu Phường, nhìn qua cái kia trôi nổi như thuyền mây trắng, không khỏi âm thầm cảm khái.

Năm đó, Lý Như Long cùng mình, chính là ở đây đạp lên Phục Khí Đạo đồ.

Bây giờ lại cảnh còn người mất.

'Cái kia đoán mệnh Lão Hạt Tử, vẫn có chút khả nghi... Trên thân không chỉ có Mật Tàng vực công pháp, còn cố ý cho Lý Như Long tính toán mệnh, điểm long khí.'

'Còn nhắc nhở qua ta công pháp lẫn nhau thôn phệ vấn đề.'

'Mặc dù hắn làm chính là cái này sống... Nhưng khó tránh khỏi có chút quá trùng hợp rồi?'

Phương Thanh âm thầm cảnh giác, cho nhà mình tính một quẻ, chính là 'Trung bình' .

'Ân, không tính nguy hiểm.'

'Bây giờ cái này phường thị mở lại, hi vọng lão già mù kia còn tại bên trong đi.'

Cái này Phù Chu Phường thị mở quan, quan mở... Cũng không biết mấy lần, trong đó tán tu phần lớn đổi qua mấy vòng.

Đối với Lão Hạt Tử còn có thể hay không tại, Phương Thanh quả thực không báo cái gì hi vọng.

Nhưng khi hắn đi qua đền thờ, đi vào phường thị thời điểm, vẫn như cũ nhìn thấy cái kia quầy hàng.

Lão Hạt Tử hai mắt vẫn như cũ, hai cái hắc động vô thần nhìn qua phía trước, trước mặt bày biện một con màu vàng cốt bát.

Phương Thanh cũng không khách khí, đi đến quầy hàng trước đó ngồi.

"Là ngươi a... Tiểu hữu tu vi bất phàm, vậy mà đã Phục Khí bảy tầng, tương lai Đạo Cơ có hi vọng."

Lão Hạt Tử 'Nhìn' vuông thanh, cười đến mười phần sáng sủa, lộ ra miệng đầy ố vàng biến đen răng.

"Không nghĩ tới lão tiên sinh ngươi cũng đào thoát đại nạn, bây giờ cuối cùng có thể an tâm tu hành."

Phương Thanh một mặt sống sót sau tai nạn chi sắc: "Chỉ là đáng tiếc Lý Như Long."

"Hắn? Hắn đạt được ước muốn, đúc thành Đạo Cơ, trốn vào Yêu tộc, có lẽ có khác tiền đồ, từ đây như phi long tại ngày, cũng chưa biết chừng."

Lão Hạt Tử cười lạnh nói.

"Lý Như Long... Đạo Cơ?" Phương Thanh lấy làm kinh hãi: "Nhanh như vậy?"

Cùng lúc đó, hắn càng là sinh lòng cảnh giác,  « Mai Hoa Dịch » nhanh chóng vận chuyển, lại không được cái gì điềm dữ.

'Lão già mù này, giống như cũng không phải là Lôi Thôi đạo nhân loại kia cao tu nổ ngư... Nhưng biết bí ẩn không ít, cũng là có cố sự người a.'

"Đạo Cơ người, Tử Phủ chi cơ vậy, huyền chi lại huyền... Nhưng hắn Lý Như Long tính mệnh đã trọn, khí số tràn đầy, lại chém giết đại địch, nuốt nhân đan, mệnh số đến tận đây, chỉ là Đạo Cơ chi quan, trong nháy mắt có thể phá..."

Lão Hạt Tử lắc đầu: "Ngược lại là tiểu hữu ngươi... Đột phá Đạo Cơ muốn cực kỳ thận trọng a, chúng ta phổ thông tán tu, dù là Phục Khí chín tầng viên mãn, lại tìm được phù hợp bản mệnh linh vật, đột phá Đạo Cơ đồng dạng cửu tử nhất sinh, không cẩn thận liền sẽ đạo hóa..."

"Đạo hóa?" Phương Thanh nhíu mày lại.

"Chết đi chỗ nào nói, nhờ thể cùng núi a." Lão Hạt Tử khoan thai trả lời: "Chúng ta Phục Khí tu sĩ, nuốt thiên địa linh cơ, rèn luyện tự thân, truy đuổi đại đạo đồng thời cũng bị đại đạo chỗ truy đuổi, như đột phá đại cảnh giới thất bại, thì sẽ hiển hóa linh vật, lấy dưỡng thiên địa, là vì 'Đạo hóa' cũng vì 'Còn đạo ở thiên địa' ... Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ còn tốt, nếu là Tử Phủ Tu Sĩ vẫn lạc, hoặc là hóa thành bảo địa, hoặc là hóa thành thiên tai... Hoặc là... Nói thẳng hóa thành khủng bố tà vật, làm hại một phương a!"

"Đa tạ lão tiên sinh chỉ điểm, chỉ là không biết, vì sao chỉ điểm?"

Phương Thanh thành khẩn thi lễ một cái, không có nói cái gì linh tư chuyện thù lao.

"Ai... Lão Hạt Tử lúc còn trẻ bốn phía phóng đãng, liền bị đại nạn... Trung niên sau làm người xem tướng đoán mệnh, lại tính không chính xác nhà mình mệnh số, chỉ gần nhất ta biết sắp chết, ẩn ẩn có tâm đắc... Năm đó Mật Tàng vực trung có thể sống, thậm chí cầm cái này bảo bát, khẩu quyết... Chính là cầm nhân quả, sớm tối đến còn người ta một tôn kim cương, hộ pháp..."

Lão Hạt Tử trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi: "Lão Hạt Tử không nghĩ liên luỵ nhà mình, cũng chỉ có thể rộng kết thiện duyên, hi vọng các ngươi bên trong, có một người có thể đột phá Đạo Cơ, vì Lão Hạt Tử tiếp nhận nhân quả...".

---

Chương 56: Tam Thủy (cầu đề cử)

Chương 56: Tam Thủy (cầu đề cử)

"Nhân quả?"

Phương Thanh thần sắc mười phần ngưng trọng, trong lòng biết Lão Hạt Tử nói không sai.

Bất quá, hắn nhà mình gánh vác nhân quả quá lớn quá nhiều, không nói những cái khác,  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » nhân quả, liền so Lão Hạt Tử toàn thân cao thấp cộng lại đều trọng.

Cùng Mật Tàng vực liên quan càng không khả năng bị chém đứt, hoàn toàn là nợ quá nhiều không lo trạng thái.

Bởi vậy, trên mặt hắn lại lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng: "Nếu ta tương lai Đạo Cơ, có thể sẽ có trên đại tuyết sơn sư đến độ hóa ta ném thả? Cái kia cũng không tệ a... Chúng ta tán tu ăn đủ không có công pháp không có bối cảnh khổ, dù là nhập Mật Tàng vực, tốt xấu có thể cầu cái tùy ý tiêu dao a?"

"Ngươi... Thôi, lão phu cũng đã nói với ngươi cái kia mật tàng chi địa khủng bố, ngươi như khăng khăng như thế, lão phu cũng không thể nói gì hơn."

Lão Hạt Tử ngược lại im lặng, trầm mặc thật lâu, mới vuốt ve trong tay cốt bát: "Chúng ta Cổ Thục chính là ma vân đạo thống che chở, mật tăng không dám đông độ... Nhưng thế sự khó liệu, nếu ngươi tương lai Đạo Cơ, lại nguyện tiếp nhận nhân quả, nhưng đến 'Tiểu Thất Sơn' Tầm lão phu, lão phu dùng cái này bát đem tặng!"

Phương Thanh nhìn xem cái kia ố vàng cốt bát, trong lòng có chút cách ứng, lại có chút kích động, như nhà mình lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tế luyện này khí, không biết sẽ có cỡ nào phản ứng?

Chỉ bất quá, hắn còn làm không ra trắng trợn cướp đoạt mù lòa chén bể hoạt động, chỉ có thể chờ đợi đến tương lai Đạo Cơ lại nói.

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lại mở miệng hỏi thăm: "Không biết lão tiên sinh trên tay ngươi cái kia phần  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nhưng có đến tiếp sau?"

Đây mới là hắn hôm nay mục đích chính yếu nhất!

Phần này Mật Tàng vực hộ giáo thần công đối với hắn trợ lực rất nhiều, càng làm hắn hơn tại Luyện khí kỳ thời điểm liền có thần biết cùng nhị giai luyện thể, tự nhiên khó mà bỏ qua.

"Ngươi... Thật đúng là luyện rồi?"

Lão Hạt Tử nhìn về phía Phương Thanh, cảm giác thật giống như tại nhìn một người điên: "Ha ha... Ngươi quả nhiên cùng phật hữu duyên, bất quá cái kia công pháp đến tiếp sau Lão Hạt Tử đích xác không có, ngươi nếu đem tới lui Mật Tàng vực, nhưng hướng 'Mã Đầu Kim Cương tự' một nhóm, này tự mặc dù không phải Đại Tuyết Sơn đích truyền 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' nhưng cũng mười phần tôn quý, nhớ lấy ngàn vạn cẩn thận..."

Đối với kết quả này, Phương Thanh không tính quá mức thất vọng.

Dù sao, Mật Tàng vực là ở chỗ này, đối với hắn mà nói, quả thực là đầy đất bảo tàng!

Chỉ là còn cần cẩn thận một chút, tốt nhất đợi đến Trúc Cơ, lại phái một vị đệ tử tiến đến thỉnh kinh.

Mặc dù... Hắn hiện tại cũng không có đệ tử...

"Ta hiểu được lợi hại, chỉ là thiên hạ này các nơi, chẳng lẽ đều như là Cổ Thục, Mật Tàng vực sao?"

Phương Thanh hỏi ra nghi ngờ của mình.

Cái này Phục Khí Đạo địa giới, tựa hồ cũng không quá an ổn dáng vẻ.

"Thế đạo này, từ hơn tám ngàn năm trước, vị cuối cùng tu sĩ chứng cái kia chính quả về sau, một mực chính là như thế."

Lão Hạt Tử lẩm bẩm nói: "Chúng ta Thục Địa phía bắc có hồ người vì họa một phương, yêu nghiệt hoành hành, hướng đông là hợp hoan ma đạo địa bàn, phía nam có Ma Môn chơi vui làm thi thể... Hướng tây càng không cần nói."

"Hơn tám ngàn năm trước? Vị cuối cùng Kim Đan chân quân? Chẳng lẽ cái này tám ngàn năm qua, đều không người lại trèo lên cái kia kim vị?"

Phương Thanh bỗng nhiên bắt được một cái điểm đáng ngờ: "Cái này. . . Tới gần nông lịch có quan hệ gì?"

Cận cổ lịch tựa hồ cũng chỉ có hơn tám nghìn năm? Hẳn là...

"Hắc hắc... Việc này có chút bí ẩn, nhưng Lão Hạt Tử vừa lúc từng nghe nói, cận cổ lịch nguyên niên, chính là vị kia chân quân chứng đạo năm... Nghe nói từ cái kia trước đó thời kỳ Thượng Cổ, đại địa phía trên còn có rất nhiều chân quân xuất hiện, nhưng cận cổ về sau, rất nhiều đại năng quy ẩn động thiên, tiềm tu không ra, chỉ có Tử Phủ Tu Sĩ khoe oai." Lão Hạt Tử nói.

"Thì ra là thế..."

Giới này Kim Đan chân quân, tuổi thọ cơ hồ vĩnh hằng, Phương Thanh đã sớm biết, dù sao rất nhiều [ Trị Tuế ] chi danh từ thái cổ thời điểm một mực lưu truyền đến bây giờ, mặc dù khả năng có vị trí đã thay người, nhưng cũng chí ít tiêu dao vạn năm lâu.

Nhưng cận cổ lịch pháp, thế mà là lấy cuối cùng một vị chân quân chứng đạo vì bắt đầu, chính là Phương Thanh không biết sự tình.

'Giới này đạo tiêu ma trưởng nguyên do, hẳn là bởi vì vị cuối cùng chứng đạo chân quân, vậy mà là ma tu không thành?'

Một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn hiển hiện, nhưng không dám nói ra khỏi miệng.

...

Cùng Lão Hạt Tử sau khi cáo từ, Phương Thanh tùy ý tại Phù Chu Phường trong thành phố đi dạo.

"A? Người này cũng tại?"

Phù Chu Phường thị không lớn, chỉ có tốp năm tốp ba tu sĩ, dọc theo đường phố chính bày sạp.

Phương Thanh ánh mắt quét qua, thế mà nhìn thấy một vị chủ quán vẫn là người quen!

Kia là một lão nông bộ dáng [ Lâu Kim ] tu sĩ, chính là lần trước trao đổi hội bên trên, muốn hối đoái [ Lâu Kim ] Đạo Cơ công pháp lão Điền!

Lúc này, lão Điền chính đẩy ra quầy hàng, bán đều là linh cốc, hạt tròn sung mãn, hiển nhiên cũng là một vị vô cùng có tay nghề linh nông.

Ngẫu nhiên liền có mấy vị tu sĩ ngừng chân, tựa hồ đang cùng lão Điền cò kè mặc cả.

"Lão Điền đầu, ngươi điểm này linh cốc, liền muốn đổi nhất đạo kiếm quyết?"

Một tán tu cười nhạo: "Ngươi tu chính là [ Lâu Kim ] cái này [ Lâu Kim ] chính là tây cực chi kim, vì Kim Đức chi chính vị, như cùng kiếm quyết xứng đôi, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh... Ngươi nghĩ đến đẹp vô cùng, đáng tiếc điểm này linh tư ngay cả nửa bản kiếm quyết đều đổi không đến... Ngươi lão Điền gia liền thích hợp canh tác linh cốc, cầm cuốc, còn muốn ra cái cầm kiếm kiếm tu không thành?"

"[ Lâu Kim ] chính là tây cực chi kim, vì kim chi chính vị? Đây là cái kia vốn đạo thư thượng thuyết pháp?"

Phương Thanh bước chân dừng lại, hứng thú.

Về phần kim thuộc tính kiếm quyết? Hắn thật đúng là biết không ít, không nói Bích Ngọc đảo Thiên Thư Các bên trong trân tàng, cái kia Lý Như Long tu luyện, không phải liền là  « Tiểu Canh Kim Kiếm Quyết » sao?

"Lão hủ chỉ là cầu cái vạn nhất, thực tế không được, nhất đạo kim thuộc tính pháp quyết cũng có thể..."

Lão Điền trên mặt bồi cười, lộ ra mười phần hèn mọn.

"Kim Đức đạo quyết cũng không thành... Nhiều nhất nhất đạo kim thuộc tính phù lục, không thể lại nhiều."

Tu sĩ kia lại là cùng lão Điền cò kè mặc cả.

'Cái này lão Điền, chào giá cũng thật hắc a... Bất quá lần trước trao đổi hội, hắn còn muốn dùng linh cốc đổi công pháp tới...'

Trong lòng Phương Thanh im lặng, biết cái này lão Điền hoặc là thâm tàng bất lộ, hoặc là chính là tinh khiết lăng đầu thanh!

Ngay tại hắn tiếp tục xem trò hay thời điểm, bỗng nhiên nơi xa tựa hồ có người kinh hô.

Thanh âm này càng ngày càng gần, cũng càng lúc càng lớn.

Liền gặp mấy tên toàn thân đẫm máu tu sĩ xông vào phường thị, sử dụng pháp thuật khuếch tán thanh âm, toàn bộ phường thị người đều có thể nghe thấy: "Phía đông... Phía đông ra một tòa cổ tu động phủ, hư hư thực thực Đạo Cơ đại tu cất giấu!"

"Có tu sĩ tiến về nhìn trộm, lại bị kiêu như du long kiếm quang chỗ trảm... Cái kia trong động phủ, tất nhiên tàng một thanh phi kiếm!"

"Phi kiếm?"

Nghe tới cái này, ở đây tu sĩ đều ngồi không yên.

Một thanh đứng đắn phi kiếm, giá trị thậm chí tại nhất đạo phổ thông chân khí phía trên.

Dù là mình không dùng được, bán đi đều đầy đủ linh tư tu hành phá cảnh.

Lại càng không cần phải nói, một thanh tốt phi kiếm, nếu là rơi vào tu Kim Đức kiếm tu chi thủ, là bực nào phong lưu càn rỡ!

"Có phi kiếm? Là Kim Đức Đạo Cơ tu sĩ động phủ... Nói không chừng liền có kiếm quyết!"

Lão Điền cũng không bán linh cốc, trực tiếp đem quầy hàng vừa thu lại, liền muốn đi dò xét cái kia động phủ.

Phương Thanh nghe, nhưng trong lòng thì có loại không hiểu hương vị: 'Lý Như Long năm đó... Giống như chính là như thế tìm tới tiên duyên? Nói không chừng chính là cái này phường thị phụ cận động phủ, bây giờ lại xuất hiện một tòa? Cái này kêu cái gì? Câu thẳng mồi mặn? Người nguyện mắc câu?'

Hắn tại trong thức hải âm thầm lên một quẻ, mấy mảnh hoa mai hư ảnh rủ xuống, hóa thành một cái quẻ tượng.

Không ngoài dự liệu, là 'Hung' !

'Không có 'Đại hung' xem ra không phải Tử Phủ mưu đồ, đó chính là có đạo cơ tu sĩ tại phía sau màn?'

'Với ta mà nói, một thanh phi kiếm cùng kiếm quyết, mặc dù trân quý, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục... Hay là không đi góp cái này náo nhiệt.'

Biết rõ hung hiểm, còn đụng lên đi, đây là đầu thiết oa.

"Chỉ bất quá... Cái này Cổ Thục Ba Quận, mới an ổn bao lâu, lại muốn sai lầm rồi sao?"

...

"Thích hợp nhất khi ta đệ tử nhân tuyển... Khụ khụ!"

Rời đi Phù Chu Phường thị về sau, Phương Thanh tặc tâm bất tử, lại lên một quẻ, sau đó sắc mặt chính là tái đi, kém chút phun ra một ngụm tinh huyết.

"Quả nhiên, vẫn là hố phân... Ta thiên cơ chi thuật cũng không có quá lớn tiến bộ."

"Có lẽ, là  « Mai Hoa Dịch » phẩm giai quá thấp? Cần mới thôi toán chi thuật?"

Nghĩ đến nhà mình tại Bích Ngọc đảo bên kia, dù là Kết Đan lão tổ bí ẩn đều có thể miễn cưỡng tính toán, nhìn nhìn lại Cổ Thục bên này đãi ngộ, Phương Thanh liền có loại thổ huyết cảm giác.

"Quả nhiên, vẫn là Bích Ngọc đảo bên kia dân phong thuần phác, thích hợp ta tu tiên."

Hắn nuốt một hạt đan dược, sắc mặt nháy mắt chuyển biến tốt đẹp không ít, ánh mắt nhìn chăm chú lên một cái phương hướng.

Kia là Ba Quận Thiên Thủy chỗ, Tam Thủy thung lũng chỗ phương vị!

'Lão thúc cũng đã lâm nạn... Phương gia ta hương hỏa chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, bị nuôi dưỡng ở Tam Thủy thung lũng, bây giờ La Gia hủy diệt, cũng không biết sẽ có gì chủng biến hóa?'

'Thân này chính là chuyển thế, huyết mạch thân tình chỗ, dù sao cũng nên đi xem một cái.'

Trước đó lo lắng, bất quá là Tử Phủ cái kia ăn phải cái lỗ vốn, diệt La Gia về sau, lại tại phụ cận chờ đợi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, làm sao cũng nên từ bỏ đi?

Tử Phủ cũng không giống như Kim Đan chân quân dài như vậy thọ, mấy năm cũng rất quý giá.

Phương Thanh yên lặng xuất ra trước đó bị khinh bỉ  « Mai Hoa Dịch » bói toán nhà mình tiến về Tam Thủy thung lũng cát hung.

Cát

"Xem ra đích xác không có việc lớn gì... Kia liền đi xem một chút đi."

...

Ba Quận, Thiên Thủy.

Nơi đây nguyên bản là trời thủy La Gia thống trị, thẳng đến năm năm trước, La Gia không biết sao, bị Tử Phủ Tu Sĩ diệt môn, chấn động một thời, gia tu coi là cấm địa.

Thẳng đến gần nhất một hai năm, phát hiện vị kia Bồ Gia lão tổ cũng không thèm để ý nơi đây, mới như ong vỡ tổ tràn vào, tranh đoạt La Gia lưu lại công pháp, bảo vật, linh địa...

Ở trong đó, cùng là Đạo Cơ thế lực, lại chiếm cứ địa lợi Lạc gia cùng Vân Nham môn hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng lại cố kỵ Tử Phủ, mượn cớ tán tu chi danh, làm cho Thiên Thủy hỗn loạn tưng bừng, giết người đoạt bảo sự tình thường có phát sinh.

Tam Thủy thung lũng.

Nơi đây lệ thuộc Thiên Thủy, chính là một tòa bị vài tòa đại sơn vây quanh tiểu sơn thôn.

Sơn thôn phụ cận có ba đầu dòng suối róc rách mà qua, bởi vậy gọi tên.

Lúc này, sơn thôn này đã rách nát hơn phân nửa, chỉ có chính giữa nhất từ đường hơi có vẻ chỉnh tề, có mấy tên choai choai hài đồng, chính tập hợp một chỗ, vây quanh một thanh phá nồi sắt.

"Ca... Ta đói!"

Một cái gầy như que củi tiểu nữ hài trừng mắt mắt to nói.

"Chờ một chút, Cảnh Thuần ca ra ngoài tìm ăn, cũng nhanh trở về."

Một cái khác choai choai thiếu niên an ủi.

Hắn kỳ thật cũng tỉnh tỉnh mê mê, chỉ nhớ rõ nhà mình một mực chạy nạn, chạy nạn... Sau đó bị người tìm tới, đưa tới nơi này, từ Cảnh Thuần ca chiếu cố.

Ban sơ, tựa hồ cái kia La Gia vẫn là cái gì gia có thể có chút cứu tế, về sau liền tất cả cũng không có, bọn hắn nếu không phải dựa vào trước đó tích súc một điểm lương thực, còn có Cảnh Thuần ca, làm không tốt phải chết đói!.

---

Chương 57: Tứ Thủy 

Chương 57: Tứ Thủy 

Sưu sưu!

Trong chớp nhoáng, có mấy đạo lưu quang từ Tam Thủy thung lũng trên không xẹt qua.

"Là tiên nhân!"

Mắt to cô bé nói, đoạn thời gian gần nhất luôn có thể nhìn thấy chân trời lưu quang hiện lên, có đôi khi còn kèm theo mưa to gió lớn, lôi đình hỏa diễm.

Những hài đồng này đều đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Là tiên nhân đấu pháp... Đáng tiếc, làm sao bất tử mấy cái đâu? Tốt rơi tại phụ cận, để ta nhặt một chút thi..."

Choai choai thiếu niên có chút tiếc rẻ nói, chợt trán liền bị đánh một cái.

Ba

"Còn nhặt thi? Những cái kia sắp chết tiên nhân, thổi khẩu khí ngươi liền hết rồi!"

Tiếng quát mắng truyền đến, thiếu nữ cùng nữ hài đều là kinh hỉ nói: "Cảnh Thuần ca?"

"Ừm, vận khí tốt bắt đến một con chuột đồng..."

Từ đường cổng hiện ra một áo gai thanh niên, trong tay dẫn theo một con không phải rất ruộng màu mỡ thử.

Nhìn thấy nó một khắc này, nữ hài cùng thiếu niên cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Phương Cảnh Thuần xem ra mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, dáng người thon gầy, quá sớm gánh vác, làm hắn lưng đều có chút cong.

Cái này mấy tiểu chỉ thật vui vẻ đem chuột đồng lột da mổ bụng, chuẩn bị nấu một nồi thịt thang.

Mặc dù chuột đồng nướng ăn ngon, nhưng không có bao nhiêu thịt, sao có thể như thế lãng phí?

"A? Ngươi là ai?"

Choai choai thiếu niên đang chuẩn bị đi nhặt chút củi lửa, lại phát hiện rách nát từ đường bên trong, thế mà đứng một thanh niên áo lam.

Chỉ xem hắn trơn bóng làn da, sung mãn tinh thần, liền biết là sống an nhàn sung sướng thiếu gia xuất thân, không khỏi cảnh giác nói.

Ta

Phương Thanh cười cười, vẫn chưa trả lời, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn xem trước mặt tường đổ: "Bàn thờ, bài vị đâu?"

"Đều bổ nhóm lửa nha... Cảnh Thuần ca nói người đều phải chết đói, không cần quan tâm những này, phía dưới tổ tông cũng sẽ không để ý cái này."

Tại 'Miệng lưỡi lợi hại' ảnh hưởng phía dưới, cái này choai choai thiếu niên không chần chờ chút nào, bật thốt lên.

"Ha ha, ngược lại là linh hoạt."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, liền nghe bên ngoài tiếng kinh hô vang lên, Phương Cảnh Thuần cầm một thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi vọt vào, đem choai choai thiếu niên bảo hộ ở sau lưng, ánh mắt cảnh giác: "Ngươi là ai?"

"Ngươi gọi Phương Cảnh Thuần?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, trong trí nhớ lờ mờ có người này, nhưng cùng nhà mình không tính rất thân, miễn cưỡng là không có ra năm phục tộc nhân.

Đồng thời, khi đó vẫn là cái chảy nước mũi, cả ngày cởi truồng trứng chạy loạn tiểu quỷ.

Trong nháy mắt, đều như thế lớn rồi sao?

"Đúng vậy, ta gọi Phương Cảnh Thuần!"

Phương Cảnh Thuần vô ý thức đáp ứng, chợt thần sắc liền thay đổi: "Tiên pháp? Ngươi là tiên nhân?"

Lấy hắn tràn ngập cảnh giác nội tâm, không có khả năng trực tiếp trả lời lời nói của người nọ, trừ phi... Nhận pháp thuật ảnh hưởng!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Cảnh Thuần lập tức đem đao bổ củi mất đi, lôi kéo sau lưng thiếu niên cùng một chỗ quỳ trên mặt đất: "Chúng ta bái kiến tiên nhân, không biết tiên nhân tục danh? Thế nhưng là đến từ La Gia?"

"Ứng đối không sai, Phương gia ta gặp nạn đến tận đây, còn có thể ra ngươi một nhân vật như vậy, xem như không sai."

Phương Thanh mỉm cười nói.

"Phương gia ta? Tiên nhân đúng là Phương gia ta tiên tổ sao?"

Phương Cảnh Thuần nhìn qua Phương Thanh gương mặt, ẩn ẩn giống như có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra.

"Xem như thế đi..."

Phương Thanh thở dài một tiếng, từ trong ngực lấy ra một bản viết tay thư tịch: "Đây là  « thần võ bí điển » đặt ở trong thế tục xem như không sai võ học, còn có mấy bình tăng tiến công lực, đan dược chữa thương... Đều cho ngươi đi."

Phương Cảnh Thuần tiếp nhận mấy vật, thần sắc kinh ngạc, trong lòng cảnh giác bất tri bất giác tiêu tán rất nhiều.

"Ngày này thủy đã trở thành nơi thị phi, không nên ở lâu... Ta mang các ngươi đi một chỗ, các ngươi cố gắng sinh hoạt chính là."

Phương Thanh lại nói.

"Tiên nhân lão tổ, ta... Ta có thể tu tiên sao?"

Lúc này, quỳ choai choai thiếu niên rốt cục kìm nén không được trong lòng lửa nóng, mở miệng nói.

Phương Cảnh Thuần không kịp ngăn cản, chỉ có thể lấy ánh mắt ra hiệu.

Nhưng thiếu niên cũng rất là kiên định, nhãn tình trực câu câu nhìn qua Phương Thanh.

"Tu tiên? Đại khái có thể chứ... Phương gia ta có [ Cơ Thủy ] mệnh cách, tu Thủy hành nhập đạo không khó... Chỉ là còn thiếu chân khí."

Phương Thanh nghĩ đến cái này Phương gia mệnh không sai, chỉ sợ có thể tu hành tư chất tử không ít.

Nhưng hắn có thể lưu lại Phục Khí công pháp, cái kia từng đạo chân khí đâu? Chẳng lẽ còn muốn cho mấy người kia từng cái tìm tới?

Nếu là chân chính người thân cũng liền thôi, nhưng đã là không thế nào thân thân thích, hắn mới lười nhác làm nhiều như vậy.

Có thể bảo Phương gia một tia huyết mạch không dứt, đã đầy đủ.

"Tiên nhân kia lão tổ, ngài có thể mang ta tu hành sao?"

Choai choai thiếu niên lúc này đả xà tùy côn bên trên.

"Không được!"

Phương Thanh mỉm cười lắc đầu, lại nhìn về phía Phương Cảnh Thuần: "Ngươi ngược lại là cái biết tiến thối, Phương gia ta về sau liền nhìn ngươi... Tu tiên không dễ, ta cũng chỉ là nỗ lực dốc sức làm, lại là giúp không được các ngươi bao nhiêu, so với tại tu tiên giới làm tán tu, phàm tục trung làm cái võ lâm hào cường cũng không tệ."

"Cảnh Thuần minh bạch, chỉ là tiếc nuối nhà mình lực mỏng, không thể vì tiên nhân trợ lực." Phương Cảnh Thuần lại liên tục dập đầu: "Chỉ là ta gia truyền nhận đoạn mất, còn mời tiên nhân lưu lại tín vật, lệnh hậu bối tử tôn không đến mức quên gốc..."

Phương Thanh thở dài một tiếng: "Ta thân vô trường vật, liền ban thưởng ngươi mười cái chữ bối đi —— 'Thái Nhất vô thượng nói, huyền hơi đến diệu tiên' ... Mười bối về sau, coi là thật cùng ta không có chút nào liên quan."

Hắn thi triển phi hành pháp khí, đem mấy tiểu chỉ một vùng, đưa đến một chỗ dân sinh xem ra cũng không tệ lắm thành trì bên cạnh dàn xếp, trước khi chia tay lại lưu lại một bao vàng bạc.

"Lão tổ..."

Đến lúc này, cái kia choai choai thiếu niên cùng mắt to nữ hài khúm núm, ngược lại không dám nói thêm cái gì.

Dù sao cảm thụ qua phi hành về sau, mới biết được tiên nhân cùng phàm nhân, hoàn toàn giống như là hai cái khác biệt thế giới giống loài.

Ngược lại là Phương Cảnh Thuần, nhìn qua Phương Thanh gương mặt, dường như rốt cục nhận ra đến, lại có chút khó có thể tin.

"Ta muốn đi... Hôm nay từ biệt, ngày sau nên cũng không còn gặp lại."

Phương Thanh phất phất tay, nhìn xem phương này Cảnh Thuần, nhưng trong lòng thì hơi động một chút, thần thức truyền âm nói: "Ngươi cái kia đệ đệ muội muội tâm tính chưa định, ta như truyền tiên pháp, chỉ là đồ gây tai hoạ sự tình... Ngươi xem ra ngược lại là có mấy phần có thể chịu được tạo nên chi ý, ta tại tiểu viện cái kia một gốc cây dong phía dưới, chôn một bản [ Cơ Thủy ] công pháp, bổ sung thải khí quyết yếu, còn có Phương gia ta cùng trời thủy La Gia, Hắc Đằng môn ân oán kỷ sự, ngươi xem đó mà làm thôi..."

Mặc dù, tại Phương Thanh xem ra, dùng cái này thế Phục Khí Đạo hố cha nhập môn độ khó, Phương Cảnh Thuần nhập đạo khả năng cực nhỏ, nhưng vạn nhất đâu?

Phương gia cầu đạo nhiều năm, vẫn là phải có kết quả mới là, cũng không thể lại bị người lừa gạt một lần.

"Đa tạ tiên nhân."

Phương Cảnh Thuần nói cám ơn liên tục, đã thấy trước mắt lam quang lóe lên, thanh phong quét, bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, trong lòng không khỏi có chút thất vọng mất mát đứng lên...

...

Nửa tháng sau.

"Đạo hữu, [ chẩn thủy ] Đạo Cơ công pháp, quyển sách phường thực tế không có..."

Tam Sơn phường, một gian thư các nội.

Phương Thanh nhìn qua trước mặt cười rạng rỡ chưởng quỹ, lắc đầu: "Thôi... Liền cái kia mấy quyển đan trải qua, đạo thư, quẻ thư đi... Chỉ là đan trải qua, thật không có Đạo Cơ phía trên sao?"

"Thật không có!"

Chưởng quỹ đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, trong lòng tự nhủ cái này không biết nơi nào đến cuồng đồ, không phải yếu đạo cơ công pháp chính là đan thư.

Như nhà hắn có bực này truyền thừa, đã sớm là Đạo Cơ đại tộc, tôn quý một phương, làm sao lại lưu lạc đến tận đây?

Phương Thanh giao thư tư, hơi có chút thất vọng.

Thu xếp tốt Phương gia hậu duệ về sau, hắn liền du tẩu tứ phương phường thị, hối đoái linh tư, làm lưỡng giới mậu dịch, thỉnh thoảng tìm kiếm đạo thư, công pháp...

Có  « Mai Hoa Dịch » xu cát tị hung, thật cũng không gặp được cái gì kiếp tu, lừa bịp...

Chỉ là đứng đắn sưu tập đứng lên, mới biết được Đạo Cơ trở lên tri thức, đến cỡ nào khó được!

"Đúc thành Đạo Cơ, hưởng thọ hai trăm, ở đâu đều là cái tôn quý nhân vật... Quả nhiên không đơn giản a."

Ra thư phường, Phương Thanh vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, trong lòng yếu ớt thở dài.

"Cũng may cái này bốc quái chi thuật chỉ là gân gà... Ngược lại là có chút chân truyền ở trong đó, lại có chút tán loạn, còn cần từng cái chỉnh lý."

Đem so sánh mà nói, hắn lưỡng giới mậu dịch ngược lại là một ngày thu đấu vàng.

Chỉ tiếc, đồng dạng tìm không thấy Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] linh vật, như thế bảo vật, tỉ lệ lớn bị Đạo Cơ thế gia cùng Tử Phủ tông môn thu, tại đối phương trong bí khố trân tàng, sẽ không tùy tiện lấy ra bán ra.

'Trên thị trường lưu truyền truyền thừa, công pháp, bảo vật... Tuyệt đại bộ phận đều chỉ có Phục Khí đẳng cấp... Ta muốn hay không gia nhập một tông môn?'

Phương Thanh chỉ là nghĩ nghĩ, ý nghĩ này liền rất sắp bị từ bỏ.

Cổ Thục chi địa thủy quá sâu, ai biết nhà này tông môn phía trên, lại là nhà nào đạo thống?

Mình bí mật quá nhiều, tại Bích Hải môn bên kia chân truyền đệ tử thân phận cũng không thể từ bỏ, hai bên nếu là một bận rộn, rất dễ dàng liền bị nhìn ra chân ngựa, vẫn là quên đi.

Huống chi, nếu là tùy ý chọn một Đạo Cơ, Tử Phủ tiên môn... Vậy hắn còn không bằng trực tiếp ném Mật Tàng vực đâu!

Lấy hắn 'Tiểu Tuyết Sơn chi chủ' thân phận, chắc hẳn coi là thật có thể hưởng vô tận vui, lấy được vô biên pháp.

Đương nhiên, bị phát hiện cũng phải chịu vô lượng đánh!

Phương Thanh ra phường thị, tùy ý mà đi, đi tới một chỗ, liền gặp có thanh tuyền nước chảy, hạt nham làm bạn, cách đó không xa rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết.

Chấm dứt nhục thân nhân quả về sau, hắn cảm giác nhà mình [ Cơ Thủy ] pháp lực vận chuyển càng phát ra thông thuận, rất có một loại hậu tích bạc phát, nước chảy thành sông cảm giác.

Lúc này lại là biết, nhà mình thời cơ đột phá đến, lúc này tại nham thạch phía trên ngồi xếp bằng, nuốt một bao 'Luyện Khí tán' .

Hô hô!

Gió nhẹ quét, này phong vì tốn.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, thủy về đông nam, vì [ chẩn thủy ] lại tuần hoàn thượng thiên, trải qua phong đưa Cửu Châu, lạc mà vì mưa, giống như mới sinh chi thủy, vì [ tham thủy ] mưa hóa nhập thổ, chính là dưỡng mộc chi thủy, vì [ bích thủy ] [ bích thủy ] thiện dưỡng, cố hữu thiên nhất sinh thủy chi đức..."

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, mỉm cười: "Phục Khí tám tầng... Đương nhiên, đột phá một tầng tiểu cảnh giới cũng không có cái gì, ngược lại trước đó nghe tới [ Lâu Kim ] vì kim chi chính vị thuyết pháp, làm ta rất có sở ngộ... Thủy đức bên trong, chỉ sợ cũng có thủy chi chính vị thuyết pháp, hoặc tại chẩn, bích ở giữa?".

---

Chương 58: Phúc địa (cầu truy độc)

Chương 58: Phúc địa (cầu truy độc)

Mấy ngày sau.

Một chỗ rừng rậm.

Quang tuyến u ám, chỉ có mấy khỏa minh châu treo cao, nở rộ oánh oánh quang mang.

Hình bóng trùng điệp bên trong, mấy đạo giấu đầu lộ đuôi bóng người phiêu nhiên mà tới.

Phương Thanh mang theo mũ rộng vành, hất lên một bộ hắc sắc áo choàng, đồng dạng hỗn tạp trong đó.

Rất hiển nhiên, hắn lại tới tham gia trao đổi hội, vẫn là mang theo hắc thị tính chất cái chủng loại kia.

'Lần này, ta muốn triển lộ ra một điểm tài lực, có thể vừa lúc hấp dẫn mấy vị kiếp tu, lại không đến mức để đạo cơ tâm động cái chủng loại kia.'

Phương Thanh ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị thi triển pháp lực, cưỡng ép độ hóa một vị người hữu duyên làm đệ tử, mạo xưng làm bên này tai mắt.

Lấy hắn bây giờ Phục Khí tám tầng pháp lực, lại tính đến một thân Thượng phẩm Pháp khí, nhị giai phù lục, dù là gặp được Phục Khí chín tầng cao thủ đều có thể thắng chi, chỉ cần không trêu chọc Đạo Cơ, liền cơ bản không sợ hãi.

Đương nhiên, hành động trước đó, khẳng định sẽ còn lấy bốc quái chi thuật đo lường tính toán cát hung, không đến mức đem mình góp đi vào.

Mà lúc này hắn, thình lình lấy Đạo Sinh Châu tàng bốn tầng tu vi, biến thành một vị Phục Khí bốn tầng tu sĩ.

Không phải là không muốn quá thấp, nhưng Phục Khí một hai tầng tiểu gia hỏa đến trao đổi hội thượng tỏ vẻ giàu có, ngược lại lệnh người cảm giác có điểm giống câu cá.

Hắn nửa tựa ở một viên tùng bách phía trên, chờ giây lát, liền gặp chung quanh hội tụ hơn ba mươi người.

"Các vị... Quy củ đều biết a? Tiền hàng thanh toán xong, ra lâm không nhận."

Một thân hình cao lớn, thanh âm khàn khàn nam tính tu sĩ trước tiên mở miệng, một thân Phục Khí chín tầng tu vi, có thể xưng chấn nhiếp toàn trường.

"Cái này hiển nhiên... Lão phu nơi này có 'Tàn bích thanh vũ' một phương, muốn đổi chút tinh tiến tu vi đan dược..."

Đại hán còn chưa nói xong, một dáng người còng lưng, tương tự chu nho lão giả liền vượt lên trước bắt đầu giao dịch, triển lộ nhà mình linh tư.

"Ừm... Nó thủy huyền thanh, có khí ám trầm... Đích thật là Phục Khí linh thủy. Này 'Tàn bích thanh vũ' cần tìm thoáng qua một cái hướng người ở dày đặc, bây giờ lại là tường đổ chỗ, tính sẵn canh giờ, mỗi lần thi pháp lấy chi, một phương này làm sao cũng phải mấy năm công phu... Là cái việc khổ cực."

Phương Thanh ánh mắt quét qua, làm ra giám định, lại không bao lớn hứng thú.

Này thủy đối với hắn tác dụng không lớn, lượng cũng quá ít.

Tu sĩ khác ngược lại là đối này rất có hứng thú, nhao nhao ra giá: "Lão đầu... Huyết đan muốn hay không? Ta có ba cái 'Huyết Trầm đan' !"

"Ba cái quá ít, ít nhất phải năm mai."

Chu nho lão giả trực tiếp cự tuyệt.

Chỉ tiếc, hắn cái này linh vật lực hấp dẫn không đủ, hỏi một vòng về sau, đành phải ảm đạm lui ra.

"Tiểu nữ tử có một gốc 'Âm trầm hoa' muốn đổi ba cái 'Huyết hạch tảo' như không có, phàm nhân huyết khí cũng có thể, chỉ là lượng phải lớn..."

Một thân tài nhỏ nhắn xinh xắn, thanh âm giống như xuất cốc chim hoàng oanh nữ tu ngay sau đó tiến lên, biểu hiện ra trong tay một gốc nhành hoa đen nhánh, hoa lá hiện ra bạch quang kỳ dị linh thực.

Vật này ngược lại là có chút bán chạy, có lẽ là nữ tu có thể tiếp nhận huyết khí quan hệ, kêu giá người rất nhiều, cuối cùng nàng này tuyển cái chảy máu khí nhiều nhất thành giao.

Rất nhanh, giao dịch liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh nghĩ nghĩ, lấy ra mấy cái hộp mở ra, các loại quang hoa nháy mắt sáng lên.

"Cái đó là...'Minh hỏa dương nguyên' ?"

"Diệu bạch kim tinh? Thật lớn một khối?"

"Còn có 'Thiên linh hoa' ?"

Bốn phía kinh hô một mảnh, không ít tu sĩ ánh mắt trở nên tham lam.

Phương Thanh nhìn qua một màn này, nhưng trong lòng đang thở dài: 'Giới này quả nhiên linh vật thiếu thốn a... Chỉ là Phục Khí đẳng cấp vật phẩm, liền dẫn tới nhiều như vậy ngấp nghé ánh mắt.'

Hắn có thể cảm nhận được, những ánh mắt kia chủ nhân cảm ứng được hắn chỉ có Phục Khí trung kỳ tu vi về sau, ánh mắt trở nên càng thêm nóng bỏng mà không còn che giấu.

"Khụ khụ!"

Nhìn thấy một màn này, ngay từ đầu lên tiếng đại hán không thể không đứng dậy, mới miễn cưỡng đem xao động đám người áp chế xuống, nhưng hắn nhìn xem Phương Thanh ánh mắt đồng dạng có chút bất thiện: "Ngươi muốn đổi vật gì?"

"[ chẩn thủy ] công pháp, [ Cơ Thủy ] linh vật... Đều muốn Đạo Cơ cấp bậc."

Phương Thanh còn chưa có nói xong, cái kia chu nho lão giả cùng nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu đều nở nụ cười: "Ý nghĩ hão huyền! Chỉ là Phục Khí linh tư, còn muốn đổi Đạo Cơ linh vật?"

"Tự nhiên sẽ không như thế... Chỉ là muốn đổi cái con đường, tin tức."

Phương Thanh thần sắc không thay đổi: "Nhưng nếu có xác thực tình báo, trải qua ta sau khi xác nhận, liền có thể dùng cái này mấy vật chi nhất tướng thù."

"Ta biết!"

"Hắc hắc... Lão phu cũng biết được."

Nghe đến đó, không ít người lập tức ứng hòa một tiếng.

Cái này dĩ nhiên không phải bọn họ cũng đều biết bảo vật tin tức, mà là chuẩn bị dùng cái này làm mồi câu, câu Phương Thanh con cá lớn này.

Phương Thanh nhưng cũng tốt tính, từng cái lưu lại phương thức liên lạc cùng địa chỉ, chuẩn bị sau đó nhìn xem vị nào có cơ duyên này, có thể bị nhà mình độ hóa.

...

Trao đổi hội kết thúc về sau, chúng tu nhưng không có rời đi.

Ban đầu đại hán cười một tiếng dài: "Chư vị đồng đạo, lại đến chúng ta giao lưu khâu... Gần nhất Ba Quận nhất ồn ào náo động sự tình, không ai qua được Phù Chu Phường phụ cận phát hiện toà kia kiếm tu động phủ đi? Việc này không ngớt thủy loạn tượng đều ngăn chặn, không ít nguyên bản tại Thiên Thủy đồng đạo đều kết bạn tiến về, tìm kiếm cơ duyên... Các vị nhưng có biết nội tình?"

"Việc này... Lão phu cũng đã được nghe nói."

Một thanh thanh âm già nua vang lên: "Nghe nói kia là Đạo Cơ kiếm tu lưu lại động phủ... Trong đó chỗ tốt không ít a."

"Ha ha... Lão trượng ngươi chỉ tri kỳ một, không biết hai... Cái kia động phủ chỉ là khai vị thức nhắm, căn cứ đợt thứ nhất thu hoạch được động phủ chủ nhân di thư tu sĩ phỏng đoán, cái kia động phủ chi chủ nên là năm đó tiếng tăm lừng lẫy Tử Phủ kiếm tu —— Yên Ba thượng nhân thân truyền đệ tử."

Một cái khác trung niên giọng nữ vang lên: "Nói đến cái kia Yên Ba thượng nhân, năm đó thế nhưng là chúng ta Cổ Thục chi địa tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu Đại chân nhân, cái kia một thanh 'Tu tận hoan' chém giết qua bao nhiêu Tử Phủ đại năng?"

"Yên Ba thượng nhân đệ tử động phủ?"

"Yên Ba thượng nhân thế nhưng là chúng ta tán tu mẫu mực a, có thể lấy tán tu đến Tử Phủ..."

Nhắc tới một vị Tử Phủ chân nhân, rất nhiều tu sĩ phản ứng càng thêm nóng bỏng.

A

Trước đó xuất ra âm trầm hoa kiều tiểu nữ tu cười nhạo nói: "Tán tu? Các ngươi thật tin? Phổ thông ngoài vòng giáo hoá tán tu, liền nói cơ công pháp đều thu thập không đủ, nói thế nào Tử Phủ diệu quyết? Huống chi dù là cơ duyên xảo hợp, được tiền nhân truyền thừa, cái kia hái khí, tu hành tư lương từ nơi nào đến? Lại càng không cần phải nói vẫn là lấy sát lực nghe tiếng kiếm tu!"

"Tại chúng ta Cổ Thục, đừng nói Tử Phủ, dù là một cái không có nền móng đạo cơ xuất hiện, đều sẽ bị phía trên các đại nhân các loại xem kỹ..."

Nói đến đây, gia tu tất cả đều trầm mặc.

Phương Thanh đồng dạng cảm giác trong lòng giống như đè ép một khối đá lớn: 'Cái chỗ chết tiệt này... Khống chế có chút nghiêm mật a.'

'Ta tương lai nếu là Đạo Cơ, chỉ sợ đến tìm cho mình cái bối cảnh chỗ dựa, nếu không thật khó mà nói...'

Ở phương diện này, kỳ thật hắn đã ẩn ẩn có kế hoạch.

"Hắc hắc... Ta mặc kệ cái kia Yên Ba thượng nhân đệ tử như thế nào, ta chỉ biết được, Yên Ba bị người lừa năm chính là Tử Phủ, có năng lực xây dựng phúc địa... Ngươi nhắc tới Yên Ba thượng nhân, hẳn là Yên Ba phúc địa có manh mối?"

Một lão ẩu lại nhìn về phía ban đầu đại hán, trong giọng nói mang theo hỏi thăm.

"Yên Ba phúc địa?"

Một đám tán tu nghe đến đó, có tỉnh tỉnh mê mê, có hiểu công việc lại là hưng phấn lên: "Cơ duyên! Đại cơ duyên a! Phúc địa linh cơ hội tụ, sinh sản nhiều linh vật... Có thể so sánh ngoại giới thật nhiều, càng đừng đề cập còn là một vị Tử Phủ chỗ tọa hóa, nếu có thể tìm tới, cái kia Tử Phủ pháp quyết, còn có cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm, chẳng phải là đều có rồi?"

Ở đây bầu không khí dần dần nhiệt liệt, Phương Thanh lại là không hiểu nghĩ đến lúc trước Táo Quân miếu bên trong, một lần kia trao đổi hội bên trên, lên tiếng cầu 'Tu tận hoan' manh mối quý phụ nhân.

'Hẳn là lần này kiếm tu động phủ xuất thế, cùng nữ tử kia có chút quan hệ?'

Phương Thanh âm thầm suy tư, đương nhiên, dù là không bói toán, hắn đều biết nếu là Yên Ba phúc địa xuất thế, tràng diện kia nhất định càng thêm to lớn, nguy hiểm!

'Dù sao ta khẳng định không đi, kia liền cùng ta không có quan hệ gì.'

...

Trao đổi hội kết thúc về sau, Phương Thanh cái thứ nhất rời đi.

Hắn lấy ra rất lâu không dùng Thanh Diệp Chu, chậm rãi bay ở giữa không trung.

Quả nhiên, không lâu sau đó liền có mấy đạo quang mang chạy nhanh đến, mang theo tràn đầy không có hảo ý hương vị.

"Chịu chết đến."

Phương Thanh cười lớn một tiếng, đưa tay chính là ba tấm Hỏa Vân phù!

Xoẹt xẹt!

Nóng bỏng hỏa linh lực phóng lên tận trời, hóa thành bao quanh hồng vân, phạm vi rộng rãi đến không thể tưởng tượng nổi, đem hậu phương mấy đạo độn quang bao khỏa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mấy tên kiếp tu ngay cả kêu thảm cũng không phát ra liền hóa thành than cốc.

Chỉ có hai đạo quang mang, nhất đạo phấn hồng, nhất đạo đen nhánh, tế ra pháp khí, gian nan cản lại, rơi trên mặt đất.

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, liền gặp được một chu nho lão giả, còn có một dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, tất cả đều ánh mắt sợ hãi: "Phục Khí tám tầng?"

"Ha ha, có ngư mắc câu, quên cả trời đất."

Hắn cười ha ha một tiếng, ánh mắt lại quét về phía cách đó không xa.

"Quả nhiên là đang câu cá."

Trao đổi hội thượng cái kia Phục Khí chín tầng đại hán lông tơ đứng đấy, vậy mà không dám đấu pháp, hai tay bấm niệm pháp quyết, hóa thành nhất đạo u ám độn quang, biến mất không thấy gì nữa...

"Ngược lại là cẩn thận, cái này độn pháp không kém, không biết ra sao đạo pháp?"

Phương Thanh phê bình một câu.

"Tốt gọi đại nhân biết được, người kia chính là lần này trao đổi hội kẻ sau màn, tên là 'Mộ Dung Cưu' xưa nay nhát như chuột, yêu thích ẩn núp, lấy 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' nghe tiếng..."

Cái kia chu nho lão giả thật sâu khom người: "Mong rằng đại nhân tha tiểu lão nhân một mạng, tiểu lão nhân tất vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, bắt đến người này tung tích... Thực không dám giấu giếm, lần này kiếp tu sự tình, hoàn toàn là Mộ Dung Cưu tại phía sau màn sai sử."

"Ồ? Thật sao?"

Phương Thanh lại liếc mắt cái kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu, nàng này đã trút bỏ mạng che mặt, hiện ra một trương ngũ quan xinh xắn, phối hợp trên thân bị hỏa vân thiêu đốt hủy đi quần áo bại lộ mảng lớn xuân quang, ngược lại là lệnh người có loại khó mà miêu tả xúc động cảm giác.

"Ngươi là người phương nào, tu đạo thống gì? Tu vi gì?"

Hắn quay sang, nhìn xem chu nho lão giả.

"Tiểu lão nhân Hứa Hắc, tu luyện chính là [ nữ thổ ]..."

"[ nữ thổ ]?"

Phương Thanh đang muốn nói cái gì, lão giả hai tay bỗng nhiên trước dò xét, từng cây xanh biếc móng tay bật lên, phát ra óng ánh màu sắc.

Lần này động tác mau lẹ, càng triển lộ ra lão giả cao siêu võ học cùng thân pháp, tuyệt đối đã đến tiên thiên đại tông sư chi cảnh!

Đổi thành phổ thông Phục Khí tu sĩ, khoảng cách gần bị võ đạo đại tông sư như thế đánh lén, nói không chừng muốn ăn cái thiệt thòi lớn!

Nhưng Phương Thanh lại là mỉm cười, tay phải nổi lên đồng thau màu sắc, một bàn tay vung ra.

Ba

Kình phong phía dưới, cái kia từng mai móng tay nháy mắt đứt gãy bay ngược, lão giả kêu thảm một tiếng, ngực vết lõm, giống như vải rách oa oa ngã xuống đất.

"Thật mạnh thể phách."

Cái kia nữ tu nhưng lại chưa tiến công, ngược lại liếm liếm môi anh đào: "Thiếp thân Bạch Linh, tu chính là [ phòng nhật ] gặp qua đạo hữu!"

"[ phòng nhật ]? Ngươi cùng Hợp Hoan tông là quan hệ như thế nào?"

Phương Thanh sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trịnh trọng.

"Đạo hữu vậy mà cũng biết được hợp hoan đại danh? Thiếp thân sở tu công pháp, đích xác chính là Hợp Hoan tông lưu truyền mà ra đây này..."

Bạch Linh nở nụ cười xinh đẹp, sau đó liền thấy một nắm đấm ở trước mặt mình vô hạn phóng đại.

"Vốn còn nghĩ tuyển ngươi, hiện tại xem ra ngươi vẫn là đi chết đi!".

---

Chương 59: Đặc quyền (cầu cất giữ)

Chương 59: Đặc quyền (cầu cất giữ)

Một lát sau.

Không đầu nữ thi ngã trên mặt đất.

Chu nho lão giả liên tục ho khan, bò lên, nhìn qua một mặt xúi quẩy Phương Thanh: "Tiểu lão nhân phục, đại nhân ngài muốn thế nào liền như thế nào đi..."

'Đi ra ngoài gặp được Hợp Hoan tông yêu nữ, coi là thật xúi quẩy... Ta nhổ vào!'

Phương Thanh đang dùng thanh thủy rửa tay, nghe vậy quét mắt Hứa Hắc: "Ngươi cùng nàng này tựa hồ cũng là Ma môn đại tông đạo thống, làm sao luân lạc tới tình trạng như thế?"

"Khụ khụ... Nữ nhân kia như thế nào tiểu nhân không biết, nhưng tiểu nhân tu luyện công pháp, chân khí... Đều là thiếu niên thời điểm ra ngoài cầu đạo, trong lúc vô tình thu hoạch được, tiểu nhân tu luyện công pháp, tên là  « Âm Nguyên Thải Đạo quyết » đích thật là từ Nam Phương ma đạo đại phái —— Âm Thi tông nội chảy ra, đạo thư thượng còn có nhắn lại, để tiểu nhân lấy 'Âm Thi khí' Phục Khí về sau, liền có thể tiến về Âm Thi tông bái sư... Nhưng tiểu nhân để ý, âm thầm điều tra hồi lâu, biết cái kia ma đạo đại tông tập tính, liền không dám đi..."

Hứa Hắc cười khổ trả lời.

"Ồ? Tinh tế nói đến..." Phương Thanh hứng thú.

"Những cái kia ma đạo đại phái, đã tự khoe là ma, chẳng lẽ còn có người tốt không thành?" Hứa Hắc trên mặt vẻ khổ sở càng sâu: "Người kia đan chi pháp, ban đầu chính là tòng ma đạo bên trong lưu truyền mà ra... Nó truyền xuống công pháp có nhiều cửa ngầm, cấm chế... Lão phu loại này nửa đường gia nhập, không phải bị xem như nô bộc thúc đẩy, chính là đem tế luyện bản thân thành cái gì pháp khí, thậm chí tu hành dần cao, trở thành đệ tử khác đột phá cảnh giới thời điểm một mực đại dược a!"

"Ừm, cũng là có lý."

Phương Thanh đối này mười phần lý giải, đây cũng là hắn không gia nhập tông môn lý do chi nhất: "Đem tu hành ngươi đạo thư dâng lên..."

"Đúng." Hứa Hắc theo lời mà đi, thần thái hết sức cung kính: "Cái này  « Âm Nguyên Thải Đạo quyết » tu chính là [ nữ thổ ] [ nữ thổ ] người, âm trầm dành dụm chi thổ vậy, biệt danh [ âm thi thổ ] bởi vậy Âm Thi tông lại hỉ đào người phần mộ, thải âm luyện thi... Tiểu nhân không muốn chết sau cũng biến thành một bộ luyện thi, làm người ra roi, một mực không dám cùng Âm Thi tông cao nhân chạm mặt, nhà mình chọn mua chút đạo thư, đối chú giải công pháp, luôn có chút lỗ hổng chỗ, đem tu thành nhà mình cái này quỷ bộ dáng..."

Nói xong, lại là đắng chát cười một tiếng.

"Ai, tất cả mọi người không dễ dàng a."

Phương Thanh thở dài, biểu hiện trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Đáng tiếc... Ngươi chọc tới Phật gia, Phật gia nhưng cũng không thể tuỳ tiện tha ngươi... Như vậy đi, ngươi quỳ xuống đến, thành tâm thành ý cầu Phật gia vì ngươi quán đỉnh, làm Phật gia đệ tử, Phật gia liền đại từ đại bi, tha ngươi một mạng như thế nào?"

"Phật... Phật gia?"

Hứa Hắc biểu lộ phảng phất nhìn thấy quỷ: "Ngươi ngươi... Ngài là Mật Tàng vực thượng sư? Ma Vân nhai không phải cùng Đại Tuyết Sơn ước hẹn, mật tăng không được đông độ sao?"

Phương Thanh nhìn Hứa Hắc biểu lộ, tựa hồ làm Mật Tàng vực đệ tử, còn không bằng đi ném Âm Thi tông dáng vẻ, không khỏi âm thầm cảm khái Đại Tuyết Sơn tên tuổi quá thúi.

"Này! Phật gia coi trọng ngươi, còn dám chọn ba lấy bốn, ngươi muốn cùng bên cạnh Hợp Hoan tông yêu nữ một dạng sao?"

Hắn vận chuyển  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » từ thức hải bên trong nhảy ra một vòng to lớn không gì so sánh được cự nhật, bốn phía nhiệt độ kịch liệt kéo lên, xông vào Hứa Hắc thức hải: "Hoặc là sinh, hoặc là tử... Chính ngươi quyết định!"

Sự thật chứng minh, không đến sinh tử trước mắt thời khắc, tu sĩ khả năng đều không nhìn rõ chính mình.

Tỉ như cái kia Lý Như Long!

Lại tỉ như Hứa Hắc cái này!

Người càng già càng sợ chết, thành ư tư nói.

Một lát quá khứ, nhìn qua quỳ trên mặt đất bị độ hóa về sau Hứa Hắc, Phương Thanh đem tìm tòi mình xuống tới một phương túi trữ vật ném tới: "Ngươi đã bị Phật gia hạ chú, không được tiết lộ liên quan tới Phật gia hết thảy, nếu không tất bị rủa chết!"

"Yên tâm, Phật gia cũng không cần mệnh của ngươi, không muốn ngươi hiến xong nhục thân hiến tử tôn... Ngươi chỉ cần cầm những này linh tư, đi các lớn phường thị, trao đổi hội, cho Phật gia trao đổi cái khác linh vật, tiện thể nghe ngóng tình báo liền có thể."

Hứa Hắc lúc đầu đều tuyệt vọng, nghe vậy đôi mắt trong miễn cưỡng mang theo điểm sinh khí: "Hết thảy... Mặc cho thượng sư phân phó."

Thiện

Phương Thanh cười ha ha, điều khiển Huyền Băng Luân rời đi.

Hứa Hắc bò người lên, lại hung hăng cho nhà mình mấy cái bàn tay: "Ta để ngươi tham, để ngươi tham... Ai..."

Hắn gương mặt cao sưng, mở ra túi trữ vật, miệng lại một chút mở lớn: "Như thế... Nhiều như vậy linh tư? !"

...

Bích Ngọc đảo.

Bích Hải môn, trong động phủ.

Thanh trọc chi khí hội tụ, hóa thành môn hộ.

Quang mang lóe lên, Phương Thanh thân ảnh nháy mắt hiển hiện.

"Thiên Lan trận giống như thường ngày..."

Hắn lấy ra trận bàn, kiểm tra một phen, âm thầm gật đầu: "Ta xuyên qua khoảng thời gian này, cũng không có người đến ta động phủ... Đương nhiên, Truyền Âm phù vẫn là có không ít."

Phương Thanh đi tới động phủ chỗ cửa lớn, liền gặp được không ít Truyền Âm phù.

Đương nhiên, so với vừa mới lên làm chân truyền lúc đó, số lượng vẫn là phải một chút nhiều, xem như nhiệt độ hạ thấp không ít.

Nhưng trong đó nhiều hơn không ít cần nghiêm túc hồi phục một hai, tỉ như Cầm Như Tuyết, Lệnh Hồ Trọng bọn người...

"Ồ? Lệnh Hồ Trọng đã Trúc Cơ thành công rồi sao?"

Phương Thanh cầm một trương Truyền Âm phù, hơi có chút kinh ngạc: "Kém chút liền lầm người ta Trúc Cơ khánh điển? Bất quá cũng không phải cái đại sự gì..."

Bây giờ không có việc lớn gì, trong Bích Hải môn hết thảy ca múa mừng cảnh thái bình.

Mà nhất là đông đảo Luyện Khí đệ tử nói chuyện say sưa, chính là lại có vị nào chân truyền đệ tử Trúc Cơ thành công, lại hoặc là Trúc Cơ thất bại...

Phương Thanh cầm nhà mình luyện chế một viên nhị giai 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' chuẩn bị xem như Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ hạ lễ, tiến về tham gia Trúc Cơ tiểu hội.

Một viên nhị giai đan dược, đã đầy đủ quý giá.

Huống chi, hắn vẫn chỉ là Luyện Khí đệ tử, cũng không phải là Trúc Cơ.

Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ về sau, tông môn cố ý phát một chỗ nhị giai động phủ, tên là 'Phiếu Miểu Thủy Tạ' chính là một chỗ Linh Bạc.

Hồ nước phía trên, có đình đài lầu các, phụ cận hoa sen nở rộ, thanh hương bốn phía.

'Lệnh Hồ Trọng cái này không hổ là chưởng môn hậu duệ, nếu đổi lại là ta, Trúc Cơ về sau nhị giai động phủ tuyệt đối không có tốt như vậy... Nơi đây linh khí đã có nhị giai thượng phẩm đi?'

Phương Thanh đi tới thủy tạ cửa vào, đưa ra thư mời, tự nhiên liền có đệ tử đến đây, đem dẫn vào hắn trong đó.

"Phương sư đệ?"

Lệnh Hồ Trọng một thân hoa phục, tới nghênh đón, trên thân mang theo nhất trọng thâm bất khả trắc linh áp.

Luyện Khí đạo mỗi một cái đại cảnh giới, đều là như là lạch trời.

"Chúc mừng Lệnh Hồ sư thúc!"

Phương Thanh cười đưa lên hộp quà.

"Ta tin tưởng sư đệ, đồng dạng có như thế một ngày." Lệnh Hồ Trọng chân thành nói: "Tiểu hội về sau, mấy vị sư đệ sư muội đều lưu một chút, ta có lời muốn nói."

'Hả? Lệnh Hồ Trọng cái này trong hồ lô muốn làm cái gì? Hẳn là...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, đi vào thủy tạ.

Thủy tạ bên trong sớm đã có rất nhiều tu sĩ, tốp năm tốp ba hoặc ngồi hoặc đứng, ẩn ẩn có phân chia.

Trúc Cơ tu sĩ không có khả năng để Luyện Khí tu sĩ góp tiến vòng tròn, cái này gọi long không cùng xà giao.

"Cầm sư tỷ? Đây là xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh tự nhiên tìm cái Luyện Khí vòng tròn, nhìn thấy Cầm Như Tuyết bọn người.

Chỉ là lúc này Cầm Như Tuyết, gương mặt tái nhợt mất máu, xem ra hơi có chút điềm đạm đáng yêu ý vị.

"Ai... Nếm thử bắn vọt Trúc Cơ, thất bại, may mắn có Trúc Cơ Đan bảo trụ một mạng, chỉ là thương nguyên khí."

Cầm Như Tuyết thở dài một tiếng, đôi mắt đều tựa hồ có chút u ám.

"Cầm sư tỷ còn tốt, cái kia Ngũ Long Tử tặc tâm bất tử, từ một vị nào đó sư huynh trong tay đổi một viên 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' lần nữa xung kích Trúc Cơ, kết quả nghe nói không thể chống đến thần thức quan, đang giận nguyên một quan liền thất bại, pháp lực khó mà ngưng dịch... Dẫn đến phản phệ, mặc dù đồng dạng bảo trụ mạng nhỏ, nhưng tu vi rút lui, kém chút ngã xuống Luyện Khí trung kỳ..."

Một tên khác sư đệ mở miệng, trên mặt tựa hồ mang theo chút ý cười.

'Ngũ Long Tử?'

Phương Thanh đều đã kém chút quên người này, hiện tại nghe nói tin tức, lại là gật đầu: 'Ân... Làm chuẩn nhị giai đan sư, quả nhiên xuất thân giàu có, băng tâm cái này Hộ Mạch đan, hẳn là đồng dạng là lần trước Phi Ngư đảo lưu lạc ra?'

'Người này đã ngưng luyện thần thức, nếu là có thể chống đến Thần Nguyên quan, thành tựu Trúc Cơ khả năng rất lớn... Đích xác có chút đáng tiếc... Mới là lạ! May mắn không cho hắn làm tới một hạt Trúc Cơ Đan, nếu không Trúc Cơ sau khi thành công, khẳng định sẽ tìm đến ta phiền phức.'

...

Lệnh Hồ Trọng Trúc Cơ tiểu hội, nể tình đến Trúc Cơ tu sĩ không ít, làm được tương đương náo nhiệt, có thể xưng tân khách ngồi đầy.

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện không ít ngay cả hắn đều cảm giác nguy hiểm tu sĩ.

Trong đó có Thôi Chiết!

Vị này cái cằm hơi nhọn, mọc ra một cặp mắt đào hoa kiếm tu, tại Trúc Cơ về sau, trên thân phong duệ chi khí càng hung hiểm hơn.

Mà đợi đến đại bộ phận tân khách tán đi, trước đó qua được nhắc nhở tu sĩ đều lưu lại.

Phương Thanh nhìn quanh hai bên một vòng, phát hiện đều là Luyện Khí đệ tử, trong đó có Cầm Như Tuyết.

"Chư vị sư đệ sư muội..."

Lệnh Hồ Trọng tay cầm một thanh bích ngọc ấm, tư thái hết sức thân mật, cũng không gọi sư điệt, mà là dùng càng thêm thân cận xưng hô.

"Lệnh Hồ sư thúc, có gì phân phó? Chúng ta nhất định hết sức hoàn thành."

Một vị chân truyền mặt mũi tràn đầy mang cười, mở miệng hỏi thăm.

"Cũng không phải là phân phó, chỉ là gần nhất có đại sự phát sinh, Trúc Cơ tu sĩ cơ bản đều đã biết, ta nghĩ đến nên nói cho các ngươi một tiếng, cũng tốt có cái chuẩn bị."

Lệnh Hồ Trọng chậm rãi nói tới: "Tông môn gần nhất có thể sẽ tổng động viên, cũng không phải là Phạt Ác điện nhỏ như vậy từ nhỏ náo, mà là cùng Kết Đan thế lực khai chiến!"

"Khai chiến?" Cầm Như Tuyết giật mình nói: "Lúc này mới mấy năm? Tông môn chẳng lẽ liền muốn trả thù Chung Gia?"

Lần trước Bích Hải môn bị đánh tới Bích Ngọc đảo, dẫn đến Hỗn Hải Giao Xà tiến giai thất bại, một mực là tông môn sỉ nhục.

Những đệ tử này nhưng không có nghĩ đến, hành động trả thù sẽ như thế nhanh.

'Xem ra, Lệnh Hồ chưởng môn đã luyện hóa 'Triều Sinh Châu' có được Kết Đan chiến lực... Cũng không biết là vị nào Kết Đan lão tổ không may, trước đụng vào rồi?'

Trong lòng Phương Thanh suy đoán.

Có thể để cho tin tức như thế truyền ra, tám thành Lệnh Hồ chưởng môn đã cùng Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên liên thủ, lệnh một vị Kết Đan tu sĩ vẫn lạc!

"Không phải Chung Gia!"

Lệnh Hồ Trọng lại lắc đầu.

"Cái gì? Vậy mà là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo?"

Ở đây Luyện Khí đệ tử nhao nhao lấy làm kinh hãi.

Phương Thanh lại là cười thầm: 'Lão đại cùng lão nhị đánh nhau, lão tam chết trước...'

"Lần này đại chiến, tất nhiên có chuyên môn chiến tranh nhiệm vụ, đồng thời chiến hậu tất nhiên có Trúc Cơ Đan làm khen thưởng, các vị sư đệ sư muội nếu là muốn kiếm lấy đại lượng điểm cống hiến, cũng không thể bỏ lỡ, bây giờ liền có thể tìm kiếm thân tín đồng đội."

Lệnh Hồ Trọng xem như sớm bán cái tốt: "Đương nhiên... Như các vị chân truyền không muốn xuất chiến, cũng tương tự có thể... Dù sao, chân truyền đệ tử vốn là có cự tuyệt tông môn cưỡng chế nhiệm vụ đặc quyền.".

---

Chương 60: Đại chiến lại khải (cầu đề cử)

Chương 60: Đại chiến lại khải (cầu đề cử)

Nửa tháng sau.

Phương Thanh trong động phủ.

"Thế cục này biến hóa, thật khiến cho người ta không kịp nhìn a..."

Trên bàn đá, che kín tinh xảo thịt rượu.

Một cánh tay ngọc nắm lấy bầu rượu, vì Phương Thanh ngược lại tràn đầy một chén rượu trái cây.

Giọng nữ ôn nhu vang lên, rõ ràng là Cầm Như Tuyết.

"Không sai... Trước đây không lâu, tông môn vừa mới tuyên bố, muốn tổ kiến đại quân, tiến đánh Thiên Tâm Liên Hoàn đảo..." Phương Thanh nghĩ đến trước đó mấy ngày biến hóa, khóe miệng không khỏi có chút câu lên: "Kết quả Chung Gia liền không kịp chờ đợi nhảy ra, tuyên bố chúng ta Bích Hải môn ám hại Thiên Tâm Liên Hoàn đảo Kết Đan lão tổ —— Ngọc Dao tán nhân, muốn giúp lấy Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chống cự chúng ta."

"Bây giờ Hoàn Hải tiểu cái này tu tiên giới, có thể nói đại chiến nổi lên bốn phía, chính là anh hùng đất dụng võ a."

Cầm Như Tuyết có ý riêng địa đạo.

"Sư tỷ này đến, chẳng lẽ cũng có lòng tiến thủ?"

Phương Thanh nhìn qua nàng này có chút tái nhợt sắc mặt, không quá xem trọng đối phương.

Dù sao Trúc Cơ thất bại, mặc dù có Trúc Cơ Đan che chở, nhưng nguyên khí trọng thương lại là bình thường.

Không có như là Ngũ Long Tử như vậy, một chút rơi xuống cảnh giới, đã là vận khí cực giai.

Còn muốn đi chiến trường tiến thủ, không sợ chết sao?

"Cho nên, còn cần sư đệ tương trợ."

Cầm Như Tuyết ánh mắt lập loè, giúp đỡ Phương Thanh lại rót một chén rượu trái cây.

"Ồ? Xem ra sư tỷ muốn luyện một viên nhị giai 'Thiên Tâm Hồi Nguyên đan' trợ giúp thương thế khôi phục?" Phương Thanh cười một tiếng: "Cái này dễ nói, chỉ cần sư tỷ tự chuẩn bị dược liệu, ta lập tức khai lò. Phí tổn trước tiên có thể thiếu..."

Muốn mời người luyện đan, cần tự chuẩn bị vật liệu cùng nhuận trì phí, đây là quy củ.

Thậm chí, vạn nhất thất thủ luyện hủy, Luyện Đan Sư cũng không gánh trách nhiệm.

Cuối cùng, nếu là thành đan số lượng vượt qua dự tính, luyện đan sư kia âm thầm cắt xén, đối phương cũng không thể nói gì hơn.

So với lần trước tế luyện Hóa Hải Châu thời điểm Phương Thanh nhả rãnh, Luyện Đan Sư kỳ thật càng mảnh...

"Phí tổn?"

Cầm Như Tuyết thanh âm ngọt ngào, mang theo phong tình: "Thiếp thân bây giờ, ngay cả vật liệu đều muốn thiếu nợ một chút..."

'Cái này. . . Bạch chơi ta?'

Phương Thanh trừng mắt, bất quá nghĩ nghĩ, như Cầm Như Tuyết thành tựu Trúc Cơ, tương lai đem chuẩn nhị giai trận pháp sư chuẩn chữ bỏ đi, chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đến lúc đó, nhà mình có trận pháp gì nan đề, đều có thể mời đối phương xuất thủ.

"Thôi, liền như thế đi."

Hắn thở dài, nghĩ đến bây giờ Cổ Thục có Hứa Hắc tận tâm tận lực vì nhà mình vơ vét linh tư, tài phú tích lũy tốc độ so trước đó càng nhanh, tài đại khí thô phía dưới, cũng liền không quan trọng.

"Đa tạ sư đệ, để sư tỷ hảo hảo thật cảm tạ sư đệ."

Cầm Như Tuyết đại hỉ, bắt lấy Phương Thanh bàn tay.

"Cái này. . ."

Phương Thanh nhìn qua người ngọc mỹ lệ hai gò má, còn có mang tư thướt tha cái kia, đặc biệt là muốn gì cứ lấy thần thái, cùng ban đầu gặp nhau cao ngạo so ra, ngược lại là tương phản cảm giác dị thường mãnh liệt...

...

Thời gian tươi đẹp, cuối cùng dị thường ngắn ngủi.

Cầm sư tỷ đạt được ước muốn về sau, lập tức đi bế quan phục đan, chuẩn bị khôi phục nguyên khí, lại đi tiền tuyến liều mạng cầm một viên Trúc Cơ Đan.

Chiến tranh đến, tông môn một chút trở nên tao loạn, cầu chữa thương đại đan, cầu pháp khí, phù lục đệ tử khắp nơi đều là, thậm chí còn có tìm tới Phương Thanh trên đầu đến.

'Cái này Ngũ Long Tử, da mặt ngược lại là rất dày...'

Phương Thanh nhìn qua trên tay một trương Truyền Âm phù, trực tiếp bóp nát.

Hắn mặc dù thích hay làm việc thiện, nhưng cũng phân người.

Cái này Ngũ Long Tử vẫn là thôi đi.

Đương nhiên, còn có mời Phương Thanh ra chiến trường, nhưng Phương Thanh hết thảy coi là muốn hãm hại mình, không chỉ có toàn bộ cự tuyệt, trong lòng còn âm thầm thượng sổ đen.

Hắn bây giờ chính là tông môn chân truyền, phí hết tâm tư mới kiếm được không cần ra chiến trường đặc quyền, còn đi chiến trường, chẳng phải là lẫn lộn đầu đuôi?

'Vẫn là phải mau chóng tu luyện tới Luyện Khí chín tầng viên mãn, lại nếm thử xung kích Trúc Cơ!'

Phương Thanh biết, tiểu Hoàn Hải tu tiên giới cách cục sắp đại biến, muốn tại bên trong kịch biến cái này tìm tới tốt hơn vị trí, tự nhiên cần thực lực mạnh hơn!

Tại Bích Hải môn bên này, chỉ có Trúc Cơ!

...

Làm Phương Thanh bế quan về sau, tiểu Hoàn Hải tu luyện giới lại là trở nên vô cùng ồn ào náo động đứng lên.

Bởi vì Bích Hải môn đã sớm chuẩn bị, lại ám toán Ngọc Dao tán nhân, Bích Hải môn nhằm vào Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đại chiến có thể nói thuận lợi đến kỳ lạ, không đến một năm liền đem ngũ nha đại hạm mở đến Thiên Tâm Liên Hoàn đảo bổn đảo, hai vị Kết Đan tổ sư liên thủ phá to lớn trận, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo tuyên cáo hủy diệt.

Sau trận chiến này, tất cả tu sĩ đều bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai vị kia Bích Hải môn chưởng môn —— Lệnh Hồ Cẩn chẳng biết lúc nào, lại âm thầm Kết Đan thành công!

Khó trách Bích Hải môn dám phát động đại chiến.

Mà diệt vong Thiên Tâm Liên Hoàn đảo về sau, không chỉ có Bích Hải môn ăn đến miệng đầy chảy mỡ, dù là cùng theo làm công việc bẩn thỉu tán tu cũng phát lớn tài, trong lúc đó càng là có không biết bao nhiêu Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ linh vật lưu lạc bên ngoài, có thể xưng một trận thao thiết thịnh yến.

Phương Thanh bế quan hai năm, Bích Hải môn thừa thắng xông lên, liệt kê từng cái Thái Bạch đảo Chung Gia tam đại tội trạng, ngang nhiên xuất binh tiến đánh, một hơi liên phá bảy đảo, giết đến ngàn dặm hải vực phiêu hồng.

Bỗng nhiên Chung Gia thu nhận Thiên Tâm Liên Hoàn đảo còn sót lại tu sĩ, càng âm thầm cấu kết trong biển tam giai đại yêu, cùng Bích Hải môn đại quân giằng co, song phương liên chiến nhiều tràng.

Một đời mới Trúc Cơ bên trong, không ít tu sĩ bắt đầu bộc lộ tài năng, tỉ như 'Đoạt Mệnh Kiếm' Thôi Chiết " Băng Phách Tử' Chung Linh Tú vân vân...

Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, liền tới đến Phương Thanh bế quan năm thứ ba.

...

Trong động phủ.

Gió nhẹ quét, thanh tuyền lưu vang.

Trên thân Phương Thanh, sáng tỏ dòng nước hội tụ, làm hắn như ngọc gương mặt trở nên càng phát ra thủy nhuận, trong suốt...

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong,  « Quan Hắc Lăng Thư » vận chuyển, rốt cục lệnh [ Cơ Thủy ] pháp lực lại đột phá tiếp, đạt tới Phục Khí chín tầng!

"Rốt cục... Phục Khí Đạo chín tầng."

Phương Thanh mở hai mắt ra, có chút thổn thức.

Hắn bế quan khổ tu, trừ ngẫu nhiên đi Cổ Thục một chuyến, tiếp thu Hứa Hắc linh tư, tiện thể hạ đạt chỉ thị bên ngoài, chính là trong động phủ, nuốt Luyện Khí tán, luyện hóa dược lực.

Đan dược cơ hồ vô hạn điều kiện hạ, năm thứ hai liền đem  « Thủy Kinh Chú » viên mãn.

Nhưng Phương Thanh vẫn chưa đủ, đem viên mãn  « Thủy Kinh Chú » đều hóa thành nguyên khí, chứa đựng tại Đạo Sinh Châu bên trong, lại bắt đầu chuyên tâm tu luyện  « Quan Hắc Lăng Thư ».

Rốt cục tại hôm nay, Luyện Khí, Phục Khí nhị đạo, tất cả đều cửu trọng!

"Đạo Sinh Châu... Chuyển hóa!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thể nội pháp lực nháy mắt biến đổi thành Luyện Khí chín tầng đại viên mãn hắc thủy pháp lực khí tức.

"Đến... Loại nào đó cực hạn."

Hắn thở ra một hơi dài, cảm thụ được Đạo Sinh Châu bên trong đựng chở nguyên khí, thở dài một tiếng.

Đây cũng không phải là là Đạo Sinh Châu đến cực hạn, mà là hắn đan điền khí hải còn có thân thể đến cực hạn.

Nếu là không đem Phục Khí chín tầng pháp lực chuyển hóa, chứa đựng đứng lên, mà là đều gia trì tại Luyện Khí đạo tu vi phía trên, thậm chí hắn nhị giai luyện thể thuật đều khó mà gánh chịu, tất nhiên bạo thể mà chết!

Muốn 'Khuếch trương cho' chỉ có Trúc Cơ thành công!

"Đạo kinh có vân, Đạo Cơ người, Tử Phủ bắt đầu..."

"Trúc Cơ ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, tam tài viên mãn, ngưng khí hóa dịch liền có thể... Nội Thiên Thư Các các loại Trúc Cơ bí yếu, tiền nhân thư tay... Có thể nhìn ta cũng đều nhìn."

Phương Thanh gõ gõ ống tay áo, đứng dậy xuất quan.

Đi ra động phủ, Đan Đảo lộ ra dị thường quạnh quẽ.

Dù sao, tiền tuyến căng thẳng, có thể điều động cơ bản đều điều động.

Toàn bộ Bích Hải môn bên trong, chỉ sợ bọn họ hai mươi lăm cái chân truyền cái này so Trúc Cơ trưởng lão đều muốn nhàn nhã một chút.

Dù sao cũng là môn phái hi vọng, đồng thời, cũng chỉ có mười năm tiêu dao...

Sưu

Phương Thanh khẽ vươn tay, lấy ra nhất đạo màu hồng Truyền Âm phù, nghe vài câu về sau, nhíu mày lại: "Cầm Như Tuyết... Đồng dạng chuẩn bị Trúc Cơ rồi sao?"

Tiền tuyến hải vực đại chiến, Chung Gia không biết dùng cái gì thủ đoạn, mời một đầu tam giai đại yêu trợ trận!

Yêu thú đến Luyện khí kỳ, liền có thể dần dần mở ra thần trí.

Đến có thể so với Trúc cơ kỳ nhị giai thời điểm, liền có không thấp linh trí, hiểu được giao lưu, hợp tác, đào mệnh, cạm bẫy...

Kết đan kỳ tam giai yêu thú càng là thông minh, nghe nói trí tuệ như người thường.

Mà tam giai chính là yêu vương, có thể thống ngự một phương hải vực, dưới trướng còn có đại lượng nhị giai, nhất giai yêu thú.

Đầu kia tam giai yêu thú liền xua đuổi không ít đê giai yêu thú, xung kích Bích Hải môn trận tuyến.

Cầm Như Tuyết chính là chuẩn nhị giai trận pháp sư, ở tiền tuyến tác dụng quá lớn, lần này chính là bố trí trận pháp, chôn giết một đầu nhị giai yêu thú, hảo vận đào ra một viên yêu hạch!

Lại dùng yêu hạch cùng yêu thú thi thể đổi đại lượng chiến công, từ tông môn hối đoái ra một viên Trúc Cơ Đan, lại về tông môn bế quan.

Không khéo chính là, nàng này về tông môn về sau, mới phát hiện Phương Thanh còn đang bế quan, bởi vậy cũng không có gặp mặt, nhắn lại về sau liền bắt đầu Trúc Cơ.

"Hi vọng có thể thành công đi... Nếu không đầu tư của ta chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển?"

"Cầm Như Tuyết có thể thành chuẩn nhị giai trận pháp sư, sớm liền ngưng luyện xuất thần biết... Lần trước liền chỉ thiếu một chút, lần này hẳn là có thể."

Phương Thanh điều khiển Thanh Diệp Chu, đi tới chủ đảo một chỗ cao phong.

Nơi đây chính là Thất Huyền Bích Ba trận tương đối chỗ cốt lõi, linh khí càng thêm nồng đậm, tu kiến từng tòa động phủ.

Tại rất nhiều động phủ trước đó, còn có một điện, tên là 'Huyền Tâm' .

Phương Thanh đi vào trong điện, liền có một trị sự đệ tử tới nghênh đón: "Vị sư huynh này..."

"Ngươi cái này không có nhãn lực độc đáo, đây là Phương Thanh chân truyền."

Hắn còn chưa nói xong, bên cạnh liền có một Luyện Khí tám tầng đệ tử đến đây: "Phương chân truyền, này đến thế nhưng là vì thuê động phủ?"

"Không sai, ta muốn thuê tam giai động phủ, làm chân truyền, có cái này quyền hạn a?"

Phương Thanh lấy ra nhà mình đệ tử lệnh bài, nhận ra người này, tựa hồ là một vị nào đó Trúc Cơ đích tử, họ Lưu.

Có thể tại thời chiến lưu tại tông môn nhậm chức, tự nhiên đều là có bối cảnh.

"Đương nhiên là có! Sư huynh lần này bế quan, không phải là muốn?" Lưu sư đệ một mặt cung kính.

"Không sai, bế quan nhiều năm, rốt cục Luyện Khí viên mãn, muốn Trúc Cơ."

Phương Thanh tự nhiên không có cái gì tốt che giấu.

"Vậy sư đệ liền ở đây cung chúc sư huynh được thành đại đạo." Lưu sư đệ cấp tốc xong xuôi thủ tục, mang tới một tấm lệnh bài: "Tam giai trong động phủ, giáp thân cùng giáp tuất cũng còn trống không, Phương sư huynh ngài tùy ý tuyển một gian là được."

"Kia liền giáp thân đi."

Phương Thanh cầm qua giáp thân lệnh bài, đi ra Huyền Tâm điện.

"Lưu sư huynh? Vị này chính là Đan Đảo cái kia chân truyền? Nghe nói trước đó một mực yên lặng không nghe thấy, về sau lực lượng mới xuất hiện, đánh bại Ngũ Long Tử cùng Cung Tố Tố... Bây giờ hai mươi lăm vị chân truyền, có đã Trúc Cơ, có xông ra hiển hách thanh danh, chỉ có người này một mực yên lặng, nguyên lai là vì Trúc Cơ."

Bên cạnh sư đệ có chút ao ước mở miệng.

"Dù sao cũng là nhị giai Luyện Đan Sư nha." Lưu sư huynh cười cười: "Gần nhất trên chiến trường rất có một chút sư huynh sư tỷ, thu hoạch được Trúc Cơ Đan đến bế quan... Trúc Cơ Đan cái này chính là Trúc Cơ thứ nhất linh vật, so cái khác đều tốt nhiều lắm, chúng ta nếu có cơ duyên, vẫn là phải tuyển Trúc Cơ Đan cho thỏa đáng, không thể giống cái kia Ngũ Long Tử đồng dạng, hai lần Trúc Cơ còn dám cầm cái khác Trúc Cơ linh vật góp đủ số, bây giờ sắp thành lại bại, biến thành trò cười, chỉ sợ cả đời đều phải để lại tại trong tông môn luyện đan trả nợ..."

Hai lần Trúc Cơ thất bại, trừ phi Kết Đan lão tổ dòng chính, nếu không không có khả năng có cơ hội lần thứ ba.

Đương nhiên, tự hành Trúc Cơ ngoại trừ, bất quá loại này không phải thành tựu tử, không phải đại nghị lực, đại quyết tâm người không thể làm.

Giống Ngũ Long Tử loại này, tốt xấu là chuẩn nhị giai đan sư, thậm chí tương lai nhị giai đan sư cũng không khó khăn lắm, chỉ sợ cũng thật muốn bị tông môn xem như luyện đan công cụ, luyện ra cả một đời đan dược, chỉ có tuổi già thời điểm lại thả ra, sinh sôi gia tộc....

---

Chương 61: Trúc Cơ 

Chương 61: Trúc Cơ 

Giáp Thân động phủ.

Ầm ầm!

Nặng nề 'Đoạn long thạch' buông xuống, Phương Thanh nhất đạo pháp quyết đánh ra  lệnh bài phía trên nở rộ oánh oánh quang mang, tiếp quản cả tòa động phủ cấm chế, bắt đầu trùng điệp phong bế.

Đủ mọi màu sắc quang hoa tại trên cửa đá lấp lóe, cuối cùng ầm vang biến mất.

"Tốt! Lấy động phủ này phòng ngự, dù là Kết Đan lão tổ đến công đều có thể kiên trì một thời gian... Phương diện an toàn là rất có cam đoan."

Phương Thanh nhìn một chút động phủ nội bộ, động phủ này không lớn, chỉ có một bàn một ghế dựa một bồ đoàn mà thôi.

Nhưng động phủ bên trong, linh khí tươi thắm như sương, chỉ là hít một hơi đều làm hắn pháp lực có chút xao động, chính là tam giai linh mạch không thể nghi ngờ.

"Bắt đầu đi!"

Hắn đi tới màu vàng hơi đỏ trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng, yên lặng điều chỉnh nhà mình tinh khí thần.

Cùng lúc đó, một chiếc bình ngọc cũng bày ra, bên trong rõ ràng là cái kia một hạt 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' .

'Trên lý luận đến nói, tông môn nhiều nhất duy trì một vị đệ tử Trúc Cơ hai lần... Cái này lần thứ nhất, hay là dùng Băng Tâm Hộ Mạch đan tốt.'

Tiết kiệm một hạt Trúc Cơ Đan, tự nhiên là chuẩn bị cho Phục Khí Đạo.

Phương Thanh tinh thần tối tăm, bắt đầu nhập định.

Trong chốc lát, hắn đi tới Bích Ngọc đảo kinh lịch từng màn hiển hiện...

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác nhà mình tinh khí thần đã đạt đến đỉnh phong.

"Đúng vào lúc này!"

Phương Thanh vận chuyển  « Thủy Kinh Chú » phía trên Trúc Cơ bí pháp, toàn thân pháp lực vận chuyển bỗng nhiên gia tốc.

"Dòng nước ngàn lần, nó ý tự quay..."

Tam giai linh mạch linh khí bị cấp tốc hút vào thể nội, xông qua nhất đạo giới hạn cái kia!

Ầm ầm!

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cảm nhận được một cỗ bàng bạc đại lực gia thân, toàn thân gân xương da mô đều đang run rẩy.

Trúc Cơ tam quan chi —— Tinh Nguyên quan!

Nhưng vào lúc này, Phương Thanh quanh thân có màu đồng cổ quang huy nở rộ, đạt tới đệ nhất trọng thứ tự viên mãn  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » tự hành vận chuyển, Đại Kim Cương thần lực gia trì phía dưới, nhị giai thể phách giống như cự đỉnh, trấn áp toàn thân khí huyết.

'Như nhị giai luyện thể còn qua không được tinh nguyên khí huyết quan, cái kia Luyện Khí viên mãn tu sĩ chín thành chín đều phải chết!'

Quả nhiên, cửa này nhẹ nhõm quá khứ.

Tiếp theo, thiên địa linh khí hóa thành vòng xoáy, điên cuồng rót vào đan điền, du tẩu kinh mạch, áp súc pháp lực.

Răng rắc!

Phương Thanh cắn răng, cảm thụ kinh mạch toàn thân kịch liệt đau nhức, bị nồng đậm vô cùng pháp lực ngăn chặn.

Hắc thủy pháp lực mênh mông cuồn cuộn, không ngừng bị áp súc, đè thêm co lại... Đối với thể nội kinh mạch cường độ là cái cực lớn khảo nghiệm, không cẩn thận liền sẽ kinh mạch đứt gãy mà chết!

"Chính là lúc này!"

Hắn run rẩy vươn tay, đem 'Băng Tâm Hộ Mạch đan' nuốt mà hạ.

Đan này vừa vào bụng trong, liền phóng xuất ra tí tách tí tách hàn ý, du tẩu kinh mạch bên trong, phảng phất hóa thành một tầng băng sương màng mỏng, nháy mắt cường hóa kinh mạch.

Tốt

Kinh mạch không ngại, Phương Thanh có thể đem thần thức đều đầu nhập đan điền, khống chế trạng thái khí hắc thủy pháp lực, điên cuồng áp súc chuyển hóa thành thể lỏng.

Cửa này chính là Khí Nguyên quan, lại tên 'Pháp lực ngưng dịch' cần đem pháp lực hoàn toàn hoá lỏng, mới tính thành công.

Có thần thức, tại cửa này cũng có phần chiếm ưu thế, Phương Thanh thao túng trạng thái khí hắc thủy pháp lực, mười tia hóa thành một sợi, mười sợi hóa thành nhất đạo, thập đạo ngưng vì một giọt đen nhánh thể lỏng pháp lực.

"Ừm? Cái này  « Thủy Kinh Chú » phẩm giai cuối cùng thấp một chút, ta lại là dựa vào cắn thuốc tích súc pháp lực, khó tránh khỏi có chút phù phiếm..."

Cảm thụ được trong đan điền toàn bộ trạng thái khí pháp lực tiêu hao hầu như không còn, đều không thể thỏa mãn ngưng luyện một giọt thể lỏng pháp lực thấp nhất nhu cầu, trong lòng Phương Thanh thở dài: "Nếu là có Trúc Cơ Đan, lấy Trúc Cơ Đan dược lực bàng bạc, dù là căn cơ có chút phù phiếm, cũng đầy đủ ngưng khí hóa dịch, bất quá không quan hệ, may mắn ta đã sớm chuẩn bị, Đạo Sinh Châu!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng.

Phục Khí chín tầng chuyển hóa nguyên khí, lúc này ầm vang rơi xuống, hóa thành bàng bạc hắc thủy pháp lực.

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong, một giọt đen như mực thể lỏng pháp lực nháy mắt ngưng tụ!

Không chỉ có như thế, nguyên khí cuồn cuộn không dứt, hỗn tạp vòng xoáy linh lực, một hơi lại ngưng luyện ra hai giọt thể lỏng pháp lực.

Đến lúc này, Phương Thanh trong đan điền, hết thảy có ba giọt thể lỏng pháp lực.

Cái này pháp lực mỗi một giọt đều cơ hồ tương đương với một vị Luyện Khí chín tầng viên mãn tu sĩ toàn bộ pháp lực!

"Một bước cuối cùng, Thần Nguyên quan tạp!"

Phương Thanh thở sâu, yên lặng vận chuyển công pháp, lệnh thể lỏng pháp lực đồng dạng du tẩu kinh mạch, vận chuyển toàn thân.

Hắn mi tâm chỗ, thần thức vô cùng nhảy cẫng, trực tiếp ly thể mà ra, lại cùng pháp lực hỗn tạp một chỗ " Thần Nguyên quan' nhẹ nhõm mà qua.

Dù sao, Phương Thanh sớm đã luyện được thần thức, thần thức quan cũng không khó khăn, thậm chí có thể nói là một lần là xong!

"Trúc Cơ thành công!"

Thể lỏng pháp lực vận chuyển chu thiên, Phương Thanh mở bừng mắt ra, trong con ngươi có tinh quang bùng lên, một cỗ viễn siêu Luyện Khí Kỳ tu sĩ linh áp tràn đầy mà ra.

Thần trí của hắn điên cuồng kéo dài, nhanh chóng hướng ngoại khuếch trương, sớm đã không câu nệ tại lúc luyện khí mấy trượng chi địa, một chút vượt qua mười trượng, hai mươi trượng! Mãi cho đến khoảng ba mươi ba trượng, mới ngừng lại được.

"Rốt cục... Trúc Cơ Kỳ, thọ hai trăm, nhưng nhục thân phi hành."

Phương Thanh mỉm cười, cả người lấy ngồi xếp bằng tư thái lơ lửng mà lên, tiện tay bóp nhất đạo pháp quyết, giặt dịch cân tẩy tủy thân thể, đổi một thân sạch sẽ pháp bào về sau, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động: "Nếu không... Thử một lần Đạo Cơ?"

...

Huyền Tâm điện.

"Nhìn... Lại có vòng xoáy linh khí hình thành."

Cái kia họ Lưu đệ tử cùng sư đệ đứng chung một chỗ, nhìn qua núi cao nguy nga.

"Nhìn động phủ chỗ, chính là giáp hào, kia là Trận Đảo Cầm sư tỷ... Vị nhạc công này tỷ thế nhưng là trận pháp đại sư, trước đó Trúc Cơ thất bại qua một lần, lần này lấy trận pháp chém giết nhị giai yêu thú, có thể nói nghịch thiên cải mệnh a..."

Cái kia sư đệ tán thưởng một tiếng, bỗng nhiên giật mình: "A? Lại tới rồi?"

Tại ánh mắt của hắn bên trong, lại có nhất đạo vòng xoáy linh khí tạo ra, rót vào Giáp Thân động phủ bên trong: "Nhanh như vậy? Còn tốt nơi đây chính là tam giai linh mạch, linh khí dồi dào, lại có trận pháp điều tiết, dù là mười vị tu sĩ đồng thời đột phá đều chịu đựng được!"

"Giáp Thân động phủ? Đó chính là Đan Đảo Phương sư huynh? Nhanh như vậy liền xung kích, thậm chí hình thành thiên tượng, thuyết minh người này căn cơ thâm hậu a." Họ Lưu đệ tử tán thưởng một tiếng: "Mấy ngày bên trong, liền thấy rõ ràng."

Một ngày sau.

Giáp Tử động phủ trên không vòng xoáy linh khí một trận run rẩy, cuối cùng ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm điểm quang mang, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Trúc Cơ thất bại rồi? Hai lần phục dụng Trúc Cơ Đan đều thất bại? Người nhạc công này tỷ thế mà còn không bằng cái kia Ngũ Long Tử! Người ta lần thứ hai tốt xấu còn không có dùng Trúc Cơ Đan đâu!"

Cái kia sư đệ nhả rãnh một câu.

"Ai, Trúc Cơ chi nạn, khó như trên thanh thiên a." Họ Lưu đệ tử lại âu sầu trong lòng.

Lại qua mấy canh giờ, Giáp Thân động phủ vòng xoáy linh khí càng phát ra to lớn, bỗng nhiên đều thu liễm, cắm vào trong động phủ.

Không đến bao lâu, một cỗ viễn siêu Luyện Khí Kỳ linh áp tràn đầy mà ra.

"Hô... Vị này thành, chờ người ta ra, nhớ kỹ gọi sư thúc, lấy cái tốt miệng màu."

...

Phốc

Phương Thanh phun ra một ngụm tinh huyết, lau đi khóe miệng: "Quả nhiên không được... May mà ta kết thúc đến nhanh, không có lãng phí một hạt Trúc Cơ Đan cái kia."

Lúc trước hắn tâm huyết dâng trào, muốn nếm thử một phen đúc thành Đạo Cơ.

Kết quả chính là vừa mới chuyển hóa nguyên khí làm hắn Phục Khí viên mãn, tiếp xuống liền không đường có thể đi.

Thậm chí cưỡng ép kết thúc phản phệ, làm hắn dịch kinh tẩy tủy về sau Trúc Cơ thân thể đều nhận một chút vết thương nhỏ.

Nếu như không có Trúc Cơ Kỳ tu vi, vậy thì không phải là một chút vết thương nhỏ sự tình.

"Đạo Cơ, Đạo Cơ... Quả nhiên vẫn là gánh nặng đường xa."

Phương Thanh thở dài một tiếng, đem nhà mình tinh huyết thu, lại nuốt một viên đan dược chữa thương, điều tức một phen, rốt cục xuất quan.

"Chúc mừng sư thúc, Trúc Cơ thành công, tương lai Kết Đan đại thành, tiên đạo trường sinh!"

Hai tên đệ tử lập tức tiến lên, tư thái khiêm tốn, cung kính hành lễ.

'Tu tiên giả một cái đại cảnh giới chênh lệch, quả là cách biệt một trời.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, tiện tay ném ra hai khối trung phẩm linh thạch: "Nói hay lắm, có thưởng!"

'Đúng là trung phẩm linh thạch? Vị sư thúc này không hổ là nhị giai đan sư, xuất thủ ngang tàng a.'

Họ Lưu đệ tử cùng sư đệ liếc nhau, ngữ khí càng thêm thân mật: "Sư thúc Trúc Cơ về sau, liền có thể đi Hãn Hải điện, nhận lấy bản môn Trúc Cơ cung phụng..."

Còn cố ý nhắc nhở mấy cái tiểu khiếu môn: "Lúc này Lệnh Hồ chưởng môn không tại, tìm quyền chưởng môn cũng giống như vậy."

Ừm

Phương Thanh vừa mới chuẩn bị bay đi, đã nhìn thấy Giáp Tử động phủ mở ra, một nữ tu bay ra, vạt áo nhuốm máu, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

"Thế mà là nàng này?"

Hắn tiến lên mấy bước, muốn tiếp được Cầm Như Tuyết, Cầm Như Tuyết lại là đã cúi đầu mà hạ: "Đệ tử Cầm Như Tuyết, chúc mừng sư thúc Trúc Cơ thành công."

"Ừm, ngươi thụ thương không nhẹ, về động phủ hảo hảo điều tức đi."

Phương Thanh ánh mắt lóe lên, âm thầm thần thức truyền âm một câu, lệnh Cầm Như Tuyết giật mình, lại bái rời đi...

...

Hãn Hải điện.

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, đi tới cửa đại điện, thần thức tìm tòi.

Ở trong đại điện, chủ tọa phía trên, thình lình ngồi một người, chính là Lệnh Hồ Trọng!

Lệnh Hồ Trọng thần thức bị kích phát, đồng dạng quét tới, lập tức cười ha ha: "Nguyên lai là Phương sư đệ, ta liền nói Phương sư đệ không phải vật trong ao, nhất định có thể Trúc Cơ thành công, mau mau tiến đến!"

Phương Thanh khóe miệng mỉm cười, cất bước đi vào Hãn Hải điện: "Còn chưa chúc mừng Lệnh Hồ sư huynh, làm quyền chưởng môn."

"Ai, từ khi nhà ta trưởng bối Kết Đan, ta cũng là nổi danh chỗ mệt mỏi, chỉ có thể nhiều đảm đương chút."

Lệnh Hồ Trọng mặt mũi tràn đầy đều là ý cười.

'A? Xem ra Triều Sinh Châu chính là tuyệt mật? Ngay cả Lệnh Hồ Trọng cái này dòng chính Trúc Cơ cũng không biết nội tình...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, có suy đoán.

Đã ngoại giới đều coi là Lệnh Hồ Cẩn là thật Kết Đan, vậy sẽ hắn dòng chính cất nhắc vì chưởng môn, cũng hợp tình hợp lý, dù là Lệnh Hồ Trọng mới Trúc Cơ sơ kỳ!

"Sư đệ, bản môn tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, theo thường lệ có thể đạt được  mười khối trung phẩm linh thạch, một tòa nhị giai động phủ... Trừ cái đó ra, còn có thể tùy ý tuyển bản môn Trúc Cơ công pháp."

Đều là người quen, Lệnh Hồ Trọng nhanh chóng vì Phương Thanh lục tên, làm tốt thủ tục: "Sư đệ đối với nhị giai động phủ nhưng có yêu cầu?"

"Linh khí dồi dào hay không không trọng yếu, nhưng tốt nhất có nhị giai thủy mạch, thuận tiện tu kiến nhà mình Linh Trì..."

Phương Thanh cũng không khách khí, nói thẳng ra yêu cầu.

"Nếu là trước đó, sư đệ yêu cầu này rất khó khăn làm được... Nhưng bây giờ đại chiến, vẫn lạc không ít Trúc Cơ, có một tòa 'Huyền Bích động' trống không, chủ nhân chính là một vị Luyện Đan Sư, tu kiến một tòa nhị giai Linh Trì... Hắn hậu nhân đệ tử đều không có Trúc Cơ, động phủ này tự nhiên thu về tông môn, vừa vặn cho sư đệ ngươi."

Lệnh Hồ Trọng bút lớn vung lên một cái nói..

---

Chương 62: Thủy hỏa đan quyết (cầu truy độc)

Chương 62: Thủy hỏa đan quyết (cầu truy độc)

"Cái này. . . Sao tốt như thế phiền phức sư huynh?"

Phương Thanh không nghĩ tới còn có cái này kinh hỉ, có thể được không một tòa nhị giai Linh Trì.

"Ha ha... Đều là người trong nhà, nói thế nào phiền phức?"

Lệnh Hồ Trọng thái độ rất thân thiết, không có chút nào Kết Đan dòng chính ngạo khí: "Chỉ là cái kia Huyền Bích động phủ linh khí chỉ có nhị giai trung phẩm, có chút ủy khuất sư đệ. Trừ cái đó ra, ta cái này liền nhóm hạ thủ lệnh, để sư đệ có thể tiến về Thiên Thư Các sáu tầng, tuyển lựa nhất bộ Trúc Cơ công pháp."

Hắn ngược lại là tựa hồ hoàn toàn vì Phương Thanh cân nhắc.

"Đa tạ sư huynh." Phương Thanh tự nhiên là liên tục cảm tạ.

"Chỉ là... Còn có một chút."

Lệnh Hồ Trọng thở dài một tiếng: "Trúc Cơ về sau, sư đệ liền không phải chân truyền... Bây giờ thế nhưng là thời gian chiến tranh, bản môn tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, theo thường lệ chỉ có thời gian một năm quen thuộc linh khí, chuyển hóa công pháp... Sau đó liền muốn tiếp điều lệnh, muốn lưu tại trong môn đóng giữ, lại là có chút gian nan."

Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải Luyện Khí đệ tử, đã là trong tông môn kiên, muốn an toàn nhiệm vụ, độ khó lớn hơn.

Dù sao, tông môn bồi dưỡng ngươi Trúc Cơ, chính là muốn ngươi liều mạng!

"Nghĩa bất dung từ!"

Phương Thanh sớm đã tính qua cát hung mới xúc động Trúc Cơ, lúc này tự nhiên một mặt kiên định biểu lộ, ngay cả Lệnh Hồ Trọng đều bị che giấu đi: "Tốt! Sư đệ quả nhiên là chúng ta mẫu mực, ta nếu không phải công việc vặt quấn thân, tất nhiên cũng phải lên tiền tuyến, để Chung Gia cái kia kiến thức một phen chúng ta phong thái... Sư đệ yên tâm, sư huynh tự có an bài, ngươi đi tiền tuyến cũng chỉ là tọa trấn hậu cần, phụ trách luyện chế đan dược mà thôi..."

...

Thiên Thư Các, tầng thứ sáu.

Cùng phía dưới mấy tầng liên miên bất tuyệt giá sách, giá sách so sánh, nơi này liền lộ ra rất là thưa thớt, chỉ có một mặt thư tường, mỗi một cái ngọc giản đều oánh oánh tỏa ánh sáng, trên đó có cấm chế phong tỏa, lệnh Trúc Cơ thần thức chỉ có thể xem xét phía trước một đoạn ngắn nội dung.

Phương Thanh thần thức quét qua, nhất bộ bộ điển tịch liền tự động hiển hiện:

« Bích Hải công »  « Nguyên Ba quyết »  « Cản Sơn Công »  « Liệt Dương Tam Biến »  « Băng Phách Hàn Quang »...

Đầu tiên đập vào mi mắt, chính là rất nhiều Trúc Cơ công pháp, bí thuật...

"Ừm? Thậm chí ngay cả nhị giai Băng Phách Hàn Quang đều có? Đây là giết vị nào Chung Gia Trúc Cơ sưu hồn ra?"

Phương Thanh nhiều hứng thú, trên tay hắn chỉ có nhất giai băng phách linh thủy phương pháp luyện chế, như lại thu hoạch được cái này Băng Phách Hàn Quang phương pháp tu luyện, có lẽ liền có thể nhập thủ cái môn này tại Trúc Cơ bên trong đều là danh khí khá lớn pháp thuật.

'Nhưng ta lại không phải băng linh căn đột xuất, cơ bản không dùng...'

Hắn lại nhìn về phía cái khác tạp thư, phát hiện rất nhiều nhị giai thượng phẩm truyền thừa.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp? Phù lục? Luyện đan truyền thừa?"

"Ta trước đó cho dù là chân truyền, cũng bất quá có thể lên Thiên Thư Các bốn tầng, xem xét rất nhiều Trúc Cơ tâm đắc, nhị giai hạ phẩm đan thư, đan phương... Bây giờ tông môn nhị giai truyền thừa, ngược lại là đều mở ra."

Phương Thanh cố ý tìm hạ, cũng không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới 'Ngoại đan chi pháp' miêu tả.

Xem ra này thuật trong tông môn cũng là tuyệt mật, chỉ sợ chỉ có cái kia hai cái Kết Đan lão tổ biết được.

"Ta này đến chủ yếu vẫn là chuyển đổi công pháp,  « Thủy Kinh Chú » dù sao chỉ là Luyện Khí công pháp, còn mười phần... Trúc Cơ thời điểm Khí Nguyên quan kém chút liền không qua được."

Phương Thanh lấy ra môn chủ thủ lệnh, tại  « Bích Hải công » chỗ xanh tươi ngọc giản phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Lốp bốp một trận giòn vang,  « Bích Hải công » phía trên cấm chế nháy mắt tiêu tán.

"Công pháp ngọc giản không được mang ra Thiên Thư Các, nhưng Trúc Cơ tu sĩ từng có mắt không quên chi năng..."

Hắn thần thức tiến vào ngọc giản, nhanh chóng ký ức, cảm ngộ công pháp.

"Ừm, cùng Luyện Khí chín tầng khác biệt, Trúc Cơ chỉ có bốn cái cảnh giới... Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn!"

" « Bích Hải công » chính là tinh phẩm công pháp, Trúc Cơ sơ kỳ nhiều nhất có thể tại đan điền khí hải bên trong ngưng tụ hai mươi giọt thể lỏng pháp lực, Trúc Cơ trung kỳ nhiều nhất năm mươi giọt, Trúc Cơ hậu kỳ chín mươi chín giọt... Mà Trúc Cơ viên mãn, thể nội nhưng có một trăm giọt thể lỏng pháp lực, ngưng tụ như thanh bích đại đan, bởi vậy Trúc Cơ viên mãn, lại có thể gọi là 'Giả Đan cảnh' !"

"Giả đan dù sao không phải thật pháp lực thực chất hóa Kết Đan, bởi vậy giả đan tu sĩ gặp được Kết Đan Sơ Kỳ lão tổ, như thường sẽ bị nghiền ép..."

"Lệnh Hồ cái kia cẩn luyện hóa ngoại đan 'Triều Sinh Châu' chỉ sợ pháp lực thần thông đều có thể so với Kết Đan Sơ Kỳ, viễn siêu giả đan tu sĩ..."

"Cho nên, ngoại đan 'Triều Sinh Châu' công dụng, chẳng lẽ nếu như giả đan tu sĩ sớm có Kết Đan Sơ Kỳ pháp lực cùng thần thông? Hóa giả là thật, là vì ngoại đan?"

Phương Thanh âm thầm phỏng đoán, lại nhìn về phía  « Bích Hải công » về sau bổ sung thuật pháp.

"Hóa thủy độn? Bích Hải thuẫn?"

"Cái này hai môn Trúc Cơ pháp thuật vừa trốn một thủ, hóa thủy độn mượn nhờ địa lợi, độn tốc kinh người, càng có ẩn tàng khí tức diệu dụng... Mà 'Bích Hải thuẫn' phòng ngự mười phần đột xuất, nếu như tế luyện một loại nhị giai 'Bích thanh linh thủy' ở trong đó, lực phòng ngự còn có thể gấp bội."

"Làm sao cảm giác... Cái này  « Bích Hải công » vẫn còn có chút chưa hết chi ý, hoặc là nói... Tại Trúc Cơ Kỳ thời điểm, đồng dạng lệch yếu? Hẳn là đây chính là thủy pháp tu sĩ bệnh chung?"

"Cũng không biết Kết Đan về sau, có thể hay không tốt một chút?"

Cái này cả vốn  « Bích Hải công » từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ viên mãn công pháp khẩu quyết đều có, thậm chí còn có thế nào Kết Đan bộ phận.

Nhưng là, cũng không có Kết Đan trở lên công pháp, cũng không có Kết Đan tâm đắc.

Rất hiển nhiên, đây là Bích Hải môn khống chế Trúc Cơ thủ đoạn của tu sĩ.

Phương Thanh đều không thể không thừa nhận, đối phương đã đầy đủ khí quyển, chí ít Trúc Cơ công pháp cho cả bộ, không có một tầng lại một tầng địa treo.

'So với công pháp trong khắp nơi chôn lôi Cổ Thục mà nói, nơi đây quả nhiên dân phong thuần phác, rất được tâm ta.'

...

Đan Đảo, Huyền Bích động.

Động phủ này bên ngoài còn khai khẩn vài mẫu linh điền, đều có nhị giai đẳng cấp, có thể trồng trọt một chút nhị giai linh dược.

"Không tệ không tệ... Trúc Cơ tu sĩ có hai trăm thọ, hiện tại vung xuống một chút không đáng tiền hạt giống, đợi đến trăm năm về sau, đó chính là một số lớn thu nhập a."

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, lộ ra rất là hài lòng.

Tại phía trên linh điền còn bao phủ một tầng hơi mỏng bạch quang, chính là nhất giai trận pháp thủ hộ.

Trong tay hắn quang mang lóe lên, lấy ra động phủ lệnh bài, mở ra Huyền Bích động đại môn.

"Tông môn nhị giai động phủ đều bố trí trận pháp... Bất quá có chút lười biếng, toàn bộ đều là tam giai 'Thất Huyền Bích Ba trận' tử trận, tốt xấu có nhị giai đẳng cấp, mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm... Ngày sau có linh thạch, còn cần nhà mình bố trí nhất đạo nhị giai trận pháp, mới có thể chân chính yên tâm."

Trúc Cơ cấp nhị giai trận pháp, dù là Kết Đan thần thức cưỡng ép xâm nhập đều có thể phát hiện!

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ chính là tông môn hạch tâm cùng trung kiên, không ít đều riêng phần mình có được cơ duyên, bởi vậy đều tương đương coi trọng tư ẩn quyền.

Huyền Bích động rất lớn, không chỉ có phòng ngủ chính, tu luyện thất, còn có một cái động phủ nội tiểu hoa viên, thú cột...

Đương nhiên, Phương Thanh coi trọng nhất, hay là luyện đan trong phòng một thanh nhị giai cái kia Linh Trì!

Rầm rầm!

Trong phòng luyện đan, một thanh thanh bích đầm sâu phía trên bọt nước văng khắp nơi, ục ục ục mà bốc lên lấy hàn khí.

"Nhị giai hàn tuyền? Chỉ có nhị giai hạ phẩm... Bất quá cũng xem là tốt."

Phương Thanh bốc lên một tia dòng nước, tinh tế cảm thụ được trong đó thuỷ tính.

Hắn nghĩ nghĩ, lại chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Luận khống tuyền khống thủy, vẫn là [ Cơ Thủy ] pháp lực nhất là thích hợp.

Mà lúc này hắn một giọt nửa thể lỏng pháp lực tản ra, trong khoảnh khắc liền đem pháp lực tăng lên đến Phục Khí chín tầng viên mãn.

"Ừm... Cái này một thanh hàn tuyền thuỷ tính rất đủ, cũng không có chút nào bỏ sót chỗ, xem ra trước đó vị chủ nhân kia bảo dưỡng thoả đáng, thường xuyên lấy linh dược, linh thủy ôn dưỡng..."

Phương Thanh cảm ứng một phen, không khỏi khẽ vuốt cằm, đây cũng là trình độ nào đó tiền nhân di trạch.

"A? Đây là?"

Hắn thần thức quét qua, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết.

Rầm rầm!

Tuyền thuỷ tách ra, một khối Thanh Ngọc Thạch tấm nổi lên, trên đó viết lít nha lít nhít vân triện văn.

"Thủy hỏa đan quyết? Dường như một loại Khống Thủy Quyết?"

Phương Thanh lĩnh hội một phen, đôi mắt sáng lên: "Thủy hỏa giao công? Phối hợp mấy loại đặc chế hỏa thuộc tính linh thủy, đan dược... Có thể lâm thời đem cái này một thanh Linh Trì xem như nhị giai trung phẩm đến dùng? Luận công hiệu, không tại tông môn một thanh nhị giai kia trung phẩm 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' phía dưới... Ngược lại là rất có xảo nghĩ."

Nhị giai đan dược cần xử lý thủ tục càng phát ra phức tạp, lúc này có thể có một thanh nóng tuyền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hắn nhìn một chút, phát hiện tại phiến đá cuối cùng, còn có một hàng chữ nhỏ: "Lão phu Hạng Thiếu Sầm, thiếu niên cơ khổ, lấy tông môn vì gia, luyện đan nhiều năm, lại gặp kỳ duyên, sáng tạo này 'Thủy hỏa đan quyết' lấy tặng hậu nhân..."

"Vị này Hạng đan sư, ngược lại là rất có nếp xưa a... Có lẽ ngày sau có thể tìm kiếm một phen con cháu đời sau đệ tử, đồng dạng ban cho chút cơ duyên."

Phương Thanh thần sắc nghiêm lại, thi lễ một cái hướng phía phiến đá.

Có cái này tiểu kinh hỉ, hắn lại đem trong động phủ ngoại tìm khắp tìm một lần, đáng tiếc không còn có phần thứ hai.

...

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh ngồi xếp bằng, ngay tại chuyển hóa công pháp.

« Thủy Kinh Chú » vốn chính là  « Bích Hải công » hạ vị công pháp, chuyển hóa đứng lên vô cùng dễ dàng.

Đan điền khí hải bên trong, nguyên bản hắc sắc thể lỏng pháp lực, dần dần dính dáng tới một tia huyền bích chi sắc, lộ ra càng thêm quang hoa ngàn vạn.

"Dựa theo cái tốc độ này, trăm ngày về sau, công pháp liền có thể hoàn toàn chuyển hóa, nhưng trên thực tế với ta mà nói, có đạo sinh châu tương trợ, thời gian sẽ chỉ ngắn hơn... Ta một Trúc Cơ liền có ba giọt thể lỏng pháp lực, xem như căn cơ thâm hậu, so loại kia Trúc Cơ về sau chỉ có một giọt thể lỏng pháp lực Trúc Cơ tu sĩ mạnh hơn... Lại thêm nhị giai Luyện Thể thuật, tại Trúc Cơ sơ kỳ bên trong thực lực nên đầy đủ tự vệ, chỉ là còn cần thay đổi pháp khí vì linh khí, lại là một số lớn chi tiêu a."

Thu công về sau, Phương Thanh đi tới tiểu hoa viên, vì chính mình ngâm một bình trà xanh.

Vừa mới uống một thanh, hắn thần thức khẽ động, liền 'Nhìn' đến động phủ bên ngoài, nhất đạo bồi hồi bóng hình xinh đẹp.

"Quả nhiên đến, còn tính là hữu tâm."

"Vào đi." Hắn thần thức truyền âm, động phủ đại môn tự động mở ra.

Ngoài cửa bóng hình xinh đẹp cắn răng một cái, đi đến, cung kính hành lễ: "Bái kiến sư thúc."

Mặt mũi tràn đầy điềm đạm đáng yêu chi sắc, chính là Cầm Như Tuyết!

"Đứng lên đi... Ngươi lần này Trúc Cơ, tại sao lại thất bại rồi?" Phương Thanh thở dài một tiếng, lãng phí hai viên Trúc Cơ Đan về sau, đã rất không có khả năng từ trong tông môn lại thu hoạch được mảy may duy trì.

"Ai... Ta nguyên bản đã pháp lực hóa dịch, chỉ là còn chưa tới thần thức quan, cảm xúc bành trướng, dẫn đến nhất thời đi đau xốc hông... Nên là lần trước Trúc Cơ thất bại tâm ma."

Cầm Như Tuyết đau thương cười một tiếng.

"Cái kia về sau, ngươi còn có gì kế hoạch? Muốn tự hành xung kích Trúc Cơ sao?"

Phương Thanh trầm mặc một lát, buông xuống chén trà, mở miệng hỏi thăm.

"Chữa khỏi vết thương thế về sau, lại vì tông môn luyện chế trận bàn, trận kỳ... Có lẽ ngày sau như còn có thể đổi đến một kiện Trúc Cơ linh vật, lại nếm thử một phen đi."

Cầm Như Tuyết thở dài nói.

Nàng phục dụng Trúc Cơ Đan đều Trúc Cơ thất bại, không có Trúc Cơ linh vật, tự hành xung kích Trúc Cơ chín thành chín sẽ thất bại, còn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lên khung cảm nghĩ

Tiếp biên tập thông tri, ngày mai giữa trưa, cũng chính là ngày mùng 1 tháng 2 12 giờ trưa lên khung, không phải mười hai giờ khuya, là mười hai giờ trưa.

Cảm tạ các bạn đọc duy trì, lệnh sách mới trường kỳ ổn chiếm bảng truyện mới thứ nhất thành tích tốt, cảm ơn mọi người.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cầu đặt mua, cầu đặt mua, cầu thủ đặt trước!

Lên khung ngày đó khẳng định có tăng thêm, chí ít đổi mới hai mươi chương, xin các bạn đọc yên tâm, sau đó thì là quyển sách tăng thêm, minh chủ thêm ba canh, thành tích tốt tháng hai phần mỗi ngày đều ba canh chín ngàn chữ giữ gốc, tranh thủ bốn canh một vạn hai thử một chút... Ha ha, chỉ có 2 tháng trước như thế thử một chút a, dù sao người đã trung niên, tinh lực không tốt, gõ chữ mềm nhũn, ô ô ô...

Cuối cùng, còn mời ủng hộ nhiều hơn, bái tạ chư vị..

---

Chương 63: Ngũ Minh Tử (cầu thủ đặt trước! )

Chương 63: Ngũ Minh Tử (cầu thủ đặt trước! )

Cầm Như Tuyết Trúc Cơ thất bại, trong tông môn đã luân lạc tới cùng Ngũ Long Tử ngồi một bàn.

Mặc dù tại những cái kia Luyện Khí đệ tử cấp thấp xem ra vẫn như cũ uy phong bát diện, nhưng ở tông môn cao tầng xem ra, lại là muốn lợi dụng xong cuối cùng một tia giá trị.

Tiền đồ u ám, có thể nghĩ!

"Nếu có nhất pháp, có thể bảo vệ ngươi mười phần mười Trúc Cơ thành công, chỉ là từ đây bị quản chế tại người, ngươi có bằng lòng hay không?"

Phương Thanh nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng hỏi thăm.

"Cam đoan Trúc Cơ thành công?"

Cầm Như Tuyết thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt trong mang theo một tia nóng bỏng: "Tự nhiên nguyện ý. . . . . Chỉ là, có loại công pháp này sao? Không phải là cái gì tai hoạ ngầm cực lớn ma đạo bí thuật?"

Nàng thương thế hơi ổn định một chút liền đến đây Phương Thanh động phủ, tự nhiên là bởi vì đối phương trước đó truyền âm, ôm một tia hi vọng.

Không trông cậy vào Phương Thanh cho nàng lại tìm đến một viên Trúc Cơ Đan, nhưng lại đến một viên chữa thương đại đan cũng là tốt.

Bích Hải môn cùng Chung Gia đại chiến, là thống nhất tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới trận chiến cuối cùng, vạn nhất bỏ lỡ lần này, ngày sau chỉ sợ cũng thật đợi không được cơ hội.

Cầm Như Tuyết không nghĩ cho tông môn làm công cả một đời, cũng làm tốt trả giá cái gì chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới Phương Thanh đột nhiên nói ra câu này.

"Ma đạo bí thuật?"

Phương Thanh biểu lộ có chút cổ quái: "Xem như thế đi. . . . . Nhưng chỉ cần ngươi không phản bội ta, liền không có cái gì tai hoạ ngầm. Chuyện xấu nói trước, nếu ngươi đáp ứng, ta nhưng là muốn trên người ngươi gieo xuống cấm chế, để ngươi không cách nào tiết lộ ta mảy may bí ẩn. Ăn ngay nói thật, ta sở dĩ tuyển ngươi, cũng là Trúc Cơ về sau, cần một đệ tử đến vì ta quản lý động phủ bên ngoài linh điền, còn có xử lý trong tông môn việc vặt vãnh."

"Hạ cấm chế?" Cầm Như Tuyết rõ ràng có chút chần chờ.

Nếu nàng là loại kia hạ phẩm linh căn, cả một đời Trúc Cơ vô vọng, làm không tốt liền khẽ cắn môi đáp ứng.

Nhưng nàng thế nhưng là Trận Đảo thiên kiêu, hai lần xung kích Trúc Cơ đều chỉ kém một chút, lòng dạ vẫn còn rất cao.

Đáng tiếc, vẫn là thất bại. . . . .

Cầm Như Tuyết trong lòng đau xót, sầu thảm nói: "Như sư thúc cam đoan đệ tử có thể Trúc Cơ thành công, đệ tử nguyện ý bị chủng cấm chế."

"Rất tốt, phóng khai tâm thần, không được có mảy may kháng cự."

Phương Thanh hai tay kết 'Nhật Luân ấn' thể nội công pháp chuyển hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » khí tức quanh người hừng hực như lửa, kiêu như triêu dương!

'Cái này. . . Sư thúc không phải tu luyện Thủy thuộc tính công pháp sao? Trên người hắn... Nhất định có đại bí mật!'

Cầm Như Tuyết trong lòng hơi động, đại bí mật cũng đại biểu đại cơ duyên, có lẽ... Đối phương có thể đi được càng xa, thậm chí. . . . . Chạm đến Kết Đan cái kia chi cảnh đâu?

Nàng phóng khai tâm thần, cảm giác có một con vô hình tay, thông suốt đưa nàng chân linh, tính mệnh một thanh nắm lấy!

Thể xác và tinh thần của nàng, đều cùng cái kia một vầng mặt trời chói lóa hợp hai làm một.

Cầm Như Tuyết thân thể, linh hồn đều đang run rẩy, cảm nhận được loại nào đó không thể giải thích vĩ đại tồn tại chi chú ý.

Đợi đến lấy lại tinh thần, nàng mới phát hiện, cái kia vẻn vẹn chỉ là Phương Thanh ánh mắt mà thôi.

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là ta chi Minh Phi, đối ngoại liền nói là hảo hữu của ta, tạm thay ta chủ trì công việc đi..."

Phương Thanh dám thu Cầm Như Tuyết làm Minh Phi, tự nhiên là đã sớm nghe qua, nàng này sư tôn sớm đã qua đời, tại trong tông môn không có gì chân chính chỗ dựa.

"Minh Phi? !"

Cầm Như Tuyết ngẩng đầu, nhìn Phương Thanh một chút, bỗng nhiên cảm giác thân hình hắn vô cùng cao lớn, vĩ ngạn... Làm nàng không tự giác địa muốn dựa vào.

Thậm chí, kính dâng nhà mình hết thảy!

"Không sai, đây là mật tàng chi đạo, ngươi cần cầm khẩu mật, không được tiết ra ngoài. . . . ."

Phương Thanh căn dặn vài câu, đem hoán đổi công pháp về  « Bích Hải công » muốn dùng cái này bố thí, lệnh Cầm Như Tuyết lập tức thành liền Trúc Cơ cảnh!

Nhưng có chút chuyện lúng túng phát sinh,  « Bích Hải công » không nhúc nhích. . . . .

'Quả nhiên, chỉ có Mật Tàng vực công pháp, bị nguồn mở về sau, mới có thể làm đến điểm này... Ta như muốn đem  « Bích Hải công » bố thí quá khứ, trừ phi ta tự thân cảnh giới đạo hạnh đạt tới Đại Tuyết Sơn chi chủ như vậy, lại đem  « Bích Hải công » đổi thành Mật Tàng vực cách thức, mới có mấy phần khả năng.'

Phương Thanh trong lòng thở dài một tiếng, lại đổi về  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đem nó thôi phát đến Phục Khí chín tầng viên mãn, mượn nhờ Đạo Sinh Châu 'Vô sở bất chí' dọc theo trước đó giới luật, quán đỉnh con đường, trong nháy mắt tiến vào Cầm Như Tuyết thức hải, đan điền.

"Cái này. . . Đây là?  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Cầm Như Tuyết bỗng nhiên cảm giác trong thức hải thêm ra một viên 'Chủng tử tự' quanh thân khí huyết sôi trào, trong khoảnh khắc thành tựu nhị giai luyện thể!

"Không sai, đây là ta tu trì công pháp luyện thể, bây giờ đã đem nó cùng hưởng cho ngươi. Tương đương với ngươi không bắt buộc luyện, liền trực tiếp có được nhị giai luyện thể."

Phương Thanh nghiêm mặt nói.

"Trong tu tiên giới, lại còn có như thế kỳ công?"

Cầm Như Tuyết ngạc nhiên vô cùng, lại là thở dài: "Nếu ta trước đó chính là nhị giai luyện thể, tinh nguyên khí huyết quan trong nháy mắt có thể phá, có thể đem Trúc Cơ Đan dược lực hoàn toàn dùng tại ngưng khí hóa dịch phía trên, làm sao cũng không thể thất bại. . . . ."

"Nói đến ngưng khí hóa dịch, ngươi nhìn nhìn lại đan điền của ngươi. . . . ."

Phương Thanh nhắc nhở một câu.

"Đan điền?"

Cầm Như Tuyết thần thức đắm chìm nhập đan điền, lúc này mới hãi nhiên phát hiện, tại nàng trong đan điền tâm, trạng thái khí pháp lực chỗ cốt lõi, chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều một giọt kim hồng sắc thể lỏng pháp lực!

"Thể lỏng pháp lực? Ta? Ta Trúc Cơ rồi?"

Cầm Như Tuyết kinh ngạc nói.

"Từ thể phách, pháp lực, thần thức nhìn lại, ngươi đều là Trúc Cơ tiêu chuẩn... Nhưng tinh khí thần Tam Hoa chưa thể viên mãn như một, cũng không có Trúc Cơ thời điểm dịch kinh tẩy tủy."

Phương Thanh lắc đầu: "Chỉ có thể tính 'Ngụy Trúc Cơ' hoặc là nói nửa bước Trúc Cơ..."

Hắn  « bích thủy công » không cách nào chuyển đổi, nhưng lấy Trúc Cơ chi năng, chín tầng Phục Khí  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » áp súc, hóa thành một giọt thể lỏng pháp lực, truyền cho Cầm Như Tuyết, chỉ là việc rất nhỏ.

"Trong cơ thể ngươi thể lỏng pháp lực, sử dụng hết liền không có, bằng vào mình không cách nào tu luyện được, chỉ có thể tìm ta bổ sung. . . . ."

Phương Thanh để Cầm Như Tuyết tới, cẩn thận cảm thụ đối phương trong thức hải viên kia kỳ dị 'Chủng tử tự' .

Cái này mai 'Chủng tử tự' như long như trùng, chính là hắn cùng Cầm Như Tuyết kết nối, có thể bằng này ban cho đối phương pháp lực, thần thông, thậm chí là... Vị cách!

'Ta có loại cảm giác, loại này đặc thù 'Chủng tử tự' ban cho là có số lượng hạn chế, dù là ta Đạo Cơ, Tử Phủ, chỉ sợ đều chỉ có thể ban thưởng ra năm mai, phải chờ Minh Phi tử vong về sau, mới có thể một lần nữa thu hồi, ban cho...'

Quan sát này chữ, Phương Thanh bỗng nhiên liền nghĩ đến  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bên trong một câu: 'Thế tôn có Ngũ Minh Tử, hiện Bất Động Minh Vương phẫn nộ tướng, thì làm Ngũ Ma Tử.'

'Ta quán đỉnh đệ tử, nam chính là 'Minh Tử' nữ chính là 'Minh Phi' nhiều nhất chỉ có thể có năm cái sao?'

Phương Thanh lại nghĩ tới bây giờ còn tại Cổ Thục, cẩn trọng vì nhà mình sưu tập linh vật Hứa Hắc.

Người này mặc dù cũng coi như hắn 'Đệ tử' lại không phải 'Minh Tử' bởi vì hắn không có cho đối phương lưu 'Vị trí' .

'Cho nên Mật Tàng vực thượng sư, đệ tử có thể thu rất nhiều, nhưng vị trí then chốt chỉ có năm cái? Phải tử một cái, mới đến phiên phía dưới xếp hàng dự bị?'

'Chờ ta Đạo Cơ về sau, Cầm Như Tuyết nên liền như là bình thường Trúc Cơ, có thể tự mình tu luyện, bổ sung thể lỏng pháp lực...'

...

Chờ Phương Thanh điều tra xong sau, Cầm Như Tuyết đã mặt mũi tràn đầy đống hồng, lại cảm xúc bành trướng: "Công tử... Ta bây giờ đã có Trúc Cơ chiến lực, về sau liền có thể đi tông môn tiền tuyến, tranh thủ lại được một viên Trúc Cơ Đan, làm sao đều có thể Trúc Cơ thành công."

Đúng vậy, đây cũng là Minh Phi cùng Minh Tử chỗ đáng sợ, trừ thượng sư ban cho bên ngoài, vẫn là có thể tự mình tu luyện!

Nhưng cái này thành quả tu luyện, cuối cùng đến cùng về ai, lại là hai chuyện nói riêng.

"Đã như vậy, ngươi không ngại trước chờ một năm, ta về sau cũng phải tiến về tiền tuyến."

Phương Thanh cười nói: "Ngươi nhưng trước nghiên cứu trận pháp, tranh thủ sớm ngày trở thành nhị giai trận pháp sư, tiện thể vì ta thao cầm Trúc Cơ khánh điển... Ta không có bao nhiêu bằng hữu, bây giờ thời gian chiến tranh cũng không cần quá long trọng, trực tiếp mời mấy vị hảo hữu là được."

"Hết thảy cẩn tuân công tử phân phó, vậy ta trước đi xử lý."

Cầm Như Tuyết ôn nhu nói.

"Không cần sốt ruột, ta tới trước truyền cho ngươi nhạc không song vận, vô thượng du già chi đạo..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, hắn Trúc Cơ thành công, nên ăn mừng.

...

Mấy ngày sau.

Nhất đạo độn quang rơi vào Huyền Bích động trước, hiện ra một người trong đó, chính là Lệnh Hồ Trọng!

"Gặp qua Đại chưởng môn, công tử nhà ta đã chuẩn bị rượu nhạt, trong động phủ mời."

Cầm Như Tuyết đứng tại động phủ đón khách.

"Ồ? Phương sư đệ Trúc Cơ tiểu hội, quả nhiên là quạnh quẽ a."

Lệnh Hồ Trọng nhìn lướt qua, trong lòng có chút cổ quái: 'Nàng này cùng Phương sư đệ đi được rất gần, hẳn là...'

'Chờ một chút, rõ ràng nàng này mới là Luyện Khí, còn vừa mới Trúc Cơ thất bại, thương nguyên khí, vì sao ta linh giác lại có chút nguy hiểm cảm giác, liền cùng nhìn thấy cái khác Trúc Cơ tu sĩ?'

"Công tử nói bây giờ tông môn chính vào đại sự, hắn Trúc Cơ khánh điển không cần lớn xử lý, tiểu tụ liền có thể."

Cầm Như Tuyết để Lệnh Hồ trọng mời đến vườn hoa, liền gặp cái đình bên trong bày một bàn, coi là thật không có mấy người.

"Ha ha, Lệnh Hồ sư huynh đến rồi?"

Phương Thanh mặc một bộ lam sam, tư thái tiêu sái hài lòng.

"Chúc mừng sư đệ Trúc Cơ, chỉ là lễ mọn, không thành kính ý."

Lệnh Hồ Trọng đưa qua một cái hộp quà, mở ra về sau, bên trong thình lình có một kiện tơ tằm nhuyễn giáp, phát ra oánh oánh bích quang.

"Nhị giai... Bích linh giáp? Đây chính là linh khí, vẫn là phòng ngự linh khí?"

Bên cạnh một phù đạo chân truyền đệ tử kinh hô một tiếng: "Lệnh Hồ sư thúc, xuất thủ coi là thật ngang tàng."

"Cái này lễ quá nặng đi."

Phương Thanh liên tục khước từ, nhưng không lay chuyển được Lệnh Hồ Trọng, vẫn là thu, trong lòng biết được nhà mình thân gia trong sạch, Trúc Cơ về sau nhận chưởng môn nhất hệ đại lực lôi kéo.

"Đến, mau mau ngồi vào vị trí."

Lúc này, Cầm Như Tuyết cũng nhập tiệc rượu, an vị tại Phương Thanh bên cạnh.

Nhìn thấy một màn này, Lệnh Hồ Trọng bọn người là trong lòng cười thầm: 'Đàn này như tuyết Trúc Cơ thất bại về sau, liền cấu kết lại Phương sư đệ, làm đối phương đạo lữ sao?'

Cầm Như Tuyết thần thái chi thân mật, sóng mắt lưu chuyển, hoàn toàn lừa gạt không được người, cũng không cần gạt người.

Lệnh Hồ Trọng lại cảm thấy nàng này ngược lại là biết tiến thối, cho nhà mình tìm cái không sai chỗ dựa.

Có một vị Trúc Cơ đạo lữ đứng ở phía sau, dù là ngày sau vẫn như cũ cần vì môn phái dốc hết tâm huyết, lại có thể thoáng dư dả một chút, không đến mức bị phân công lao động đến già tử, xem như cái tốt kết cục.

"Đến, chúng ta vì Phương sư đệ chúc!"

Lệnh Hồ Trọng mỉm cười, giơ ly rượu lên.

"Đa tạ. . . . ."

Phương Thanh cười to: "Tối nay... Không say không về!".

---

Chương 64: Tiểu Bạch đảo (cầu đặt mua! )

Chương 64: Tiểu Bạch đảo (cầu đặt mua! )

Một năm sau.

Một chiếc giống như pháo đài bay ngũ nha đại hạm bay ra Bích Hải môn, đến đảo ngoại liền rơi vào trên biển lớn bổ sóng trảm biển tiến lên, lấy tiết kiệm linh lực.

Đây là Bích Hải môn chi viện tiền tuyến chiến hạm, boong tàu thượng đứng đầy lít nha lít nhít tu sĩ.

"Công tử trì hoãn một tháng xuất phát, quả nhiên là sáng suốt chi tuyển... Nghe nói thượng một chiếc chiến hạm gặp được Chung Gia tu sĩ đánh lén, tổn thất nặng nề đâu. . . . ."

Cầm Như Tuyết mặc trang phục váy trắng, tư thế hiên ngang, nhìn qua Phương Thanh ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái.

"Ngươi lần này hảo hảo nhận nhiệm vụ, tranh thủ lại thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan."

Phương Thanh khóe miệng lại cười nói.

Mặc dù hai lần Trúc Cơ thất bại tu sĩ rất khó lại từ tông môn thu hoạch được Trúc Cơ cơ duyên, nhưng bây giờ dù sao cũng là thời gian chiến tranh! Muốn người ta bán mạng, tự nhiên liền cần buông ra hạn chế.

Huống chi còn có ủng hộ của mình, đồng thời đi Lệnh Hồ Trọng cửa sau, hi vọng vẫn là rất lớn.

Mà Cầm Như Tuyết bây giờ mặc dù danh xưng Luyện Khí Kỳ, trên thực tế lại có Trúc Cơ chiến lực, dù là cũng không bền bỉ, chấp hành Luyện Khí đệ tử nhiệm vụ nhưng cũng cơ bản sẽ không gặp phải cái gì nguy hiểm, ngược lại có bó lớn cơ hội lập công.

Đồng thời, không phải còn có mình tại phía sau màn bày mưu tính kế, chiêm bốc cát hung sao?

"Ta lần này tiến đến, cũng phải nhiều vớt một điểm chỗ tốt."

Phương Thanh nhìn qua đại hải, trong lòng tự nói.

Trúc Cơ về sau, tu luyện càng phát ra gian nan.

Dựa theo hắn chuyển hóa  « Bích Hải công » tính ra, một năm này sau khi tu hành, khí hải trong Đan Điền vẫn là ba giọt thể lỏng pháp lực, không có bao nhiêu tăng trưởng.

Xem chừng chí ít còn cần một năm, mới có thể đột phá hạn mức cao nhất, ngưng tụ ra thứ tư giọt thể lỏng pháp lực.

Loại này thể lỏng pháp lực, tiêu hao rất tốt đền bù, nhưng muốn tăng lên hạn mức cao nhất lại rất khó!

"Như thế tính ra, chính là hai năm tả hữu tăng lên một giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất, muốn tích súc một trăm giọt, đến Giả Đan chi cảnh, có thể nếm thử Kết Đan, chí ít cần một trăm chín mươi bốn năm! Cái này cũng chưa tính Trúc Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ, trung kỳ sau khi đột phá kỳ bình cảnh tha mài. . . . ."

"Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên mới hai trăm năm, dù là có duyên thọ đan dược, cũng rất khó vượt qua hai trăm hai mươi năm... Cái này cũng mang ý nghĩa, ta như vậy trung đẳng tư chất, nếu là chỉ biết trong động phủ khổ tu, không tá trợ bất kỳ thủ đoạn nào, đến già đều chưa hẳn có thể Trúc Cơ viên mãn!"

"Khó trách trung đẳng, tư chất hạ đẳng tu sĩ, dù là may mắn Trúc Cơ, cũng là cả một đời Kết Đan vô vọng, thậm chí phần lớn đều tại đầu Trúc Cơ, trung kỳ bồi hồi."

Muốn tăng lên tốc độ tu luyện, kỳ thật cũng chia khó dễ.

Trong đó khó khăn nhất, tự nhiên là tăng lên nhà mình tư chất, Phương Thanh nhìn nhiều như vậy điển tịch, còn không có tìm tới đề bạt tư chất chi pháp.

Mà đơn giản thì là cải thiện hoàn cảnh bên ngoài, tỉ như đi tam giai linh mạch phía trên tu luyện, cùng nuốt tăng tiến pháp lực đan dược!

"Chỉ là nhị giai đan dược bên trong, lấy phá cảnh đan dược quý giá nhất, tiếp xuống chính là tăng tiến pháp lực loại đan dược... Trước đó tại thiên thư các bốn tầng căn bản tìm không thấy đan phương, bất quá sáu tầng ngược lại là có."

Phương Thanh một năm này chuyển hóa công pháp đồng thời, tiện thể cũng luyện mấy trì nhị giai đan dược, kiếm lấy tông môn cống hiến, nhập Thiên Thư Các sáu tầng, đem mấy trương đan phương đổi ra.

Lúc này, hắn duỗi tại trong tay áo bàn tay, đều không ngừng mài cọ lấy một viên xanh biếc ngọc giản.

"Thủy Nguyên đan, nhị giai trung phẩm đan dược, lấy nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch, huyết nhục cốt tủy làm chủ tài, có thể phụ trợ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tu luyện. . . . ."

Bích Hải môn đan phương vẫn là đầy đủ thể hiện ven biển ăn biển đặc sắc, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ muốn tăng tiến pháp lực, thiếu không được nhị giai yêu thú thân thể vật liệu.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một đầu nhị giai Hải Thú đều thai nghén yêu hạch, bởi vậy cái này 'Thủy Nguyên đan' đồng dạng có hai chủng phẩm chất, một loại là không có yêu hạch, thuần túy lấy yêu thú huyết nhục cốt tủy làm chủ dược, đan thành vì nhị giai hạ phẩm, thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ phục dụng.

Như lấy nhị giai yêu hạch làm chủ tài, thì có thể thành nhị giai trung phẩm, bộ phận tinh phẩm thậm chí có thể chạm đến nhị giai thượng phẩm đẳng cấp, thích hợp Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tinh tiến pháp lực!

"Nhưng nhị giai yêu hạch quý báo dường nào? Nếu có, trên cơ bản đều là lấy ra luyện chế Trúc Cơ Đan... Dùng để luyện chế tăng tiến pháp lực loại đan dược, tương đương xa xỉ."

"Bởi vậy, Bích Hải môn rất nhiều Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng đều chỉ dùng nhị giai hạ phẩm 'Thủy Nguyên đan' tu luyện, đại bộ phận thậm chí bình thường đều không dùng đan dược, chỉ dựa vào động phủ linh khí khổ tu. . . . ."

Phương Thanh nếu muốn Kết Đan, tự nhiên vẫn là nuốt Thủy Nguyên đan tu luyện cho thỏa đáng.

Nhưng vấn đề là bình thường nhị giai yêu thú thâm tàng đại hải, muốn đi săn liền nhất định phải mở ra thuyền lớn tiến vào thâm hải, tại biển rộng mênh mông trong dựa vào vận khí tìm tới một hai đầu.

Nơi nào có hiện tại như thế thoải mái? Tam giai yêu thú chủ động đem đại lượng nhị giai yêu thú xua đuổi mà đến, chỉ cần thủ đoạn cao minh, liền có thể tùy ý đánh giết... Đương nhiên, như nhà mình tu vi pháp thuật không được, lưu lạc làm yêu thú khẩu phần lương thực, cái kia cũng không có cái gì tốt phàn nàn.

Trong lòng của hắn khẽ động, lấy ra một khối khác ngọc giản, phía trên tràn đầy tình báo chiến trường.

Trong đó bắt mắt nhất vị trí, thình lình có một đầu tam giai yêu thú đồ ảnh.

"Tam giai Yêu Vương -- Phúc Hải Quy!"

Tại Phương Thanh chú ý trong, này quy cự như sơn nhạc, giáp xác hiện ra một loại màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, bổ sung có gai ngược dữ tợn.

Dù chỉ là đồ ảnh, đều có một loại khí tức kinh khủng bốn phía.

"Không hổ là tam giai yêu thú... Bất quá quy loại yêu thú không lấy công kích tăng trưởng, sợ là cùng vị kia mượn nhờ ngoại đan có được Kết Đan chiến lực Lệnh Hồ chưởng môn tám lạng nửa cân..."

...

Phương Thanh sớm bói toán, một chiếc vận binh thuyền cái này tự nhiên xuôi gió xuôi nước, đến Chung Gia hải vực.

Tiểu Bạch đảo.

Đảo này nguyên do Chung Gia chiếm cứ, về sau bị Bích Hải môn đánh xuống, làm xâm lấn Chung Gia hải vực lô cốt đầu cầu.

Hòn đảo phía trên, các loại quang hoa bùng lên, hiển nhiên đã bố trí lợi hại trận pháp.

Sưu sưu!

Từng đạo phi chu lưu quang, hoặc là pháp khí quang huy lấp lóe, trên đó chở đầy tu sĩ, đây đều là ra ngoài săn giết Hải Thú cùng Chung Gia tu sĩ Bích Hải môn đồ, lại hoặc là thuê tán tu.

Trên đá ngầm, các loại vết máu chưa từng rút đi, lệnh đảo này bằng thêm ba phần hung sát chi khí.

Ầm ầm!

Ngũ nha đại hạm bỏ neo tại phía trên bến cảng, lệnh phía trước rất nhiều tu sĩ phát ra một trận reo hò.

"Ừm? Xem ra, cái này Tiểu Bạch đảo tu sĩ rất hoan nghênh ta đợi đến đến, hiển nhiên tiền tuyến áp lực quá lớn. . . . ."

Phương Thanh một bộ lam sam, bích linh nhuyễn giáp xuyên tại áo lót, làm Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên sẽ không theo Cầm Như Tuyết một đường, mà là được mời đến Tiểu Bạch đảo chính giữa, một tòa mới xây Thanh Đồng điện đường bên trong.

"Dạng này thức... Ngược lại là cùng tông môn Thứ Vụ điện có chút cùng loại."

Hắn đi vào điện đường, liền gặp bốn phía ngồi hai hàng Trúc Cơ tu sĩ, Vạn Bảo trưởng lão mặt không biểu tình, ngồi tại vị trí cao nhất.

"Vạn Bảo sư huynh... Chúng ta đến đây nghe lệnh."

Phương Thanh cùng cùng thuyền cái khác Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao chắp tay.

"Tốt tốt tốt... Trương sư đệ, ngươi phụ trách tu tập bổn đảo trận pháp, Lục sư đệ. . . . . Ngươi đi phù đường."

Vạn Bảo trưởng lão cầm ra mấy cái ngọc giản, nhanh chóng bố trí nhiệm vụ, lại nhìn về phía Phương Thanh: "Phương sư đệ... Còn chưa chúc mừng ngươi Trúc Cơ đạo thành đâu."

"Đa tạ Vạn Bảo sư huynh."

Phương Thanh ôm quyền làm lễ.

"Ha ha... Sư đệ tân tấn Trúc Cơ, lại là Luyện Đan Sư, tại lão phu thủ hạ phụ trách hậu cần liền có thể. Bây giờ chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, gấp thiếu nhiều loại chữa thương cùng dương thuộc đan dược... Ân, sư đệ ngươi liền phụ trách luyện chế 'Dương Huyền đan' ."

Vạn Bảo cười nói, đây cũng là Lệnh Hồ Trọng truyền tin truyền thư trong nói.

"Dương Huyền đan đan phương ta xem qua, cũng không có bao nhiêu vấn đề, chỉ là còn cần một thanh nóng tuyền..."

Phương Thanh suy tư một phen, trả lời như vậy.

Dương Huyền đan chỉ là nhất giai thượng phẩm đan dược, nhưng ngậm vào trong miệng sẽ có một cỗ Liệt Dương chi khí liên tục không ngừng tưới nhuần pháp thân, hiển nhiên là tông môn cùng Chung Gia đại chiến, bị đống thương tu sĩ nhiều.

"Không có vấn đề, đảo này phía trên đã sớm bị cải tạo, có tám thanh Tuyền Nhãn, trong đó có ba miệng nóng tuyền... Lão phu cái này liền hạ mệnh, đem bên trong một thanh trích cấp sư đệ sử dụng."

Vạn Bảo trưởng lão một lời đáp ứng.

...

Thời gian vào đêm.

Làm tông môn cao tầng tu sĩ, dù là tại thời chiến, các loại đãi ngộ cũng sẽ không giảm xuống bao nhiêu.

Phương Thanh tại trên Tiểu Bạch đảo bị trích cấp một gian nhị giai động phủ, mặc dù linh khí chỉ có nhị giai hạ phẩm, nhưng đã không sai.

Trên bồ đoàn, hắn ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ hôm nay thu hoạch được tình báo.

Hậu phương chiến báo đều có khả năng làm giả, chỉ có tiền tuyến mới chân thật nhất!

"Bây giờ toàn bộ chiến trường đại thể có thể chia làm hai bộ phận... Cái thứ nhất bộ phận chính là chiến trường chính, từ bản môn hai vị Kết Đan lão tổ, suất lĩnh đại bộ phận tinh nhuệ tu sĩ, liên thủ tiến đánh Chung Gia đại bản doanh -- Thái Bạch đảo!"

Cái này Thái Bạch đảo có tam giai trận pháp thủ hộ, lại có Chung Huyền Ly vị này Kết Đan tu sĩ ở giữa chủ trì, rất là bất phàm, đem Bích Hải môn đại quân cản ròng rã hai năm!

Đương nhiên, hai năm này cũng không phải là không có ý nghĩa, chỉ là tiêu hao linh mạch chi khí cùng tài nguyên, đều là cái thiên văn sổ tự.

Chung Gia đại trận không ngừng rút ra địa mạch linh khí, đã lệnh hòn đảo phía trên linh lực dần dần mỏng manh, chỉ sợ tiếp qua mấy năm liền sẽ dao động địa mạch, lệnh trận pháp uy năng đại giảm, khi đó chính là phá đảo cơ hội!

Mà đổi thành ngoại một cái chiến trường, chính là Phúc Hải Quy!

Này Yêu Vương hành tung bất định, nhấc lên hải lượng thú triều, công kích Bích Hải môn đội thuyền chuyên chở cùng hậu cần lộ tuyến, trong đó mấu chốt nhất chính là 'Tiểu Bạch đảo' .

Đồng thời, ngẫu nhiên Phúc Hải Quy sẽ còn tự mình xuất thủ, công kích Tiểu Bạch đảo thủ hộ đại trận, làm cho Lệnh Hồ lão tổ hồi viên, cho Thái Bạch đảo cơ hội thở dốc.

"Như thế nhìn tới... Hai cái chiến trường đều tại kéo, liền nhìn cái kia một nhà kéo không được?"

Phương Thanh thần sắc dần dần ngưng trọng: "Bích Hải môn lao sư viễn chinh, mặc dù có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đại lượng tài nguyên, nhất thời cực thịnh, nhưng vạn nhất bị bắt lại sơ hở, hậu cần xuất hiện tổn thương nghiêm trọng, làm không tốt toàn bộ quân viễn chinh đều sẽ bị lưu tại Chung Gia hải vực, việc vui liền lớn. . . . ."

Bây giờ hắn làm tông môn Trúc Cơ, cái mông tự nhiên ngồi tại tông môn bên này.

"Chung gia lão tổ giấu ở trong trận pháp, nhất thời khó mà đắc thủ, mấu chốt chính là 'Phúc Hải Quy' ! Chỉ cần bắt đến nó xác thực tung tích, hai vị Kết Đan lão tổ đồng loạt ra tay, liền có khả năng đem chém giết. . . . ."

Nhưng đầu kia lão quy vô cùng giảo hoạt, mỗi một lần đều là xác nhận Bích Ba tiên tử bị Chung gia lão tổ ngăn chặn, mới có thể cùng Lệnh Hồ lão tổ qua hai chiêu.

Một khi phát hiện không đúng, lập tức tiến vào thâm hải, trốn xa ngàn dặm.

Nói tóm lại, chính là tránh cùng Bích Hải môn hai vị Kết Đan lão tổ đồng thời đối mặt, có thể xưng cẩu tới cực điểm..

---

Chương 65: Một ngư ba ăn (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 65: Một ngư ba ăn (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Tiểu Bạch đảo.

Trong động phủ, Phương Thanh cầm trong tay thư quyển tùy ý ném một cái.

Này bí sách trang bìa trong phía trên, thình lình viết  « Đại Nhật Chân Giải » bốn chữ lớn.

'Trúc Cơ về sau, vẫn là xem không hiểu...'

Rất hiển nhiên, hắn đối môn này Đại Nhật chính thống công pháp thật là có chút ý nghĩ, làm sao nó quá mức thâm thuý tối nghĩa, khó mà nhập môn.

' « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đều như thế huyền bí, chính thống Đại Nhật công pháp nên sẽ càng thêm đặc thù a? Ta 'Đại nhật tử khí' đều hái mấy phần, làm sao nhập môn không được...'

'Đại Nhật đạo thống tu sĩ tại Cổ Thục tựa hồ là cái cấm kỵ? Lần trước vừa lộ ra cái manh mối, liền có Tử Phủ Tu Sĩ rơi xuống... Coi là thật không giảng võ đức.'

'Lúc trước lão hồ ly kia Ám Chúc Tử bán ta công pháp, chỉ sợ vẫn là câu cá chiếm đa số, đồng thời, Đại Nhật cổ công pháp căn bản không có cách nào tu luyện, Mật Tàng vực công pháp hậu hoạn cực lớn, nó chân chính nghĩ bán ta, vẫn là kia bản  « Nhật Nguyệt Giao Hoan Âm Dương Đại Nhạc Phú »!'

'Chỉ tiếc,  « Nhật Nguyệt Giao Hoan Âm Dương Đại Nhạc Phú » có hố to! Có thể là ngay cả ta đều không leo lên được cái chủng loại kia, bởi vậy căn bản không dám tu luyện, dứt khoát nhìn cũng không nhìn...'

...

Thở dài một phen về sau, Phương Thanh theo thường lệ thông qua 'Đạo Sinh Châu' xem xét Hứa Hắc tường thuật trực tiếp.

Trong mấy năm này, Hứa Hắc một mực du tẩu các nơi phường thị cùng trao đổi hội, vì Phương Thanh trao đổi linh tư, người này người già thành tinh, mỗi một lần xuất hàng đều cực ít, đồng thời ẩn giấu

Thân phận, hơi dính tức đi, ngược lại là không có gặp được mấy lần nguy hiểm.

Đồng thời, phường thị, trao đổi hội thượng tin tức phong phú, thám thính đến không ít tình báo.

Phương Thanh chú ý nhất chỉ có mấy món.

"[ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp xuất hiện qua một lần, nhưng sau đó phát hiện là cạm bẫy, kém chút đem Hứa Hắc góp đi vào..."

"[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, như cũ không có tin tức... Hoặc là nói, có chút khả năng. Vẫn là cùng cái kia kiếm tu động phủ có quan hệ..."

Thời gian trôi qua mấy năm, năm đó huyên náo oanh động vô cùng kiếm tu động phủ tự nhiên sớm đã bị thăm dò hoàn tất.

Nghe nói trong đó công pháp, linh vật không ít, còn có một thanh phi kiếm!

Bên trong linh vật những này có nhiều Đạo Cơ cấp bậc, mặc dù không có [ Cơ Thủy ] sở thuộc, nhưng nghe nói cái kia kiếm tu công pháp bị điền họ tu sĩ tâm đắc, xem như kế thừa Yên Ba thượng nhân đạo thống.

Có lẽ đợi đến ngày sau, liền có thể mở ra 'Yên Ba phúc địa' .

Phúc địa hội tụ thiên địa linh túy, trong đó không nói Đạo Cơ linh vật, ngay cả Tử Phủ linh vật đều có!

Phương Thanh đối này rất là chờ mong, cũng âm thầm tỉnh táo.

Dù sao, thủ đoạn này cùng Lý Như Long tao ngộ có chút giống, mà Cổ Thục cái kia địa phương rách nát tu sĩ cấp cao, lại rất thích nổ ngư. . . . .

'Nói không chừng, lần này kiếm tu động phủ đều là mồi câu... Liền vì bồi dưỡng mấy vị Yên Ba thượng nhân đạo thống truyền nhân, xong đi mở ra Yên Ba phúc địa, những này truyền nhân nhìn như cơ duyên mang theo, trên thực tế bất quá là "Chìa khoá" thôi...'

'Vân vân... Vậy tại sao ta lần trước chiêm bốc, chỉ là đại biểu Đạo Cơ 'Hung' mà không phải có Tử Phủ mưu đồ 'Đại hung' ?'

Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút.

'Tử Phủ Tu Sĩ chưa chắc có thể định hết tất cả, nói không chừng người ta chính là có cơ duyên, mệnh số mang theo đâu. . . . .'

'Quản hắn phía sau có gì mưu đồ, dù sao ta liền đợi đến Yên Ba phúc địa mở ra chính là, bản nhân không cần tiến vào, có thể để Hứa Hắc đi, thậm chí Hứa Hắc đều không đi vào, chờ lấy những cái kia linh vật bị tu sĩ mang ra, lại đi thu mua là được...'

...

Chỉnh lý một phen tâm tình về sau, Phương Thanh đi ra động phủ, đi tới Linh Trì chỗ.

"Tông môn trích cấp cái này một thanh 'Liệt Nguyên Tuyền' mặc dù là nhị giai hạ phẩm, nhưng trong lúc vội vã xây thành, thuỷ tính hơi có chút không đủ, muốn luyện đan, tốt nhất sớm dùng dương thuộc tính linh thủy ôn dưỡng một phen... Bất quá Dương Huyền đan chỉ là nhất giai thượng phẩm đan dược, không cần phải phiền phức như thế, trực tiếp mở cả liền có thể."

Dù sao chỉ là một thanh lâm thời Linh Trì, nhà nước đồ vật không đau lòng.

Phương Thanh gọi tới phụ trợ hắn luyện đan đệ tử, liền chuẩn bị mở tạo.

"Đệ tử Hoa Linh Tố, bái kiến phương... Phương sư thúc, Dương Huyền đan vật liệu ở đây."

Hoa Linh Tố xem ra vẫn như cũ là tuổi tròn đôi mươi, xem ra bình thường mười phần chú trọng bảo dưỡng, lại dùng qua trú nhan loại đan dược.

Lúc này cung cung kính kính, đưa qua một con túi trữ vật.

"Ừm... Đây là ngươi lựa chọn? Dược tính đều rất không sai..."

Phương Thanh kiểm tra một phen, hài lòng gật đầu.

Hoa Linh Tố làm Đan Đảo đệ tử, lần này đồng dạng không có chạy mất, bị điều đến tiền tuyến, còn tốt chỉ là phụ trách hậu cần, không cần phải đi liều mạng.

"Đệ tử Ngũ Long Tử... Bái kiến sư thúc, chúc mừng sư thúc Trúc Cơ đạo thành, tiên đạo Trường Thanh!"

Cái khác phân phối đến phương tinh dưới trướng đệ tử trong, còn có một vị người quen.

Trung niên bộ dáng Ngũ Long Tử trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng, nhưng như cũ cung kính hành lễ.

Chung quanh mấy tên đệ tử, thì là có loại cưỡng ép nén cười biểu lộ.

"Ừm. . . . . Đứng lên đi."

Phương Thanh đối này không chút phật lòng, Ngũ Long Tử cái này hai lần Trúc Cơ thất bại, nghe nói ngay cả nó sư tôn Thanh Ô đều đem từ bỏ hắn, lần này không lên tiền tuyến càng không khả năng.

"Đúng, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Ngũ Long Tử như thế nào đi nữa, dù sao cũng là chuẩn nhị giai đan sư, ghé vào nơi này luyện chế Dương Huyền đan, có chút đại tài tiểu dụng.

Trừ phi là an bài người biết người này cùng mình có ân oán, cố ý làm nhục người này?

'Nhân tính a...'

Phương Thanh trong lòng thở dài, bên tai liền truyền đến Ngũ Long Tử cung kính lời nói:

"Khởi bẩm sư thúc, tại hạ Trúc Cơ thất bại, pháp lực phản phệ, kém chút rơi xuống Luyện Khí trung kỳ... Bây giờ thương thế chưa từng khỏi hẳn, pháp lực yếu kém, không cách nào luyện chế nhị giai đan dược, bởi vậy bị đuổi tới đây, phụ trợ sư thúc luyện Dương Huyền đan..."

Muốn luyện chế nhị giai đan dược, hùng hậu pháp lực ắt không thể thiếu.

Phương Thanh thần thức quét qua, bây giờ Ngũ Long Tử đích xác pháp lực mỏng manh, làm không tốt ngay cả am hiểu đấu pháp Luyện Khí sáu tầng đệ tử đều đánh không lại.

'Pháp lực yếu ớt đến tận đây, nhị giai đan dược luyện chế xác suất thành công sẽ thấp đến một cái không thể tin trình độ, khó trách tông môn không dám để cho người này đơn độc luyện đan... Bất quá an bài đến nơi này của ta, chẳng lẽ có thể để hắn chủ trì luyện đan? Ta tốt lười biếng? Ngũ Long Tử cái này lại thế nào phế vật, luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược vẫn là dễ như trở bàn tay.'

'Đây cũng là Lệnh Hồ Trọng an bài sao?'

Phương Thanh đối này vẫn tương đối hài lòng, dù sao có thể lười biếng ai cũng sẽ không thật ra sức.

"Tốt, ta đến phân phối nhiệm vụ... Cái này Dương Huyền đan có ba loại chủ tài, ta phụ trách 'Dương Nguyên Hoa' Ngũ Long Tử, ngươi xử lý hai loại khác... Hoa Linh Tố, ngươi phụ trách tế luyện 'Tam dương linh thủy' ... . Cuối cùng hoá hợp dược lực từ ta phụ trách."

Hắn phân phó một tiếng, đem đại lượng vật liệu đầu nhập Linh Trì.

Dương Huyền đan tông môn nhu cầu rất lớn, bởi vậy cần một lần tính luyện chế đại lượng đan dược, đây cũng là vì sao tông môn đem giao cho nhiệm vụ này một vị nhị giai Luyện Đan Sư nguyên nhân, chính là muốn bảo đảm mỗi một trì đều thành công, phẩm chất cùng số lượng còn muốn kiệt xuất!

Vâng

Một đám đệ tử nhao nhao lĩnh mệnh, tay kết pháp quyết.

Liệt Nguyên Tuyền tuyền thuỷ chảy ra, hóa thành dòng suối, vờn quanh đám người, tựa như lưu thương khúc thủy, trên đó lơ lửng từng mai bảo dược.

Các đệ tử nhao nhao xuất thủ, phảng phất nhất đạo tinh vi dây chuyền sản xuất. . . . .

Ba ngày sau.

Hợp

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Linh Trì dưới đáy từng mai xích hồng đan dược nháy mắt ngưng tụ, ôn dưỡng được thành, lại bị cáo thủy quyết đưa ra mặt nước.

Hoa Linh Tố cùng Ngũ Long Tử vội vàng xuất ra trước đó dọn xong ngọc bình, từng mai chứa đan dược, vẫn không quên lấy lòng: "Sư thúc luyện đan thuật, coi là thật tinh diệu tuyệt luân, làm cho bọn ta thu hoạch không ít."

"Ha ha... Ta cách Đan Đảo các vị luyện đan đại sư, còn kém xa lắm đâu."

Phương Thanh khiêm tốn một câu, nhưng trong lòng thì biết, Trúc Cơ sau khi thành công, pháp lực hùng hậu, thần thức tăng nhiều, đối với luyện chế nhị giai đan dược quả nhiên có bổ trợ.

Hắn hôm nay, đối với luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược đều rất có nắm chắc.

Có thể nói tại luyện đan thuật phía trên, nên không thể so Phù Vân Tử bọn người kém bao nhiêu, chỉ kém Thiên Đỉnh trưởng lão một bậc mà thôi.

"Tốt, kế tiếp còn có hai trì đâu."

Để đệ tử đả tọa nghỉ ngơi mấy canh giờ về sau, Phương Thanh tiếp tục khai lò.

Liên tiếp luyện chế nửa tháng đan dược, hắn vẫn như cũ thần thái sáng láng, nhưng Ngũ Long Tử lại là bước chân phù phiếm, hình tiêu mảnh dẻ, cả người đều phảng phất tùy thời muốn một đầu ngã quỵ bộ dáng.

Bên cạnh Hoa Linh Tố đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt tái nhợt, thái dương tán loạn.

"Lần này luyện đan nhiệm vụ xem như hoàn thành, ta đi giao nhiệm vụ, các ngươi về động phủ nghỉ ngơi một tháng...

Phương Thanh đem đổ đầy 'Dương Huyền đan' túi trữ vật vừa thu lại, hóa thành nhất đạo độn quang, hướng Thanh Đồng điện mà đi.

Đệ tử khác nhao nhao lẫn nhau cáo từ rời đi, chỉ có Ngũ Long Tử nhìn qua Phương Thanh độn quang, trong con ngươi cũng không biết là ao ước vẫn là hối hận. . . . .

...

Dựa theo lệ cũ, Trúc Cơ tu sĩ giao xong nhiệm vụ về sau, đồng dạng có một đoạn ngắn thời gian nghỉ ngơi.

Phương Thanh đến tiền tuyến, cũng không phải thật vì tông môn không màng sống chết, mà là muốn tới đi săn nhị giai yêu thú, luyện chế 'Thủy Nguyên đan' .

Trong động phủ.

Cầm Như Tuyết trên mặt vẫn mang theo hưng phấn đống hồng: "Công tử... Thiếp thân hoàn thành mấy cái nhiệm vụ, đã thăm dò rõ ràng mấy đầu nhị giai yêu thú hành tung... Trong đó có công tử cần 'Bái Nguyệt Bối' !"

"Ồ? Tinh tế nói đến. . . . ."

Phương Thanh một bên sờ lấy Cầm Như Tuyết đùi, một bên cầm qua ngọc giản.

Cầm Như Tuyết hành tung nói tới, kỳ thật chỉ là một mảnh đại khái hải vực, dù là Trúc Cơ tu sĩ quá khứ, đều có loại mò kim đáy biển cảm giác.

Bất quá giới này thiên cơ rõ ràng, không ai cùng hắn đoạt, mà bây giờ hắn đã Trúc Cơ!

Chỉ cần cầm tới chất chứa yêu thú khí tức chi vật, lấy  « Mai Hoa Dịch » bói toán suy tính, liền có thể tuỳ tiện đem nó bắt tới!

"Không tệ, không tệ..."

Phương Thanh lại tiếp nhận Cầm Như Tuyết đưa qua một viên pháp khí tàn phiến, đây là bị 'Bái Nguyệt Bối' đánh giết đệ tử lưu lại, mặt trên còn có Bái Nguyệt Bối còn sót lại yêu khí!

"Ngươi có thể đi đón có quan hệ Bái Nguyệt Bối nhiệm vụ, đến lúc đó ngươi ta liên thủ, đem nó chém giết!"

Hắn cầm pháp khí tàn phiến, khẽ gật đầu.

"Đa tạ công tử!"

Cầm Như Tuyết đại hỉ, nếu có thể đánh giết một đầu nhị giai yêu thú, dù là không có yêu hạch, cũng là đại lượng công huân.

Nhiều góp nhặt mấy đầu, đồng dạng có thể hối đoái Trúc Cơ Đan!

"Theo như nhu cầu thôi, cái này Bái Nguyệt Bối chưa hẳn ngưng luyện yêu hạch, nhưng tất nhiên có một viên minh châu. . . . ."

Luyện Khí Kỳ tu sĩ sử dụng pháp khí, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ sử dụng chính là linh khí!

Vào ngay hôm nay thanh trên tay chỉ có một kiện Lệnh Hồ Trọng tặng bích linh giáp, tự nhiên nghĩ đến lấy một viên nhị giai minh châu, đem nhà mình Hóa Hải Châu cũng thăng cấp thành linh khí.

Tiện thể còn có thể dùng Bái Nguyệt Bối tài liệu khác, nếm thử luyện chế 'Thủy Nguyên đan' cuối cùng thỏa mãn Cầm Như Tuyết công huân, có thể nói một ngư ba ăn, đem một con kia linh Belly dùng đến cực hạn..

---

Chương 66: Săn yêu cùng Thủy Nguyên đan (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 66: Săn yêu cùng Thủy Nguyên đan (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Rầm rầm.

Đại hải sóng lớn cuộn trào, thời tiết một ngày tam biến.

Mới còn tinh không vạn lý, bỗng nhiên liền mây đen dày đặc, mưa rào xối xả.

Bão tố trong, một chiếc phi chu chống ra linh tráo  mặc cho gió táp mưa sa, vẫn như cũ nguy nga bất động.

"Cái kia Bái Nguyệt Bối, hẳn là liền giấu ở này phiến dưới đá ngầm."

Phương Thanh lần nữa chỉ dẫn phương hướng, chắc chắn nói.

Bên cạnh Cầm Như Tuyết, thì là một mặt sùng bái nhìn qua công tử.

Bây giờ Thái Bạch Hải vực thế nhưng là nguy hiểm vô cùng, khắp nơi đều có Hải Thú tới lui, trong đó không thiếu nhị giai trung phẩm, thượng phẩm yêu thú!

Thậm chí, vận khí không tốt trực tiếp va vào Phúc Hải Quy, chú định hài cốt không còn!

Những cái kia Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ ra đảo săn yêu, mỗi một lần đều là lấy mạng đang đánh cược!

Nhưng Phương Thanh đi ra ngoài, lại là dễ dàng, biết trước, vòng qua mấy nhóm Hải Thú, thẳng đến Bái Nguyệt Bối!

Nó thủ đoạn quả thực quỷ thần khó lường, lệnh người bái phục.

"Bái Nguyệt Bối thiện thủy độn, phòng ngự kinh người, có thể hấp thu nguyệt hoa chi lực, hóa thành phi tiễn. . . chờ hạ ta hấp dẫn nó chú ý, ngươi trực tiếp bố trí đại trận, cách ly này bối cùng thái âm, nước biển cảm ứng... Sau đó hai chúng ta liên thủ, đem nó đánh giết."

Phương Thanh tính toán không bỏ sót, sớm liền chuẩn bị tương ứng thủ đoạn.

Nhị giai hạ phẩm trận pháp giá trị so một kiện linh khí còn cao, tạm thời lấy không được, nhưng Cầm Như Tuyết bản thân liền là chuẩn nhị giai trận pháp sư, luyện chế một bộ chuẩn nhị giai trận pháp, ngăn cản nhị giai hạ phẩm yêu thú nhất thời nửa khắc, vấn đề không lớn.

"Thiếp thân còn tại trong trận pháp, tế luyện nhất trọng 'Quý thủy âm lôi' biến hóa, này lôi nhất khắc thủy thú. . . . ."

Cầm Như Tuyết sắc mặt nghiêm nghị, tùy thời chuẩn bị dẫn động đan điền khí hải bên trong thể lỏng pháp lực.

Mặc dù cái này thể lỏng pháp lực cùng nàng tu luyện công pháp cũng không xứng đôi, nhưng nhị giai luyện thể phía dưới, cũng không sợ phản phệ thương mình.

Tốt

Phương Thanh dẫm chân xuống, thân hình nháy mắt hóa thành nhất đạo lưu quang, đi tới trên đá ngầm không.

Trong tay hắn, nhất đạo màu trắng phù lục nổi lên, chính là nhị giai 'Thiên Sương Băng Nhận phù' !

Rầm rầm!

Cực hàn linh lực bộc phát, trong chốc lát nhiệt độ chợt hạ xuống, nước biển kết băng.

Tam đạo to lớn băng nhận nháy mắt thành hình, đâm vào dưới đá ngầm.

Phanh

Vô số đá ngầm hỗn tạp huyền băng nổ tung, hiện ra Bái Nguyệt Bối so cối xay còn lớn thân hình.

Nó trắng noãn như ngọc vỏ sò phía trên lúc này chỉ có tam đạo dấu vết mờ mờ, nhị giai hạ phẩm yêu khí nháy mắt bộc phát, thiên khung phía trên, có không hiểu tinh thần chi lực bị dẫn động, liền muốn hóa thành phi tiễn!

"Khởi trận!"

Cầm Như Tuyết tay cầm trận bàn, từng cây trận kỳ bay ra, xanh mờ mờ vầng sáng bộc phát, nhanh chóng liên kết thành một mảnh.

Có nàng vị này chuẩn nhị giai trận pháp sư chủ trì trận pháp, cơ hồ có thể khiến trận này trong thời gian ngắn có thể so với nhị giai hạ phẩm trận pháp uy năng.

Phốc phốc!

Phương Thanh thân hình mấy cái chớp động, tránh thoát đại bộ phận mũi tên.

Ngẫu nhiên mấy cây rơi vào trên người hắn, bị bích linh giáp bộc phát lục sắc quang thuẫn đều ngăn cản.

Lực phản chấn còn sót lại cái kia, đối nhị giai luyện thể hắn tựa như thanh phong lướt nhẹ qua mặt.

Ta vừa mới Trúc Cơ, Trúc Cơ cấp bậc thủ đoạn vẫn là quá ít.

Trong lòng Phương Thanh thở dài một tiếng, một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, viễn siêu Luyện Khí tu sĩ khủng bố pháp lực ba động hạo đãng, trong tay hắn hóa thành nhất đạo thủy tiễn, ầm vang rơi xuống, nện ở Bái Nguyệt Bối vỏ sò phía trên, chỉ để lại một cái nhàn nhạt vết lõm.

Thân hình hắn rơi xuống đất, Đại Kim Cương thần lực bộc phát, chân phải bỗng nhiên dùng sức.

Phanh

Bái Nguyệt Bối bị đá đến bay lên cao cao, rơi vào Cầm Như Tuyết vừa mới bố trí tốt trong trận pháp.

Bị ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ về sau, Bái Nguyệt Bối liền giống như bị nhổ răng lão hổ.

Nó lúc này cũng biết đứng trước nguy cơ sinh tử, điên cuồng đánh thẳng vào đại trận vầng sáng  khiến cho hiện ra mạo hiểm độ cong.

"Quý thủy âm lôi!"

Cầm Như Tuyết hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào trận bàn phía trên.

Răng rắc!

Từng viên thuỷ lôi tại đại trận bên trong trống rỗng hình thành, nhắm đánh tại Bái Nguyệt Bối vỏ sò mặt ngoài.

So với Phương Thanh trước đó công kích, quý thủy cái này âm lôi mỗi một lần oanh kích không chỉ có sẽ đánh tan một mảng lớn yêu khí, còn tại vỏ sò mặt ngoài lưu lại thâm thúy vết tích.

"Cùng tiến lên!"

Phương Thanh thản nhiên đi vào trận pháp, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Ầm ầm!

Lại là một phen oanh kích về sau, Bái Nguyệt Bối bỗng nhiên mở ra vỏ sò.

Một viên minh châu bị nó phun ra, tựa như một vầng minh nguyệt, mang theo tràn trề đại lực, đánh vào trận pháp phía trên.

Cầm Như Tuyết sắc mặt trắng nhợt, trận bàn phía trên hiện ra một vết nứt.

Nếu không phải nàng có được Trúc Cơ pháp lực cùng Trúc Cơ thể phách, chỉ sợ lần này trận pháp liền muốn bị nện ra lỗ lớn, lộ ra kẽ hở khổng lồ.

"Đây là... Liều mạng rồi?"

Phương Thanh cười ha ha, đưa tay nhấn một cái bích linh giáp.

Xanh biếc quang huy hiển hiện, hai tay của hắn phát ra màu đồng cổ trạch, đại thủ mở ra, liền đem cái kia một viên minh châu nắm trong tay: "Thừa dịp hiện tại, động thủ!"

Cười to thời điểm, Phương Thanh trong thức hải, ba đầu tám cánh tay mã đầu kim cương gào thét, Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức công kích đã đánh vào Bái Nguyệt Bối thức hải  khiến cho không kịp quan bế vỏ sò.

Cầm Như Tuyết thấy thế, lập tức đem trong đan điền thể lỏng pháp lực đều hóa đi, bàng bạc pháp lực rót vào trận bàn.

Ầm ầm!

Lại một vòng quý thủy âm lôi rơi xuống, đều đánh vào Bái Nguyệt Bối kiều nộn bối trên thịt.

"Vương thượng sẽ vì ta báo thù!"

Bái Nguyệt Bối thần thức không cam lòng gầm thét, ầm vang ngã xuống.

"Ừm, khí tức tiêu tán, là thật chết rồi."

Phương Thanh thân hình rơi xuống, nhìn qua trong tay so nhà mình nắm đấm còn một vòng to minh châu, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Này nhị giai linh châu, vừa vặn lấy ra tế luyện linh khí. . . . ." .

Hắn mặc dù đối luyện khí nhất khiếu bất thông, nhưng tông môn thế nhưng là có nhị giai luyện khí đại sư tại trên Tiểu Bạch đảo.

"Cái này vỏ sò tính chất vô cùng tốt, đồng dạng có thể đem ra luyện chế linh khí tấm thuẫn...

Cầm Như Tuyết thi triển luyện thể chi thuật, đem vỏ sò ngạnh sinh sinh đẩy ra, rất quen địa cắt chém yêu thú vật liệu: "Chỉ tiếc... Này bối vẫn chưa ngưng luyện yêu hạch."

"Giết nhiều mấy đầu, tổng hội gặp được."

Phương Thanh an ủi một câu, lại nhíu nhíu mày: "Nhanh lên rời đi, nếu không liền đi không được."

Đối với Phương Thanh lời nói, Cầm Như Tuyết tín nhiệm phi thường, một lát sau, nhất đạo phi chu trong khoảnh khắc rời đi. . . . .

...

Tiểu Bạch đảo.

"Cái này vỏ sò ngươi cầm đi làm nhiệm vụ bằng chứng, tiện thể có thể luyện chế phòng ngự linh khí..."

Đối với mình nhân phương thanh vẫn là tương đối không sai, đem Bái Nguyệt Bối vỏ sò giao cho Cầm Như Tuyết.

Về phần hắn mình, thì là đem nhị giai minh châu cùng bối thịt thu, minh châu tự nhiên là cùng Hóa Hải Châu cùng một chỗ, giao cho tông môn Luyện Khí Sư.

Bối thịt thì là nhà mình cầm đi, nếm thử luyện chế 'Thủy Nguyên đan' .

"Đa tạ công tử."

Cầm Như Tuyết nhìn qua Phương Thanh con ngươi ôn nhu, phảng phất muốn chảy ra nước.

"Ngươi nếu có linh khí hộ thân, lần tiếp theo chúng ta liền có thể nếm thử đi săn nhị giai trung phẩm yêu thú... Loại này yêu thú không chỉ có công huân cao hơn, xuất hàng xác suất cũng lớn hơn."

Phương Thanh phất phất tay, đuổi đi Cầm Như Tuyết, nhà mình thì là về động phủ, nghỉ ngơi trước một phen, lại lĩnh hội 'Thủy Nguyên đan' đan phương.

... .

Mấy ngày sau.

Linh tuyền bên cạnh.

Mặc dù là làm việc ngoài, nhưng Phương Thanh trung thực không khách khí, vẫn như cũ đem Hoa Linh Tố cùng Ngũ Long Tử gọi tới trợ thủ.

Ngưng

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Linh Trì bên trong các loại linh dược cùng huyết nhục tinh hoa hội tụ một đoàn, bắt đầu Kết Đan.

Ao nước dưới đáy mơ hồ có thể gặp đến ba cái trắng noãn đan dược, trong đó hai viên mặt ngoài ngưng tụ ra tinh xảo đan văn, cuối cùng một viên lại là đan văn có thiếu, chỉ ngưng tụ một nửa.

"Đan thành ba cái, hai viên chính phẩm, một viên kém phẩm..."

"Sư thúc lần thứ nhất luyện chế Thủy Nguyên đan liền có loại này thành tích, coi là thật kinh động như gặp thiên nhân."

Hoa Linh Tố nói liên tục chúc.

Làm thủy pháp luyện đan tu sĩ, nàng tự nhiên biết chỉ cần đan dược thành hình, sau đó ôn dưỡng mười phần chắc chín, sẽ không như là hỏa pháp luyện đan như vậy, cuối cùng thu đan một bước còn có thể xuất hiện sơ hở tình huống.

"Hừ, ngươi căn bản không hiểu. . . . ."

Ngũ Long Tử làm chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư, lại càng là kinh hãi: "Sư thúc cái này một ao nước nguyên đan, nếu là có nhị giai yêu hạch là chủ tài, chỉ sợ có thể trực tiếp thành tựu nhị giai trung phẩm. . . . . Như thế thủ đoạn luyện đan, dù là ta Trúc Cơ, cũng xa xa không kịp..."

Nếu như nói trước đó hắn còn trong lòng có chút không cam lòng, bây giờ thấy chênh lệch như thế lớn, lại là tuyệt vọng đến đều không sinh ra phẫn nộ chi tâm đến.

Phương Thanh đối này lại là không hài lòng lắm: 'Thế mà còn có một viên kém phẩm đan... Dùng thủy pháp ôn dưỡng, tối thiểu cần một năm mới có thể đem đan độc hạ thấp chính phẩm tiêu chuẩn, ta nào có cái này nhàn công phu? Được rồi, trực tiếp thu đan đi.'

Cái này một viên mặc dù là kém phẩm đan dược, nhưng tương tự có thể tăng tiến Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ pháp lực, xuất ra đi không biết bao nhiêu tu sĩ muốn đỏ mắt, Phương Thanh đương nhiên sẽ không ăn, nhưng có thể bán cái giá cao, cái này chế tạo linh khí linh thạch liền lại trở về.

Tùy ý đuổi đi hai tên Luyện Khí đệ tử, hắn trở lại động phủ, chuẩn bị thử một chút cái này vừa mới luyện thành 'Thủy Nguyên đan' .

Trong động phủ.

Trên bồ đoàn, Phương Thanh ngồi xếp bằng, lấy ra một viên chính phẩm Thủy Nguyên đan.

Trắng noãn đan dược như là minh nguyệt, tiến vào trong bụng về sau, lập tức liền có một cỗ tinh thuần pháp lực tràn vào đan điền.

Rầm rầm!

Hắn một lần lại một lần vận chuyển  « Bích Hải công » không ngừng tiêu hóa lấy những này tinh thuần linh lực.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, Phương Thanh trong đan điền, bỗng nhiên lại thêm ra một giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực.

Nó mượt mà sung mãn, mang theo đầm nước chi sắc.

"Tốt, một viên Thủy Nguyên đan có thể giúp ta ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực? Cái này chẳng phải là nói, chỉ cần lại đến chín mươi sáu khỏa, liền có thể Trúc Cơ viên mãn?"

Phương Thanh mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rõ, chợt lại cười: "Sổ sách không phải như thế tính toán, ta trước đó đã tu luyện một năm, đồng thời Thủy Nguyên đan là lần đầu tiên phục dụng, hiệu quả tốt nhất... Trúc Cơ trung kỳ về sau, nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan tất nhiên hiệu quả đại giảm, nhất định phải dùng trung phẩm mới được..."

"Thậm chí, cùng một loại đan dược phục dụng nhiều, sẽ còn sinh ra kháng dược tính, hiệu quả sẽ càng ngày càng kém. . . . . Mặc dù Đạo Sinh Châu có trợ giúp, nhưng cũng chỉ là tịnh hóa pháp lực mà không phải thân thể, huống chi, pháp lực cũng chỉ là tịnh hóa, mà không phải áp súc, Trúc Cơ thời điểm đều có chút phù phiếm, chắc hẳn ngày sau đối mặt bình cảnh cũng giống như thế."

Nhưng ngay cả như vậy, nuốt đan dược tu luyện, không thể nghi ngờ có thể đại đại tăng tốc hắn ngưng tụ thể lỏng pháp lực tốc độ!

'Cái này Luyện Khí đạo pháp lực tích súc chính là đơn giản như vậy, so Phục Khí Đạo tốt tu luyện nhiều... Dù là đột phá khó khăn, ăn Phá Giai đan dược liền tốt.'

Tâm tình thật tốt Phương Thanh thản nhiên xuất quan, chuẩn bị đi xem một chút nhà mình linh khí luyện chế đến như thế nào.

Lúc này, Tiểu Bạch đảo trên không, bỗng nhiên các loại linh quang bùng lên.

"Không được! Có phi hành yêu thú công đảo!"

"Mau tới người, có một chiếc tàu tiếp tế bị công kích... ."

"Ô ô... Sư tôn a, ngài chết được thật thê thảm a..."

Toàn bộ Tiểu Bạch đảo một chút rối loạn lên.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là thở dài một tiếng, người khác săn bắt yêu thú cũng không giống như hắn đơn giản như vậy.

Nơi đây mặc dù vật tư phong phú, đột phá cơ duyên có rất nhiều, nhưng gặp được nguy hiểm chết được cũng rất nhanh.

Dù là như thế, vẫn như cũ liên tục không ngừng địa hấp dẫn lấy tán tu đến đây.

'Còn tốt, nếu là ngày nào vấn an chiêm bốc đến đại hung, vậy ta liền trực tiếp chạy trốn. . . . . Vấn đề không lớn.'.

---

Chương 67: Công đảo (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Chương 67: Công đảo (vì Thanh Ninh Tử minh chủ chúc! )

Mấy tháng sau.

Một chỗ hải vực.

Ngang

Một đầu toàn thân thanh bích, hình thể giống như tiểu sơn Huyền Thủy Quy ngửa mặt lên trời gào thét.

Cả người yêu khí kinh người vô cùng, thình lình đã đến nhị giai trung phẩm đẳng cấp, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Làm sao lại trong cạm bẫy, bây giờ rơi vào đại trận bên trong, tiến thối không được.

Phốc phốc phốc!

Huyền Thủy Quy mở ra huyết bồn đại khẩu, không ngừng phun ra đen nhánh thủy cầu.

Cái này thủy cầu chính là Nhất Nguyên Trọng Thủy, mỗi một khỏa đều mang bàng bạc đại lực.

"Ha ha, gấp?"

Phương Thanh tay cầm tấn thăng làm hạ phẩm linh khí Hóa Hải Châu, một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, huyền bích sắc linh lực rót vào trong đó.

Hóa Hải Châu phía trên quang mang một cái, hiện ra một tầng xanh thẳm màn nước phòng ngự, đem đen nhánh Nhất Nguyên Trọng Thủy đều ngăn cản.

Thăng cấp qua đi Hóa Hải Châu không chỉ có cất giữ lượng nước tăng nhiều, đồng thời cũng gia tăng quang tráo loại linh khí phòng ngự công năng.

"Coi như không tệ."

Thí nghiệm một phen về sau, Phương Thanh trong tay Hóa Hải Châu trực tiếp rời tay bay ra, hóa thành nhất đạo màu lam lưu tinh, nện ở Huyền Thủy Quy thủ phía trên.

Huyền Thủy Quy giống như núi thân thể ầm vang nhoáng một cái, trên đầu hiện ra một cái vết lõm, ngay tại ngưng tụ yêu khí đồng thời tán loạn không ít.

Xoẹt xẹt!

Từng đạo quý thủy âm lôi nháy mắt nện xuống, trùng điệp đánh vào Huyền Thủy Quy giáp xác phía trên.

Cầm Như Tuyết trước người lơ lửng hai mặt màu trắng tấm thuẫn, trong tay nắm lấy một mặt trận kỳ, không ngừng vung vẩy. . . . .

Sau nửa canh giờ, Huyền Thủy Quy không còn gầm thét kêu rên, mà là ngã xuống đất hóa thành thi thể.

Cầm Như Tuyết lấy ra một thanh bạch ngọc tiểu kiếm, rất quen địa chia cắt yêu thú vật liệu, bỗng nhiên trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Công tử... Đầu này Huyền Thủy Quy, ngưng luyện yêu hạch!"

Ồ

Phương Thanh tiếp nhận nhị giai khó được cái này yêu hạch, phát hiện là một cái bất quy tắc đen nhánh tinh thể, có trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản mát ra tĩnh mịch tinh thuần thủy linh khí.

"Nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch... Vận khí không tệ."

Hắn đem nhị giai yêu hạch thu, chuẩn bị đi trở về luyện chế một trong ao phẩm Thủy Nguyên đan, hoặc là nếm thử nhị giai thượng phẩm Trúc Cơ Đan?

Cầm Như Tuyết bằng vào trước đó để dành đến đánh giết vài đầu nhị giai yêu thú công tích, lại thêm hôm nay đầu này nhị giai trung phẩm Huyền Thủy Quy, làm sao đều có thể từ trong tông môn hối đoái một hạt Trúc Cơ Đan, cũng không cần lại đem cái này mai trân quý nhị giai yêu hạch nộp lên trên.

"Ừm? Lần này giống như muốn tới cái lớn."

Phương Thanh thói quen bấm đốt ngón tay một phen, lại phát hiện  « Mai Hoa Dịch » ngay tại cảnh báo, lập tức biết gặp nguy hiểm tới gần, thậm chí còn là sinh tử nguy hiểm!

"Đi nhanh!"

Vâng

Cầm Như Tuyết dù là dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể đem Huyền Thủy Quy trên thân đáng tiền nhất vật liệu gỡ xuống, vứt bỏ quy thi, đi theo Phương Thanh một đường phi nhanh về Tiểu Bạch đảo.

Ngay tại hai người tiến vào hộ đảo trận pháp không lâu.

Ngang

Một tiếng như long như hổ rít gào bỗng nhiên ngay tại đảo ngoại bộc phát, một cỗ khí tức kinh khủng phô thiên cái địa mà tới.

Đại hải lật đổ, vô tận sóng biển hội tụ, giống như cự nhân bàn tay, không ngừng vuốt đại trận, lệnh trận pháp quang mang bùng lên.

Thao thiên cự lãng bên trong, có thể gặp đến một đầu giống như di động đảo nhỏ quái vật khổng lồ.

Tam giai Yêu Vương -- Phúc Hải Quy!

Nó gào thét một tiếng, điên cuồng đánh thẳng vào hộ đảo đại trận.

Cái kia phụ cận bỏ neo linh thuyền gặp vận rủi lớn, trong chốc lát bị xé nát thành vô số mảnh vỡ, ở giữa có từng sợi đỏ thắm tràn ra. . . . .

"Yêu Vương công đảo, các vị Trúc Cơ tu sĩ lập tức tiến về trận nhãn chỗ... Đệ tử chấp pháp tuần sát toàn đảo, tán tu các về động phủ, dám có dị động người -- giết!"

Một bóng người bay ra, chính là Vạn Bảo trưởng lão, túc mục thanh âm truyền ra.

Cái này Tiểu Bạch đảo thủ hộ đại trận cũng là tam giai, đủ để ngăn chặn Yêu Vương nhất thời nửa khắc, chống đến tông môn chi viện đến!

"Lão quy này nó gấp... Không phải liền là giết một đầu Huyền Thủy Quy sao? Nó quy tử quy tôn nhiều như vậy, làm sao đến mức hẹp hòi như vậy?"

Phương Thanh đùa cợt cười một tiếng.

"Này quy tử tôn tuy nhiều, nhưng như là Huyền Thủy Quy như vậy thiên phú dị bẩm, có thể tấn thăng nhị giai trung phẩm, cuối cùng vẫn là số ít... Cầm Như Tuyết buồn cười nói.

"Ha ha, ta đi chi viện, ngươi từ về động phủ đi."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, bổ sung một câu: "Này quy xuất hiện, phụ cận hải vực cũng không an toàn, nếu ngươi hối đoái Trúc Cơ Đan, trực tiếp tại ta động phủ bế quan Trúc Cơ liền có thể...

Cầm Như Tuyết trước đó muốn về tông môn bế quan, đầu tiên là muốn tốt nhất bế quan hoàn cảnh, thứ hai chính là tại nàng trưởng thành, quen thuộc chi địa, đối với tâm cảnh có bổ trợ, đây đều là Trúc Cơ tiểu khiếu môn.

Nhưng bây giờ nàng Trúc Cơ mười phần chắc chín, chỉ cần có nhị giai linh khí động phủ liền có thể, không cần giảng cứu nhiều như vậy.

"Vâng, công tử."

Cầm Như Tuyết quỳ gối: "Thiếp thân có thể Trúc Cơ, toàn do công tử nâng đỡ, ân tình tất vĩnh nhớ tại tâm."

...

Phương Thanh hóa thành nhất đạo màu lam độn quang, rơi vào một chỗ trận nhãn.

Tình huống khẩn cấp, hắn chỉ là cùng phụ cận mấy tên sư huynh đệ nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền đem bàn tay đặt tại phía trước thanh đồng trụ phía trên.

Rầm rầm!

Một giọt thể lỏng pháp lực tan ra, rót vào trong mắt trận, vì cái này tam giai đại trận góp một viên gạch.

Một lát sau, sắc mặt hắn liền có chút tái nhợt, đến bên cạnh đả tọa khôi phục.

"Phương Thanh cái này. . . Quả nhiên là tâm hệ tông môn, vậy mà duy trì lâu như vậy, hắn mới vừa vặn Trúc Cơ, chỉ sợ pháp lực đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, ảnh hưởng căn bản đi?"

Vạn Bảo trưởng lão nhìn thấy một màn này, lại là ánh mắt nhu hòa, mười phần khen ngợi.

Thật tình không biết, lúc này Phương Thanh lại là thầm nghĩ: 'Ân, trong cơ thể ta có bảy giọt thể lỏng pháp lực, lần này chỉ cần hao tổn hai giọt, lưu lại hơn phân nửa, để phòng bất trắc...'

Vạn Bảo trưởng lão nhưng không biết hắn căn cơ thâm hậu vô cùng, một Trúc Cơ liền ngưng luyện ba giọt thể lỏng pháp lực.

Về sau lại nuốt Thủy Nguyên đan tu luyện, tiến độ một ngày ngàn dặm.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, phía trên Phúc Hải Quy giáp xác cái kia, từng đạo đường vân thứ tự sáng lên, rất nhiều đường vân tổ hợp, ẩn ẩn hình thành thần thông -- phiên giang phúc hải!

Mấy cái khổng lồ Thủy Long hiển hiện, lệnh Tiểu Bạch đảo trận cơ đều đang run rẩy.

"Tốt súc sinh!"

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc tái đi, quát: "Các vị, toàn lực ứng phó, Lệnh Hồ lão tổ khoảnh khắc liền đến!"

"Đây chính là tam giai Yêu Vương chi uy sao?"

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là có chút rung động.

"Yêu thú tại nhất giai, nhị giai thời điểm còn tốt, đến tam giai, cơ bản đều sẽ tỉnh lại huyết mạch, đào móc tự thân thiên phú thần thông, còn gọi là 'Bản mệnh thần thông' !"

Tại Phương Thanh bên cạnh một vị Bích Hải môn Trúc Cơ cười giải thích: "Nhân tộc ta Kết Đan tu sĩ, tay không tấc sắt tuyệt không phải cùng giai Yêu Vương đối thủ, chỉ có dựa vào lấy pháp bảo chi lợi, mới có thể chống lại một hai..."

"Thì ra là thế, đa tạ vị sư huynh này giải hoặc."

Phương Thanh vừa chắp tay.

"Ha ha, ta tên 'Hồ Phiên' nghe nói sư đệ ngươi không chỉ có luyện đan thuật cao minh đến cực điểm, càng thường xuyên ra biển đi săn, thu hoạch tương đối khá... Không biết nhưng có hứng thú đồng hành?"

Hồ Phiên ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đã sớm nhớ thương việc này.

Phương Thanh mỗi lần ra biển đều có thu hoạch, đồng thời tổn thất cực ít, không biết lệnh bao nhiêu người đỏ mắt.

'Ha ha... . Nghĩ đến kiếm một chén canh? Ngươi là ta Minh Tử sao? Cũng không cảm thấy ngại mở miệng?'

Phương Thanh đối này sớm có đoán trước, dù sao thu hoạch về sau, muốn luyện đan, luyện khí, bán đi, thậm chí đăng ký hoàn thành nhiệm vụ, luôn có tiết lộ địa phương.

"Về sau có cơ hội nhất định, bây giờ cái này Phúc Hải Quy nổi điên, ta sợ là trong thời gian ngắn cũng không dám ra ngoài."

Hắn thuận miệng qua loa nói.

"Cũng đúng..."

Hồ Phiên tiếu dung không giảm, chỉ là trong lòng có chút vẻ lo lắng: 'Hanh, cái này tân tấn Trúc Cơ, bất quá vận khí tốt thôi... Còn tưởng rằng nhiều lần ra biển đều có thể nhặt được nhị giai yêu thú? Luôn có gặp được nguy hiểm một ngày!'

...

Lúc này, Tiểu Bạch đảo bên ngoài, bỗng nhiên bay tới nhất đạo lưu quang.

Lưu quang thu liễm, hiện ra trong đó một vị hai mắt tinh quang nở rộ tu sĩ, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Nghiệt súc, còn dám làm càn?"

Quanh người hắn quanh quẩn lấy Kết Đan cấp bậc pháp lực, gầm thét bên trong, một đạo kiếm quang đã xuất thủ!

Kiếm quang này trùng trùng điệp điệp, giống như thiên hà cuốn ngược, trong đó càng xen lẫn nhất đạo kiếm hình pháp bảo!

Phốc

Kiếm quang rơi xuống, tại phía trên Phúc Hải Quy cõng chém ra nhất đạo thâm thúy vết tích.

Phúc Hải Quy bị đau, gầm thét liên tục.

Phiên giang phúc hải thần thông phía dưới, một đầu lại một đầu cự hình Thủy Long hiển hiện, hướng về không trung cuốn tới!

Lệnh Hồ Cẩn khẽ cười một tiếng, trong tay hiện ra một viên xanh thẳm vòng tròn pháp bảo.

Pháp bảo này nhanh chóng xoay tròn, trở nên vô cùng to lớn, ở trong tựa hồ có vô cùng lực hấp dẫn, đem cái kia từng đầu Thủy Long đều thôn phệ, hóa thành một trận mưa to rơi xuống đất.

Rầm rầm!

Đầy trời mưa to như chú trong, đầu kia Phúc Hải Quy đã không thấy bóng dáng.

"Chạy cũng nhanh!"

Lệnh Hồ Cẩn thấy thế, không khỏi có chút thở dài.

Đây cũng là Phúc Hải Quy lão trò xiếc, mỗi lần xuất kích trước đó, đều sẽ thông tri Thái Bạch Chung gia, mà lần này cũng là Chung Huyền Ly liều mạng xuất trận, tập kích quấy rối Bích Hải môn đại quân, làm cho Nguyễn tổ sư không thể không lưu lại, mới chỉ có hắn một người đến đây.

Nếu không, hắn cùng tổ sư hai người liên thủ, đánh đổi một số thứ, đủ để đem Phúc Hải Quy chém giết ở đây.

...

"Lệnh Hồ lão tổ đến, ha ha... Được cứu."

Hòn đảo phía trên, các vị tu sĩ một người làm quan cả họ được nhờ.

Phương Thanh đồng dạng lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng: 'Quả nhiên, cùng ta bói toán kết quả đồng dạng, hữu kinh vô hiểm...'

'Bất quá, cái này Bích Hải môn coi là thật giàu có a, Lệnh Hồ lão tổ chỉ là ngoại đan, vậy mà liền có một công một thủ hai kiện pháp bảo. . . . Chuyện này chỉ có thể là tiền nhân di trạch.'

Vị kia đã từng Lệnh Hồ chưởng môn hiển nhiên không có triệu kiến các vị Trúc Cơ dự định, Phương Thanh liền trở lại nhà mình động phủ.

"Công tử!"

Trong động phủ, Cầm Như Tuyết sớm đã chờ, cung cung kính kính đem một khối kỳ dị đen nhánh mảnh vỡ đưa tới:

"Đây là cái kia Phúc Hải Quy mai rùa tàn phiến, bị Lệnh Hồ lão tổ chém vỡ, bộ phận rơi vào trong biển.. . Trong môn phái Luyện Khí Sư đã sớm giám định qua, ẩn chứa linh túy cùng yêu khí không nhiều, khó mà dùng để luyện khí, nhưng nấu chín về sau, có chút thích hợp luyện thể tu sĩ phục dụng..."

"Đó căn bản không phải mai rùa, khả năng chỉ là mai rùa phía trên tàn cấu... Chỉ có hoàn chỉnh một bộ mai rùa, mới thật sự là tam giai vật liệu."

Phương Thanh biểu lộ có chút cổ quái, bất quá vẫn là đem để vào cái này mảnh vỡ trong hộp ngọc, dán lên mấy trương phong ấn phù lục.

Mặc dù mảnh vỡ này khả năng chỉ là Phúc Hải Quy trên thân rong biển, nham thạch tích lũy mà thành, nhưng lâu thụ yêu khí nhuộm dần, cũng coi như một kiện không sai linh tài.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là bổ sung yêu lực khí tức, có thể làm bói toán nương tựa!

'Nếu ta xuất thủ chiêm bốc, lại vụng trộm để tông môn hai vị lão tổ chừa lại tay đến, Phúc Hải Quy hẳn phải chết không nghi ngờ!'

'Nhưng ta đến tiền tuyến, là vì giết yêu góp nhặt vật liệu... Vẫn là trước kéo cái mấy năm rồi nói sau. Loại cơ hội này nhưng khó được, ngày sau chưa hẳn còn có...'.

---

Chương 68: Vạn Hồn phiên (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 68: Vạn Hồn phiên (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Nửa tháng sau.

Ầm ầm!

Tiểu Bạch đảo, Phương Thanh động phủ chỗ phương vị, thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy.

"Đây là... Trúc Cơ dấu hiệu?"

"Có tu sĩ Trúc Cơ? Vậy mà lựa chọn ở đây đảo?"

"Nhìn phương vị, là Phương trưởng lão động phủ. . . . . Nên chính là vị nhạc công kia tỷ..."

Giờ khắc này, phụ cận Luyện Khí tu sĩ phần lớn đình chỉ trong tay làm việc, nhìn qua vòng xoáy linh khí phương hướng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Cầm sư tỷ? Nàng này không phải nghe đồn Trúc Cơ thất bại hai lần, còn lãng phí tông môn hai viên Trúc Cơ Đan sao? Làm sao có thể còn có Trúc Cơ cơ hội?"

"Đây chính là thời gian chiến tranh, Cầm sư tỷ liên trảm vài đầu nhị giai yêu thú, luận chiến tích đều so ra mà vượt một chút Trúc Cơ Kỳ sư thúc sư bá, tông môn đương nhiên phải trọng thưởng... Nghe nói còn đi chưởng môn nhất hệ con đường."

Một sư đệ nói xong lời cuối cùng nửa câu thời điểm, thanh âm đè thấp không ít, mà còn lại nghe tới tu sĩ đều là một mặt vẻ hiểu rõ.

"Ba lần Trúc Cơ... Cũng đều là dùng Trúc Cơ Đan. . . . ."

Ngũ Long Tử nhìn qua một màn này, chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy đắng chát, người này cùng người ở giữa thật không cách nào so sánh được.

Hắn nếu là có một hạt Trúc Cơ Đan, chỉ sợ sớm đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ, chỉ tiếc... .

Ầm ầm!

Tại rất nhiều tu sĩ hoặc ao ước, hoặc ánh mắt ghen tỵ phía dưới, nhất đạo vòng xoáy linh khí cái kia nhanh chóng ngưng tụ, xông vào động phủ bên trong.

Không đến bao lâu, một cỗ Trúc Cơ uy áp tản ra, mang theo sinh cơ bừng bừng.

"Cái này liền... Thành công rồi?"

"Thật nhanh. . . . . Cái này Trúc Cơ quá trình có tu sĩ sẽ kéo lên trăm ngày, danh xưng 'Trăm ngày Trúc Cơ' ... Nhưng Cầm sư tỷ mấy ngày liền thành, thuyết minh căn cơ thâm hậu a."

"Ha ha... . Căn cơ thâm hậu, làm sao so ra mà vượt bối cảnh thâm hậu?"

"Có một vị nhị giai luyện đan đại sư chỗ dựa chính là tốt..."

...

"Đa tạ công tử, giúp ta Trúc Cơ!"

Cầm Như Tuyết mang trên mặt ửng hồng, mới đã dùng phương thức của mình hung hăng cảm tạ một phen Phương Thanh.

"Ừm, Trúc Cơ về sau, hết thảy liền cũng khác nhau."

Phương Thanh đối nàng này biểu hiện cũng rất hài lòng, cũng không vì Trúc Cơ thành công liền ngạo kiều.

Đương nhiên, làm đã bị thu phục Minh Phi, dù là đối phương Kết Đan đều trốn không thoát nhà mình lòng bàn tay.

"Công tử... Trải qua lần này Trúc Cơ, thiếp thân tinh khí thần Tam Hoa viên mãn, rất có cảm ngộ, chắc hẳn không lâu sau đó, liền có thể trở thành chân chính nhị giai hạ phẩm trận pháp sư."

Cầm Như Tuyết còn nói ra một tin tức tốt.

"Ha ha, tốt!"

Phương Thanh đại hỉ: "Ngươi trước dốc lòng tu luyện một thời gian, củng cố tu vi, tiện thể luyện chế nhiều mấy bộ chân chính nhị giai trận pháp... Cái này thú triều khó được, còn cần nhiều hơn săn giết nhị giai yêu thú mới là."

Nhìn qua đi bế quan Cầm Như Tuyết, hắn mỉm cười.

Cái này Luyện Khí đạo tu sĩ cấp cao, thường thường còn dưỡng linh sủng loại hình, tăng cường chiến lực.

Đồng thời, tu tiên bách nghệ mỗi một môn đều bác đại tinh thâm, cần tiêu phí cực lớn tinh huyết, gặp được mình sẽ không nan đề, không thể không cầu người.

Bởi vậy, mới có tông môn, trao đổi hội, tiên thành. . . . .

'Nhưng ta khác biệt, ta có thể trực tiếp bồi dưỡng Ngũ Minh Tử... Bao dung đan trận phù khí. . . . . Ngày sau nói không chừng có thể tự cấp tự túc, tự thành tuần hoàn.'

'Đáng tiếc, làm sao chỉ có năm chỗ ngồi, không làm nhiều một chút?'

'Chờ một chút, vị trí chỉ có năm cái, nhưng đệ tử có thể vô hạn thu a... Trừ phi loại kia thủ nghệ thực tế kiệt xuất, lại bị giới hạn linh căn tư chất, tu vi không đủ, mới cho ra vị trí...'

Đuổi đi Cầm Như Tuyết về sau, Phương Thanh bình tĩnh lại, suy nghĩ nhà mình khoảng thời gian này săn yêu thời điểm chỗ bộc lộ ra vấn đề.

"Trước mắt mà nói, ta thiếu khuyết cùng giai bên trong, có thể giải quyết dứt khoát đấu pháp thủ đoạn... Cái này tại săn yêu thời điểm, thường thường là từ trận pháp uy năng thay thế, nhưng tu sĩ đấu pháp, cũng sẽ không ngốc ngốc hướng trong trận pháp chui."

Hắn kiểm kê một chút tự thân thủ đoạn, bất luận là 'Kim Cương Hàng Ma xử' vẫn là nhị giai Luyện Thể thuật, tại lúc luyện khí cũng có thể làm đến một kích mất mạng, nhưng Trúc Cơ về sau, liền biến thành bình thường thủ đoạn.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ phổ biến có thần thức, lại có thể phi hành, không có khả năng ngốc ngốc để người tới gần, thong dong thi triển luyện thể thủ đoạn.

Trừ cái đó ra, Hóa Hải Châu mặc dù tăng lên, lại cũng chỉ là hạ phẩm linh khí, tăng thêm bích linh giáp, chỉ có thể nói là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên trong trung đẳng chếch lên tiêu chuẩn.

"Nhưng ta cũng không muốn chỉ đánh Trúc Cơ sơ kỳ... Dù là gặp được Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ, ít nhất cũng phải có uy hiếp chi lực, sau đó mới có thể thong dong rút đi..."

"Về phần  « Bích Hải công » bổ sung Trúc Cơ pháp thuật, càng là khuynh hướng bảo mệnh, khó làm được việc lớn..."

Đây cũng là thủy pháp tu sĩ bệnh chung, am hiểu phòng ngự, chữa thương... Nhưng muốn nói giải quyết dứt khoát đối địch thủ đoạn, hiếm khi thấy.

"Bên này cũng khó khăn đánh, nếu là đi Cổ Thục, gặp được Đạo Cơ tu sĩ, liền càng gian nan..."

Phương Thanh mím môi.

Trúc Cơ về sau, vốn là muốn đi Cổ Thục trang cái bức, không đúng... Là ngụy trang Đạo Cơ tu sĩ, tiến hành càng nhiều mậu dịch.

Làm sao thủ đoạn không đủ, một mực không dám tiến đến.

Dù sao Cổ Thục bên kia đạo pháp tinh kỳ, Đạo Cơ tu sĩ số lượng càng ít, nhưng phổ biến mạnh hơn Trúc Cơ.

"Kỳ thật biện pháp tốt nhất, chính là tìm tới  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau, đem tu luyện tới luyện thể nhị giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm... Cái kia như cũ là cực kỳ cường đại át chủ bài."

"Làm sao Hứa Hắc không góp sức, đồng thời Mật Tăng không được đông độ, Cổ Thục Mật Tàng vực công pháp kỳ thật phi thường hiếm thấy... Mà nếu để Hứa Hắc đi Mật Tàng vực, cùng chịu chết cũng kém không nhiều."

"Cùng nó tìm kiếm đến tiếp sau công pháp, không bằng lấy  « Quan Hắc Lăng Thư » đúc thành Đạo Cơ. . . . . Đạo Cơ tu sĩ nhà mình tiên cơ, có đủ loại huyền diệu khó lường chi năng, căn cứ đạo thư lời nói... Cơ hồ tương đương với 'Ngụy thần thông' ."

Bản mệnh thần thông thế nhưng là tam giai yêu thú mới có thiên phú, ngụy thần thông tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, đã đủ để xưng hùng!

Đây cũng là Cổ Thục tu sĩ chỗ kinh khủng!

Làm sao... Vẫn là tìm không thấy [ Cơ Thủy ] linh vật.

Mà lấy Cổ Thục bên kia cao tầng nghiêm mật khống chế nước tiểu tính, tán tu muốn đúc thành Đạo Cơ, thực tế là vô cùng gian nan, Phương Thanh còn cần chờ cơ hội.

"Cổ Thục bên kia tạm thời không có cách, vẫn là phải đem ánh mắt nhìn về phía Bích Hải môn bên này, dù sao bên này tài nguyên phong phú, ngược lại là có cái khác thủ đoạn... Như cho ta một viên 'Triều Sinh Châu' ngoại đan... Được rồi, ta còn không bằng gửi hi vọng ở thu hoạch được một kiện 'Phù bảo' đâu..."

Phương Thanh tại trong điển tịch nhìn qua phù bảo miêu tả, chính là tam giai bảo phù, chỉ có Kết Đan tu sĩ mới có thể chế tác, cần hao tổn bản mệnh pháp bảo uy năng.

Đặt ở Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ trong tay tu sĩ, kia cũng là đòn sát thủ.

"Loại này bảo vật, chỉ sợ chỉ có Kết Đan lão tổ dòng chính mới có như vậy một hai trương... Lại nhiều linh thạch cũng mua không được, hoặc là nói, không có con đường mua."

Bất quá có con đường này, mạch suy nghĩ mở ra về sau, lại là bỗng nhiên có rất nhiều ý nghĩ.

"Tu luyện Trúc Cơ pháp thuật tốn thời gian lâu ngày, không phải chuyện một sớm một chiều... Nhưng nếu nhập thủ đại lượng nhị giai phù lục, đánh tung nát nổ... Lại hoặc là một kiện trung phẩm, thượng phẩm linh khí, đồng dạng có thể tăng cường rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ thực lực."

Chỉ bất quá bây giờ chính là thời gian chiến tranh, loại này có thể cấp tốc tăng lên chiến lực vật phẩm giá cả trướng thượng thiên, cơ hồ so tăng tiến tu vi đan dược còn muốn quý hiếm.

"Mua không được, vậy liền tự mình luyện! Ta nhớ được trong tông môn Thiên Thư Các, có một môn  « Vạn Hồn phiên » bí thuật... Có thể tế luyện một loại đặc thù 'Hồn phiên' linh khí. Này linh khí luyện chế đơn giản, uy năng hoàn toàn nhìn trong đó giam cầm hồn phách mà định, nếu là chỉ có một ít nhất giai yêu thú hồn phách, đó chính là bình thường pháp khí, nhưng nếu tế luyện nhập một đầu nhị giai yêu thú tinh phách làm thống lĩnh, thì có linh khí chi uy, nếu có mười đầu tám đầu nhị giai tinh phách, thì có thể so với trung phẩm linh khí... Cái kia một ngày đạt tới 'Bách Hồn phiên' cảnh giới, cái kia dù cho thượng phẩm linh khí, uy năng cũng phải không bằng..."

Phương Thanh nghĩ đến liền đi làm.

Mặc dù Tiểu Bạch đảo không phải tông môn, nhưng Thanh Đồng điện bên trong, các loại hối đoái hạng mục cơ bản đều có.

Đặc biệt là cái này 'Hồn phiên' bí thuật, thế mà hết sức bán chạy!

"Ha ha... Sư đệ ngươi cũng muốn luyện một cây hồn phiên?"

Vạn Bảo trưởng lão lấy ra một khối sâm bạch ngọc giản, cười ha ha một tiếng: "Vật này luyện chế đơn giản, dùng nhị giai yêu thú xương cốt vì cán, da thú làm cờ... Lại lấy 'Dẫn Hồn thuật' dẫn dắt yêu hồn, giam cầm trong đó, liền có thể thành tựu... Bản môn săn yêu tu sĩ đại đa số đều thích tế luyện một cây, vật tận kỳ dụng, chỉ là nhớ lấy, vạn vạn không được giam cầm tu sĩ hồn phách, nếu không liền rơi vào ma đạo. . . . ."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta biết lợi hại."

Phương Thanh ra Thanh Đồng điện, thần thức thấm vào sâm bạch trong chiếc thẻ ngọc, quả nhiên liền thấy lưu loát, mấy chục vạn chữ liên quan tới này bí thuật nội dung.

"Này thuật có chút ma ý, dẫn hồn cái này, luyện hồn chi thuật, thấy thế nào làm sao không giống chính đạo thủ đoạn, nên là một vị nào đó ma tu di vật?"

Tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới bên này, ngược lại là không có cái gì chính ma chi tranh, tu sĩ cái gì pháp thuật có lợi liền tu luyện cái gì.

Nhưng loại này giam cầm tu sĩ sinh hồn, thậm chí lấy vạn dân huyết khí tu luyện sự tình, vẫn còn có chút kiêng kị.

'Quả nhiên dân phong thuần phác, so Cổ Thục bên kia thật nhiều... Này bí thuật đặt ở Cổ Thục bên kia, làm không tốt những cái kia Đạo Cơ thế lực sẽ tại riêng phần mình hạt địa tuyển chọn bình dân vì tu sĩ, cuối cùng để bọn hắn đem tu thành mình hơn vạn hồn phiên cái kia hồn phách, còn muốn lấy một cái đường hoàng danh tự, tỉ như 'Nhân Hoàng phiên' cái gì...'

Trong lòng Phương Thanh nhả rãnh, nhìn thấy phương pháp luyện chế, thì là đôi mắt sáng lên: "Quả nhiên, dùng yêu thú vật liệu luyện chế, có thể xưng nước dùng hóa nguyên ăn... Đồng thời thủ pháp mười phần đơn giản, cho dù là ta đều có thể thử một lần. . . . ."

Hắn vẫn chưa liên quan đến con đường luyện khí, dù là có thần thức thời trợ, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng tấn thăng nhị giai.

Nhưng cái này hồn phiên phương pháp luyện chế, quả thực đơn giản.

"Cái này cột cờ, tốt nhất là dùng cả một đầu xương cột sống... Nếu là thực tế tìm không thấy, thì lấy 'Hợp cốt' chi thuật, chắp vá một chút cường đại cốt cách mà thành..."

Nhị giai yêu thú vật liệu, Phương Thanh vừa vặn dự trữ một chút, lúc này liền lấy ra mấy tiết, chuẩn bị luyện tập.

"Chờ một chút. . . . ."

Lúc này, hắn lật đến ngọc giản đằng sau, phát hiện còn có đồng loại hồn phiên thôn phệ dung hợp chi pháp, trong lòng hơi động.

"Có treo không ra, đần độn luyện khí, ta chẳng phải là đồ đần?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » liền nhìn thấy một cái quẻ tượng:

"Thủy trạch chi lợi, lợi tại Tây Nam. . . . ."

"Nói cách khác, tại Thái Bạch Hải vực tây nam phương hướng, sẽ có một vị người tốt, trợ giúp ta hồn phiên đại thành?"

"Ha ha... Ta hấp thu rất nhiều Cổ Thục quẻ thư tinh hoa, cái này thuật bói toán quả nhiên lại có tinh tiến a.".

---

Chương 69: Phá tập (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 69: Phá tập (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Mấy tháng sau.

Tây Nam hải vực.

Một mảnh mây đen tản ra, hóa thành một tòa nhị giai hạ phẩm đại trận, trong đó lôi quang ẩn ẩn, rõ ràng là nhị giai 'Quý thủy âm lôi trận' !

Tại trong trận pháp, lúc này đang có một đầu nhị giai trung phẩm 'Cự Cốt Ngư' bị nhốt đến không thể động đậy.

Nó hình thể khổng lồ như là thuyền nhỏ, quanh thân bao trùm dữ tợn bạch cốt áo giáp, sắc bén nhất, vẫn là ngư trong miệng ngậm lấy cốt thứ, nghe nói dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đón đỡ đều muốn trọng thương.

Chỉ tiếc bị nhằm vào về sau, đầu này Cự Cốt Ngư lại là không có biện pháp nào, quanh thân cốt cách bị thuỷ lôi nện đến thất linh bát lạc.

Cuối cùng, Phương Thanh thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong tay hóa biển linh châu giống như nhất đạo màu lam lưu tinh, chính giữa cốt ngư trán nơi chỗ hiểm.

Phanh

Cự Cốt Ngư óc vỡ toang mà chết, trồi lên mặt biển, lộ ra tuyết trắng cái bụng.

"Thừa dịp hiện tại!"

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, rõ ràng là một cây cây quạt nhỏ.

Nhất đạo pháp quyết đánh vào về sau, cái này cây quạt nhỏ không ngừng biến lớn, giữ tại Phương Thanh trong tay.

Cờ này cột cờ sâm bạch, phiên diện đen nhánh, trên đó tràn đầy các loại ma đạo bí văn, rõ ràng là Phương Thanh luyện chế hồn phiên linh khí!

Đương nhiên, lúc này cái này linh khí chỉ bị hắn tiện tay tế luyện trên trăm nhất giai Hải Thú hồn phách, cùng trước đó đánh giết một đầu nhị giai 'Phá Hải Yến' tinh hồn, miễn cưỡng xem như hạ phẩm linh khí đẳng cấp, luận uy lực còn không bằng Hóa Hải Châu.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm.

Từ hồn trên lá cờ, từng đạo hắc khí giống như dây thừng, vươn vào Cự Cốt Ngư thể nội, đem trắng bệch một viên quang đoàn lôi kéo ra.

Tại quang đoàn bên trong, tựa hồ còn có một đầu mini cốt ngư, ngay tại tả xung hữu đột, lại chạy không khỏi Phương Thanh Dẫn Hồn thuật dẫn dắt, bị hút vào hồn phiên bên trong.

Phiên trên mặt một trận hắc khí nhấp nhô, ẩn ẩn có thể gặp đến một đầu hải yến tinh hồn chính suất lĩnh trên trăm Hải Thú, trấn áp một đầu cốt ngư tinh hồn.

Một lát sau, cốt ngư ngưng kết bất động, rơi vào phiên diện một góc, hóa thành nhất đạo ấn ký.

Hồn phiên linh khí khí tức một cơn chấn động, ẩn ẩn so trước đó càng mạnh mấy phần.

"Chúc mừng công tử, linh khí uy năng tiến thêm một bước."

Cầm Như Tuyết lúc này thu trận pháp, tiến lên chúc mừng.

Cái này nửa tháng đến, nàng cùng Phương Thanh một mực tại Tây Nam hải vực tới lui, đánh giết yêu thú, tế luyện hồn phiên.

Chính là không biết công tử đang chờ cái gì, một mực chưa có trở về tông môn.

"Ừm, chúng ta trước tìm một cái đảo nhỏ nghỉ ngơi một chút, ngươi nhớ kỹ bố trí ẩn nặc trận pháp..."

Phương Thanh nói ra nhà mình kế hoạch.

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

Dù là hắn chuyến này không có gặp được quẻ tượng bên trong 'Người tốt' đồng dạng có thể dựa vào mình không ngừng săn giết nhị giai yêu thú, đem hồn phiên đẳng cấp tăng lên.

"Muốn 'Bách Hồn phiên' không quá hiện thực, nhưng trung phẩm linh khí cấp bậc 'Thập hồn phiên' còn là không lớn vấn đề... Về sau mỗi nhiều một đầu nhị giai chủ hồn, đều có thể tăng cường trung phẩm linh khí uy năng. . . . ."

"Vâng, công tử!"

Cầm Như Tuyết rất nhanh cắt chém tốt yêu thú vật liệu, cùng Phương Thanh tìm tới một chỗ các đảo đặt chân.

Vừa mới rơi xuống đất, nàng chuyện thứ nhất chính là bố trí bí ẩn trận pháp, ẩn giấu tự thân tung tích.

Dù sao Thái Bạch Hải vực có rất nhiều thú triều, thậm chí không chỉ là thú triều, còn có Chung Gia tinh nhuệ tu sĩ tiểu đội phá tập!

Phương Thanh tìm một khối vết lõm xuống dưới nham thạch, trải lên một trương bạch hổ yêu thú thuộc da tấm thảm, lập tức thật giống như cái ghế sô pha, mình ngồi liệt đi lên, cảm giác từng tia từng sợi hỏa linh lực hong khô quần áo, thổi tan hơi ẩm, ấm áp hết sức thoải mái dễ chịu.

Mà lúc này, Cầm Như Tuyết đã bắt đầu nướng Cự Cốt Ngư thịt cá.

Này ngư là có tiếng hương vị tươi ngon, đợi đến cá nướng thịt đưa ra, Phương Thanh xuất ra một bình linh tửu, cùng Cầm Như Tuyết đối ẩm, cũng là có một phen đặc biệt tình thú. . . . .

Trong bất tri bất giác, mấy cái canh giờ trôi qua.

Ừm

Ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phương Thanh cùng Cầm Như Tuyết gần như đồng thời mở ra hai con ngươi, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc phù.

"Đây là... Tông môn khẩn cấp cầu viện phù?"

Cầm Như Tuyết ánh mắt khẽ động: "Có đồng môn tại phụ cận bị tập kích? Ngay tại cầu viện? Công tử..."

Nàng nhìn về phía Phương Thanh, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Loại này cầu viện phù chỉ có thể hướng phụ cận đồng môn tu sĩ 'Quảng bá' gửi đi nhà mình vị trí, lại không cách nào định vị phụ cận đồng môn tu sĩ, dù sao ở thế yếu địa vị, chỉ có thể chờ mong phụ cận sư huynh đệ có thể xem ở tình đồng môn phân thượng xuất thủ tương trợ.

Đồng thời, nếu là có thể định vị đệ tử khác, vạn nhất bị bắt lại một cái, phá giải ngọc phù cấm chế, chẳng phải là một mẻ hốt gọn?

Bởi vậy, Cầm Như Tuyết cùng Phương Thanh hoàn toàn có thể coi như không nhìn thấy, không biết. . . . . Sau đó trực tiếp rời đi, sau đó cũng sẽ không bị truy trách.

"Chúng ta đi!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, vận chuyển  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc, lại là 'Cát' tượng, không khỏi mỉm cười, làm ra quyết định.

Hắn biết, vị kia người tốt cũng đã vào chỗ.

...

Lúc này, khoảng cách các đảo cách đó không xa.

Một chiếc treo Bích Hải môn cờ xí linh hạm, ngay tại gặp tập kích.

Trời đông giá rét, nước đóng thành băng.

Từng giọt hơi nước ngưng kết thành thô to băng trùy, băng búa, băng kiếm... Chém vào tại linh hạm phòng ngự quang tráo phía trên, lệnh cái này quang tráo lung lay sắp đổ.

Nguyên bản cường hoành linh hạm phòng ngự, lúc này vậy mà hơi có chút vận chuyển mất linh dáng vẻ, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh vỡ.

"Đáng ghét!"

Boong tàu phía trên, mấy tên Bích Hải môn Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy lo lắng: "Chung Gia thật là âm hiểm, vậy mà tại trong bản môn xếp vào nội gian, thời khắc mấu chốt phá hư tàu chiến trận pháp. . . . . Lộ tuyến của chúng ta tất nhiên cũng là như thế tiết lộ!"

"Đã phát ra cầu viện tín phù, hi vọng phụ cận có thể có bản môn tu sĩ đến giúp đi."

Nói lời này chính là Hồ Phiên, hắn nhìn lên bầu trời trong một bóng người, sắc mặt hết sức khó coi: "Chung Linh Tú... Vậy mà là người này dẫn đầu!"

"Chung Gia cái này dị linh căn, vậy mà đều Trúc Cơ trung kỳ..."

"Không chỉ có như thế, nó tu luyện nên là Chung Gia trấn tộc công pháp --  « Huyền Băng Áo Diệu quyết »! Một thân pháp lực hùng hậu, viễn siêu cùng giai a... Phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều chưa hẳn là nó đối thủ, chỉ sợ chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mới có thể một trận chiến!"

"Trúc Cơ hậu kỳ? Dù là tại bản môn, cũng là đảo chủ, điện chủ nhất cấp đại nhân vật."

...

Hồ Phiên nhìn bên cạnh liên tục sợ hãi thán phục, chính là không đi ra tiếp chiến, làm con rùa đen rút đầu sư huynh đệ, trong lòng cười lạnh: "Từng cái chỉ biết cố thủ chờ chết... Xem ra là chuẩn bị đợi đến thuyền phá, so với ai khác chạy nhanh sao?"

Trong tay hắn âm thầm nắm bắt một viên nhị giai thượng phẩm độn phù, đây chính là hắn thật vất vả giá cao mua đến bảo mệnh át chủ bài: "Chờ chút trận pháp vừa vỡ, ta nhất định chạy nhất nhanh! Ta nhất định có thể sống sót, ta còn muốn Kết Đan, trở thành tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới người người kính ngưỡng Kết Đan lão tổ!"

Keng

Bỗng nhiên!

Giữa thiên địa chỉ nghe một tiếng kiếm minh, réo rắt kiếm minh bên trong, nhất đạo thanh lãnh kiếm quang phóng lên tận trời, giết vào Chung Gia tu sĩ bên trong.

Phốc

Kiếm quang này cực nhanh, xinh đẹp phi gãy, vậy mà trong khoảnh khắc liền đột phá nhất đạo băng thuẫn phòng ngự, liền muốn đem cái kia một Chung Gia tu sĩ chém giết!

Ngoài trăm dặm phi kiếm lấy đầu người, chỉ ở trong nháy mắt trong chốc lát, đây chính là kiếm tu thủ đoạn!

Chung Gia tu sĩ kia cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, lúc này lại hoàn toàn phản ứng không kịp, mắt thấy kiếm quang liên phá băng thuẫn cùng pháp lực mình hộ thuẫn hai đạo phòng ngự, chỉ có thể nhắm mắt đợi tử.

Hưu

Phi kiếm sắc bén vô cùng, tại trên cổ hắn lưu lại một đạo vết máu, nhưng lại chưa đem hắn thủ cấp chém xuống.

Chung Gia tu sĩ này may mắn vô cùng, vội vàng bay ngược, lúc này mới nhìn thấy một con hàn băng cự chưởng chính hiện lên ở trước mặt hắn, vì hắn ngăn cản được cái kia một đạo kiếm quang.

Này hàn băng cự chưởng lạnh lẽo vô cùng, vậy mà hoàn toàn lấy 'Băng Phách Hàn Quang' ngưng luyện, thần quang bách biến, linh hoạt phi thường, thi triển ra một bộ chưởng pháp, cùng phi kiếm đánh nhau.

"Đoạt Mệnh Kiếm... Thôi Chiết?"

Chung Linh Tú một thân băng giáp, ngữ khí giống như vạn năm huyền băng: "Năm đó ngươi cùng ta kỳ danh, bây giờ lại là tụt hậu, làm sao mới Trúc Cơ sơ kỳ? Xem ra chỉ có thể tử tại ta chi thủ."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, Băng Phách Hàn Quang hiển hiện, lại ngưng tụ làm một đầu Băng Phượng, cánh chim mở ra, tựa như từng ngụm lăng lệ hàn băng phi kiếm.

Thu

Băng Phượng phát ra một tiếng xuyên không phá Vân Trường minh, cánh chim những nơi đi qua, thiên địa bỗng nhiên vô cùng băng lãnh, đem cái kia từng đạo kiếm quang đông kết, trở nên chậm lại.

Kiếm quang rên rỉ, hóa thành một thanh phi kiếm, rơi vào Thôi Chiết trong tay.

Vị này Trúc Cơ sơ kỳ kiếm tu vẫn như cũ cái cằm hơi nhọn, một cặp mắt đào hoa trong tràn đầy kiên định chi ý: "Chết!"

Người khác kiếm hợp một, hóa thành một đạo kiếm quang, bỗng nhiên mang lên từng tia từng tia huyết sắc, liên trảm ba con hàn băng cự thủ, cùng Băng Phượng kịch đấu cùng một chỗ.

Ngàn vạn kiếm quang cùng vụn băng bay tán loạn, một lát sau, Băng Phượng gào thét một tiếng, hóa thành vô số băng mạt nổ tung.

Thôi Chiết toàn thân đẫm máu, tựa hồ vận dụng bí thuật gì, bộc phát tự thân tiềm lực.

Tay hắn cầm phi kiếm, trực đảo hoàng long.

Kiếm quang lại tại băng giáp phía trên dừng lại, rốt cuộc khó mà tiến thêm mảy may.

"Không sai kiếm ý, nếu là cái khác Trúc Cơ trung kỳ, làm không tốt muốn bị ngươi chém ngược, nhưng đáng tiếc, ngươi gặp ta."

Chung Linh Tú bàn tay vung lên, một con hàn băng cự chưởng bỗng nhiên chụp được.

Thôi Chiết phi kiếm trong tay rên rỉ một tiếng, cuốn ngược mà quay về, cả người không ngừng rơi xuống, huyết vẩy giữa không trung.

Linh hạm phía trên, Hồ Phiên chờ tu sĩ nhìn thấy một màn này, nhưng không có một cái muốn bay ra trận pháp cứu viện, mà là chuẩn bị tứ tán đào mệnh.

"Hừ... Từng cái tham sống sợ chết, về sau đều đi Phạt Ác điện lãnh phạt đi!"

Đúng lúc này, boong tàu phía trên, một cái nguyên bản dung mạo không đáng để ý Luyện Khí Kỳ đệ tử hừ lạnh một tiếng, thân hình một trận biến ảo, một cỗ Trúc Cơ hậu kỳ cường đại pháp lực ba động tràn đầy mà ra.

"Thiên Hình sư huynh? !"

Hồ Phiên kêu lên người này tục danh, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngài vậy mà tại này?"

"Hừ, lão phu sớm biết trong môn có Chung Gia gian tế, lần này cũng là ẩn núp thật lâu, mới rốt cục câu được một con cá lớn."

Tiếng hừ lạnh trong, Thiên Hình trưởng lão đã phóng lên tận trời, một đạo lôi quang cuồng thiểm.

Làm Phạt Ác điện chủ, tu vi của hắn thâm hậu, tu luyện lại là lấy sát phạt nghe tiếng lôi thuộc tính công pháp, chính là tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy hung nhân!

"Chung Linh Tú, quả nhiên thiên phú dị bẩm, không thể để ngươi sống nữa!"

Thiên Hình trưởng lão hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo lôi đình hiển hiện, hóa thành lôi xà, hoành kích rất nhiều Chung Gia tu sĩ.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên, cái kia mấy tên Chung Gia Trúc Cơ tu sĩ hộ thể linh khí cùng hộ thuẫn đều bị phá, mi tâm hiện ra một hạt xích hồng huyết điểm, vậy mà trực tiếp vẫn lạc!

Chung Linh Tú thân hình mấy thiểm, hai tay ngưng kết một tầng hàn băng, bắt lấy trước mặt một viên lôi quang bốn phía tử sắc châm nhỏ: "Nghe nói Bích Hải môn Thiên Hình, mặc dù danh xưng hình phạt chi chủ, làm việc lại âm hiểm ngoan độc, tế luyện một bộ phi châm linh khí, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ồ? Vậy mà có thể xem thấu lão phu 'Tử lôi châm' ?"

Thiên Hình trưởng lão hơi có chút kinh ngạc, khoát tay, từng mai tử sắc lôi châm hiện lên ở quanh người: "Vậy lần này đâu?"

"Ai, quả nhiên. . . . . Ta muốn trưởng thành, liền nhất định phải cẩn thận các ngươi những này Tu Tiên giới lão bất tử!"

Chung Linh Tú thở dài một tiếng, trong tay đột nhiên thêm ra một tấm bùa chú.

Này phù lục toàn thân trắng như tuyết, phía trên cũng chỉ có một viên châu hình lạc ấn, tản mát ra thâm bất khả trắc linh lực ba động.

"Đây là... Băng phách châu phù bảo? Chung gia lão tổ vậy mà đem vật này đều ban cho ngươi?"

Thiên Hình trưởng lão hú lên quái dị, quay đầu liền hóa thành một đạo lôi quang chạy trốn!

Linh hạm phía trên, nguyên bản còn sống sót sau tai nạn Hồ Phiên bọn người nhìn thấy một màn này đồng dạng tê cả da đầu, bỗng nhiên đều ăn ý hóa thành từng đạo lưu quang, tứ tán đào mệnh!.

---

Chương 70: Trung phẩm (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

Chương 70: Trung phẩm (là ban ngày dạ quang minh chủ chúc! )

"Công tử?"

Một chiếc bạch ngọc phi thuyền trên, Cầm Như Tuyết có chút hiếu kỳ nhìn qua công tử.

Phương Thanh mặc dù đến đây chi viện, nhưng cước trình lại cũng không nhanh.

Đến

Bỗng nhiên, hắn dừng lại phi chu, hai tay bấm niệm pháp quyết, trên thân khí tức nháy mắt trở nên như có như không đứng lên: "Dùng phù lục ẩn tàng khí tức, hành sự cẩn thận...

Quả nhiên, không đến bao lâu, Cầm Như Tuyết liền nhìn thấy trên mặt biển một bộ tàn thi.

"Người này tựa hồ là Hồ Phiên, Hồ sư huynh?"

Cầm Như Tuyết bấm niệm pháp quyết, nhất đạo pháp lực nâng thi thể lơ lửng giữa không trung, lệnh Phương Thanh có thể rõ ràng nhìn thấy Hồ Phiên không cam lòng khuôn mặt, còn có rảnh rỗi động nhãn thần.

Người này thình lình bị chém ngang lưng, vết thương chỗ chỉ có nhất đạo nhàn nhạt màu trắng vết tích, vuốt lên đi lại có chủng 'Xúc tu sinh ấm' cảm giác.

"Tê... Thật là lợi hại hàn khí, hàn đến cực hạn, ngược lại nội liễm vô cùng... Cái này. . . Cái này tựa hồ đã vượt qua Trúc Cơ thủ đoạn, mà là tam giai -- băng phách huyền quang? !"

Cầm Như Tuyết giật nảy mình: "Không phải là Chung gia lão tổ Chung Huyền Ly tự mình đến rồi?"

"Nên không phải, nếu không sẽ không vội vàng như thế... Ngay cả vị này Hồ sư huynh túi trữ vật cũng không kịp vơ vét."

Phương Thanh lắc đầu, nhất đạo màu lam huỳnh quang bao vây lấy một con túi trữ vật, bay đến trước mặt mình.

Mở ra về sau, bên trong thình lình có mấy chục khối trung phẩm linh thạch, một chồng phù lục, đan dược... Cùng một cây Bạch Cốt phiên!

"Ừm? Thế mà là thập hồn phiên? Cái này đã đến trung phẩm linh khí cấp bậc đi?"

Hắn tung ra thập hồn phiên, nhìn xem phía trên mười ba con nhị giai yêu thú tinh phách ấn ký, không khỏi mỉm cười: "Đa tạ sư huynh tặng cho. . . . ."

Vật này chính là bản môn sư huynh, trực tiếp lấy ra không tốt lắm.

Nhưng sau khi trở về, Phương Thanh liền chuẩn bị lập tức dùng nhà mình hồn phiên đem đối phương phiên diện bên trong tinh phách đều thôn phệ, kể từ đó, dù là không phải thần không biết quỷ không hay, nhưng ít ra không sợ tuỳ tiện bị người phát hiện, dung túng bị phát hiện cũng có phân trần.

Cầm Như Tuyết tiếp tục hướng phía trước, lại gặp được mấy cỗ Chung Gia tu sĩ thi thể, đồng dạng lưu lại túi trữ vật cùng linh khí.

"Mi tâm một điểm hồng  biên giới cháy đen... Ta nhận ra này vết thương, nên là Thiên Hình trưởng lão tử lôi châm, này châm chính là thượng phẩm nguyên bộ linh khí, chính là Thiên Hình trưởng lão nổi danh chi bảo."

Cầm Như Tuyết phân tích nói.

"Thượng phẩm phi châm linh khí... Khó trách những này Chung Gia tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng xem ra, vị này Thiên Hình trưởng lão gặp được đối thủ a."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, đây là hướng tốt nói.

Dù sao từ tình huống hiện trường đến xem, vị kia Thiên Hình trưởng lão chính là chạy trối chết khả năng chiếm đa số.

"Vậy chúng ta?"

Cầm Như Tuyết đã có thoái ý.

Dù sao Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền có thể đánh giết Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà Trúc Cơ hậu kỳ Thiên Hình trưởng lão, bây giờ lại là chạy trối chết! Đại biểu nguy hiểm trình độ, quả thực làm cho người kinh hãi run sợ.

"Tiếp tục đi tới."

Phương Thanh trong lòng hơi động, số cánh hoa mai bay xuống, hóa thành quẻ tượng.

Hắn nhìn lướt qua, chắc chắn nói.

Càng là tiến lên, càng có thể cảm nhận được hai cỗ khủng bố pháp lực ba động.

"Cái này. . . Đây là. . . . ." .

Bỗng nhiên, Cầm Như Tuyết đôi mắt trong phát ra linh quang, nhìn thấy đầy trời băng tuyết bên trong, một viên tuyết trắng linh châu đang cùng một thanh xích hồng tiểu kiếm đối oanh!

Song phương tràn lan ra linh lực mạnh, thậm chí ẩn ẩn vượt qua Trúc Cơ giới hạn!

"Là phù bảo! ?"

Cầm Như Tuyết hoa dung biến sắc.

"Không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy phù bảo đối móc cảnh tượng hoành tráng...

Trong tay Phương Thanh nắm lấy một trương ẩn nấp phù lục, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

"Ha ha... Thiên Hình lão quỷ, kỹ cùng ư?"

Chung Linh Tú tóc trắng tung bay, giống như nhiều năm lão ma, cười ha ha.

Ngay từ đầu, hắn tiện tay đánh giết mấy tên Bích Hải môn Trúc Cơ, đuổi kịp ngày này hình, đang chuẩn bị diệt này tàn quân.

Không nghĩ tới đối phương trở tay liền móc ra một trương 'Hỏa Nguyên kiếm' phù bảo, đem giật nảy mình hắn.

Rất hiển nhiên, Thiên Hình trưởng lão đồng dạng người mang phù bảo, lại ẩn nhẫn không phát, ngồi nhìn hắn tàn sát Bích Hải môn đệ tử, chính là muốn xuất kì bất ý, trọng thương hắn!

Nhưng Chung Linh Tú chính là đấu pháp thiên tài, cực kỳ nguy cấp lúc ngăn trở Hỏa Nguyên kiếm đánh lén, chỉ là vết thương nhẹ.

Song phương riêng phần mình thao túng phù bảo đối bính, đã đến nỏ mạnh hết đà!

"Phù bảo? Hẳn là lợi tại Tây Nam, còn có loại này hàm nghĩa?"

Phương Thanh đôi mắt sáng lên, trong lòng lại âm thầm tỉnh táo, nhà mình bói toán không thể tính toán tường tận hết thảy, chân chính gặp được loại tình huống này, vẫn là cần hành sự cẩn thận.

Bằng không mà nói, sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị quẻ tượng hố chết!

Hắn xem xét một phen chiến trường, đã biết thế cục, liếc mắt ra hiệu hướng phía Cầm Như Tuyết, nàng này lập tức móc ra vài trương nhị giai phù lục, tê liệt về sau, từng đạo lôi đình hiển hiện, hướng Chung Linh Tú đập nện mà đi.

Tại nhị giai phù lục thi triển đồng thời, Phương Thanh đè lên mi tâm.

Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức bí thuật ầm vang bộc phát, giết vào Chung Linh Tú thức hải.

Chung Linh Tú kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân băng giáp bộc phát nhất trọng chói mắt bạch quang, tan rã lôi đình.

Rầm rầm!

Hắn bên này phân thần, băng phách châu thế công khó tránh khỏi dừng một chút, Hỏa Nguyên kiếm hung mãnh bộc phát, liệt diễm trùng điệp, có nhất trọng thiên hỏa bỗng nhiên đột phá băng phách huyền quang phòng ngự, làm hắn tóc trắng lọn tóc có chút quăn xoắn.

"Hứ. . . . . Lại có viện binh sao?"

Chung Linh Tú có chút tiếc rẻ liếc Thiên Hình một chút, đưa tay một chiêu, phù bảo biến thành băng phách châu rơi vào đỉnh đầu, hộ tống hắn phiêu nhiên mà đi.

"Không cần truy."

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng, đưa tay thu hồi nhà mình Hỏa Nguyên kiếm phù bảo.

Nhưng một trương xích hồng bùa này đến trong tay hắn về sau, lại là quang mang lóe lên, bỗng nhiên hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Hình trưởng lão trong mắt hiện ra một tia tiếc hận.

"Thiên Hình sư huynh."

Phương Thanh triệt hồi che lấp, cùng Cầm Như Tuyết tiến lên: "Chúng ta vừa lúc tại phụ cận săn yêu, tiếp vào cứu viện ngọc phù, đến đây chi viện... Đây là?"

"Ai... Đáng tiếc, lần này chưa thể lưu lại Chung Linh Tú người này, kẻ này ngày sau tất vì ta tông môn đại địch!"

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng.

"Sư huynh ngươi chính là Trúc Cơ hậu kỳ, có được phù bảo, lại đều bắt không được người này?" Cầm Như Tuyết có chút giật mình.

"Lão phu 'Hỏa Nguyên kiếm' chính là hỏa thuộc tính phù bảo, cùng ta sở tu lôi thuộc tính công pháp không hợp, huống chi đã dùng qua nhiều lần, uy năng cơ hồ hao hết... Chung Linh Tú trong tay băng phách châu phù bảo lại là cái kia Chung lão quỷ không tiếc hao tổn nhà mình bản mệnh pháp bảo luyện mà thành, hai người bọn họ công pháp đồng nguyên, lại là mới tinh phù bảo... Mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng nếu mới tiếp tục giằng co nữa, đợi cho lão phu phù bảo uy năng hao hết, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . . . ."

Thiên Hình trưởng lão thở dài một tiếng: "Tốt, chúng ta lập tức đi linh hạm, mang lên đệ tử khác, quay lại tông môn."

...

Một lát sau.

Tàn tạ linh hạm phía trên.

Phương Thanh quét mắt, phát hiện còn lưu lại mấy tên Trúc Cơ tu sĩ cùng một chút Luyện Khí đệ tử.

Một người trong đó, hắn thế mà còn rất quen.

"Thôi sư huynh."

"Phương sư đệ. . . . ."

Thôi Chiết sắc mặt xanh đen, trong khi nói chuyện đều phun hàn khí, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"Ta chỗ này có nhị giai Dương Huyền đan một viên, còn mời sư huynh nhận lấy."

Phương Thanh nhiều như vậy đan dược cũng không phải bạch luyện, tiện tay móc ra một viên tinh phẩm Dương Huyền đan.

Đan dược này có nhất giai, cũng có nhị giai, đồng dạng là Phương Thanh tiếp vào nhiệm vụ, âm thầm cắt xén mấy hạt chuẩn bị dùng riêng, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Đa tạ...

Thôi Chiết nhìn lướt qua đan dược, nói một tiếng cám ơn, trực tiếp nuốt mà hạ.

Thiên Hình trưởng lão thì là không nói một lời thao túng linh hạm, vẫn chưa hỏi thăm những cái kia Chung Gia tu sĩ túi trữ vật sự tình.

Không biết là coi là bị Chung Linh Tú lấy đi, vẫn là căn bản chướng mắt những thứ này.

...

Mấy ngày sau.

Tiểu Bạch đảo, trong động phủ.

'Lần này dọa sợ Chung Linh Tú, hơi có chút may mắn thành phần ở bên trong... Nếu là săn yêu thời điểm cùng hắn đối diện đụng vào, ta chưa hẳn đánh thắng được... Làm không tốt liền muốn một đường bỏ mạng mà chạy.'

'Phù bảo... Quả nhiên là đồ tốt.'

Phương Thanh ngồi xếp bằng, tư duy phát tán ra.

Ngay sau đó, hắn trấn định tâm thần, lấy ra Hồ Phiên 'Thập hồn phiên' linh khí, từng đạo pháp quyết đánh ra.

Răng rắc!

Này linh khí phía trên bỗng nhiên hiện ra một vết nứt, đại lượng hắc khí hiện lên, trong đó có một đầu Huyền Quy tinh hồn, chính ngửa mặt lên trời gào thét.

Đi

Phương Thanh vừa bấm pháp quyết, nhất đạo phù lục liền đem cái kia vết rách dán sát vào, tiếp theo lấy ra nhà mình hồn phiên linh khí, từng đạo hắc tác mở rộng, đem Huyền Quy tinh hồn trùng điệp trói buộc, Phá Hải Yến cùng Cự Cốt Ngư tinh hồn hiển hiện, bắt đầu trấn áp Huyền Quy. . . . .

Đợi đến đem đầu này Huyền Quy hoàn toàn cấm chế về sau, hắn lại bắt đầu bắt chước làm theo. . . .

Mấy ngày sau, Hồ Phiên trung phẩm linh khí đã hoàn toàn mất đi quang huy, hóa thành một đống mục nát xương vỡ.

Mà Phương Thanh trong tay hồn phiên thì là trắng noãn trong suốt như ngọc, tản mát ra trung phẩm linh khí pháp lực ba động.

"Không tệ, không tệ. . . . ."

Phương Thanh đem thăng cấp về sau 'Thập hồn phiên' thu hồi, đi ra phòng bế quan.

Trong động phủ, Cầm Như Tuyết ngay tại tế luyện một bộ trận kỳ, nhìn thấy Phương Thanh, đôi mắt sáng lên: "Công tử... Lần này cứu viện công lao tông môn đã phát hạ đến, nhớ hai cái đại công đâu!"

Loại này công huân cũng không phải là điểm cống hiến có thể so sánh, mà là một loại quyền hạn, có thể hối đoái càng nhiều thích hợp Trúc Cơ tu sĩ bảo vật.

Tỉ như đột phá bình cảnh đan dược. . . . .

"Cũng không tệ lắm, so ra mà vượt đi săn vài đầu nhị giai yêu thú thu hoạch."

Phương Thanh thói quen cân nhắc một phen, hơi gật đầu.

Hắn kỳ thật chỉ là vì thăng cấp nhà mình hồn phiên mới ra tay, cứu Thiên Hình bất quá thuận tiện, chỉ là ngoại nhân cũng không biết.

"Đúng, Thôi Chiết Thôi sư huynh trước đó cũng tới bái phỏng qua một lần, đưa một cái hộp quà."

Cầm Như Tuyết nhắc tới Thôi Chiết, biểu lộ có chút kỳ dị, hiển nhiên là không nghĩ tới vị này luôn luôn lấy cảm xúc đơn giản nghe tiếng kiếm tu, lại còn sẽ tặng lễ!

"Nên là cảm tạ ơn cứu mạng của ta đi, như thế kiếm tu không thích nhất nợ nhân tình."

Phương Thanh tiếp nhận hộp quà, mở ra về sau, lại là khẽ giật mình.

Chỉ thấy tại hộp quà bên trong, bày biện từng mai tàn tạ kỳ dị tạo vật, phía trên tràn đầy tinh vi hoa văn, còn có mơ hồ hồn phách ba động.

"Cái này tựa hồ là... Nhị giai khôi lỗi hài cốt hạch tâm?"

Cầm Như Tuyết khẽ giật mình, chợt liền nhận ra được: "Thiên Tâm Liên Hoàn đảo am hiểu chế tạo khôi lỗi, mà nhị giai khôi lỗi như nghĩ vận chuyển như ý, thậm chí tự hành hoàn thành chỉ lệnh, đồng dạng cần tế luyện nhập nhị giai yêu hồn... Lúc trước hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chi chiến, Thôi sư huynh hẳn là thu hoạch không ít... Vừa lúc có thể tế luyện nhập hồn phiên bên trong, tăng cường uy năng."

"Lễ vật này, ngược lại là rất có tâm."

Phương Thanh gật đầu, đối này tương đối hài lòng: "Thiên Tâm Liên Hoàn đảo đều là như thế, Chung Gia bên kia, săn giết Hải Thú về sau, khẳng định cũng sẽ không lãng phí tinh phách. . . . . Xem ra, ta cái này 'Bách Hồn phiên' tiến độ, còn có thể lại tăng tốc một chút...".

---

Chương 71: Bảy năm (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 71: Bảy năm (tăng thêm cầu đặt mua)

Bảy năm sau.

Tiểu Bạch đảo.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú trong tay Thủy Nguyên đan.

Này mai Thủy Nguyên đan không chỉ có óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài càng là có hai đạo đan văn phức tạp, rõ ràng là một viên nhị giai trung phẩm đại dược!

"Không nghĩ tới... Kháng dược tính tới nhanh như vậy, may mắn ta một mực phục dụng nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan, lấy nhị giai yêu hạch luyện chế trung phẩm Thủy Nguyên đan đều giữ lại. . . . ."

Hắn hả ra một phát cái cổ, đem nuốt đan dược vào bụng, yên lặng vận chuyển  « Bích Hải công » tiêu hóa đan dược chi lực.

Rầm rầm!

Đan điền khí hải bên trong, mười chín giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực mãnh liệt, nhấp nhô... Dọc theo kinh mạch lộ tuyến không ngừng vận chuyển đại chu thiên.

Bỗng nhiên, một giọt mượt mà vô cùng huyền bích sắc thể lỏng pháp lực lần nữa ngưng kết, lệnh Phương Thanh trong Đan Điền thể lỏng pháp lực đến hai mươi đại quan, hình thành một mảnh nhỏ màu xanh biếc bến nước.

Hai mươi giọt thể lỏng pháp lực!

Đây là Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong!

"Rốt cục... Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong. . . . ."

Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt pháp lực, còn có bình cảnh cái kia vô hình, Phương Thanh gật gật đầu, lại lắc đầu.

Mượn nhờ đan dược chi lực tu luyện, làm hắn tốc độ tiến bộ nhanh chóng, Trúc Cơ không đến mười năm liền có đột phá Trúc Cơ trung kỳ hi vọng, cơ hồ vượt qua băng linh căn Chung Linh Tú!

Nhưng đại giới chính là. . . . .

"Trung kỳ bình cảnh, không phải tốt như vậy đột phá... Đột phá bình cảnh trước đó, vô luận lại thế nào tu luyện thậm chí nuốt Thủy Nguyên đan, đều chỉ có thể khôi phục, bổ sung pháp lực... Mà không cách nào đột phá hai mươi giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất."

Mà tu sĩ muốn đột phá bình cảnh, hoặc là dựa vào cơ duyên, hoặc là dựa vào thời khắc sinh tử lĩnh ngộ, hoặc là chính là dựa vào thời gian chậm rãi đi làm hao mòn!

"Trung phẩm Thủy linh căn tư chất quả nhiên không được, đặc biệt là tại Trúc Cơ Kỳ cơ hồ biến thành liên lụy... Nếu ta có thiên phẩm linh căn, hoặc là dù là Chung Linh Tú như thế tư chất, chỉ là Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, tất nhiên trong nháy mắt có thể phá. . . . ."

"Nhưng bây giờ sao? Nếu như chỉ là dựa vào ta, trong thời gian ngắn tất nhiên không cách nào đột phá. . . . . Trừ phi phục dụng loại kia trợ giúp đột phá bình cảnh đan dược!"

Như thế đan dược, khẳng định trân quý phi thường.

"Dựa theo chiến công của ta... Nên đầy đủ a? Chính là dễ dàng bại lộ tự thân tốc độ tu luyện, không bằng mình sưu tập vật liệu luyện chế. . . . ."

Đến lúc này, Phương Thanh có thể không khách khí chút nào nói một câu, nhà mình thân gia hào phú.

Dù sao đây là tiếp tục mấy năm săn yêu thu hoạch!

Cùng cái khác Trúc Cơ tu sĩ cần xem vận khí, mò kim đáy biển khác biệt, nhà mình thế nhưng là tùy tiện liền có thể bắt đến thích hợp nhất nhị giai yêu thú tung tích, càng sẽ không tao ngộ lớn nguy hiểm.

Dùng cái này thân gia, sưu tập một bộ phá cảnh đan dược vật liệu, nên không khó.

"Tông môn nhị giai đan thư trong, phá cảnh đan dược có ba loại... Thích hợp nhất ta bây giờ tình huống, nên là 'Tiểu Phá Chướng đan' đan này đứng hàng nhị giai trung phẩm, bây giờ ta vẫn là rất có nắm chắc luyện thành... Chính là sưu tập vật liệu, khả năng phải cần một khoảng thời gian."

Cảm thụ được nhà mình Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn bành trướng pháp lực, Phương Thanh tâm niệm vừa động, trên thân khí tức nhanh chóng tiêu tán, biến thành mười giọt thể lỏng pháp lực ba động.

Lợi dụng Đạo Sinh Châu ẩn giấu tu vi, dù là Kết Đan lão tổ đều không thể phát hiện mánh khóe.

Đây cũng không phải Phương Thanh sợ cái gì, chỉ là bản năng tàng một tay át chủ bài.

Mà tại bên trong Đạo Sinh Châu, mười giọt thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí cuối cùng có chút bộ dáng, hóa thành từng sợi nguyên khí, ngưng tụ làm đoàn nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có đại biểu  « Quan Hắc Lăng Thư » Phục Khí chín tầng viên mãn nguyên khí, thậm chí  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » ba tầng nguyên khí.

Không thể không nói, cửa này công pháp đích xác thâm thuý tối nghĩa, nếu không phải dựa vào nguyên khí quán đỉnh, đích xác khó mà tinh tiến.

Phương Thanh quan sát một phen, lại lấy ra hồn phiên linh khí, thỏa mãn quan sát.

Lúc này, cái này linh khí thình lình tản mát ra thượng phẩm linh khí pháp lực ba động, không chỉ có cột cờ trắng noãn như ngọc, đen như mực phiên trên mặt, từng đầu nhị giai yêu thú tinh hồn ấn ký lít nha lít nhít, trong đó càng là có một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú 'Xích Hải Mãng' làm thống soái!

"Bảy năm xuống tới, trừ ngay từ đầu người hảo tâm quyên tặng bên ngoài, những này nhị giai yêu thú tinh phách đều là ta giết... Đặc biệt là đầu này có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ Xích Hải Mãng, nếu không phải tính ra nó trọng thương nhặt cái tiện nghi, thật đúng là khó mà giết chết, dù sao có được một tia Giao Long huyết mạch, tại nhị giai thượng phẩm yêu thú trong đều tính cường giả!"

"Nhưng tất cả những thứ này, đều là đáng giá."

Nhị giai thượng phẩm linh khí!

Tại Phương Thanh trong tay uy năng, dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ!

Lại càng không cần phải nói, cái này 'Bách Hồn phiên' linh khí chính là lấy sinh hồn là chủ lực, thuộc về loại kia pháp lực tiêu hao ít tinh phẩm!

"Gần trăm đầu nhị giai Hải Thú... Tương đương với một trăm tên Trúc Cơ... Dù là lấy Bích Hải môn thể lượng, Trúc Cơ tu sĩ mới bất quá mấy trăm, như bị giết một trăm cái, hai vị Kết Đan lão tổ đều muốn nổi điên!"

Phương Thanh biết được, mình trong thời gian ngắn, tốt nhất đừng lại đi săn yêu.

Trên thực tế, nhị giai yêu thú phổ biến đều có linh trí.

Hắn đã bói toán đến mấy lần nhằm vào nhà mình cạm bẫy, về sau đi săn sẽ càng ngày càng nguy hiểm. . . . .

Mà trừ nhị giai thượng phẩm Bách Hồn phiên bên ngoài, thừa dịp này khó được thời cơ, Phương Thanh vẫn chưa xuất thủ đại lượng yêu thú vật liệu, ngược lại là dùng nhà mình luyện chế đan dược, giá thấp thu mua không ít.

Đây chính là đang đánh cược đại chiến kết thúc về sau, yêu thú vật liệu giá cả tất nhiên dâng lên!

Trên thực tế, đây là chuyện đương nhiên.

Đầu kia tam giai Yêu Vương Phúc Hải Quy, xem như đem tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới phụ cận hải vực nhị giai yêu thú đều xua đuổi mà đến, bởi vậy hao tổn, là ngày sau yêu thú sinh sôi, phát triển tiềm lực.

Nếu là chiến bại, đợi đến cái này một nhóm yêu thú vật liệu điên cuồng tiêu hao hầu như không còn, giá cả tất nhiên dâng lên.

Tu sĩ khác cũng không phải là không rõ ràng, nhưng hôm nay có tửu hôm nay say, bọn hắn cần lập tức đem trong tay vật liệu chuyển hóa thành linh thạch, lại mua đan dược, pháp khí, phù lục. . . . . Tăng cường thực lực bản thân, nếu không khả năng ngày mai liền chiến tử. . . . .

Cũng chỉ có Bích Hải môn bực này Kết Đan tông môn cùng cái khác Trúc Cơ thế lực lớn, mới có ý thức thu mua, trữ hàng một nhóm.

Phương Thanh thì là biết nhà mình sẽ không xảy ra chuyện, bởi vậy ánh mắt đồng dạng lâu dài, đồng thời còn có mặt khác con đường có thể xuất hàng.

"Trừ nhị giai thượng phẩm linh khí bên ngoài, còn trọng kim thu mua mấy trương nhị giai thượng phẩm linh phù... Trong đó tấm kia 'Hỏa Điểu phù' kêu giá hơi thấp, xem như nhặt cái để lọt... Này hỏa thuộc tính phù lục mặc dù ở chỗ này uy lực so với cái kia nhị giai thượng phẩm công kích phù lục kém một bậc, nhưng ở Cổ Thục coi như không tầm thường."

"Đến loại nào đó cực hạn, lại tiếp tục như thế, thực lực cũng vô pháp tăng trưởng bao nhiêu. . . . ."

Hắn thở dài: "Đồng thời... Đại chiến tiếp cận mười năm, bất luận Bích Hải môn vẫn là Chung Gia, yêu thú đều đến loại nào đó cực hạn... Hoặc là nhất cổ tác khí diệt đi đối phương, hoặc là cũng chỉ có thể ngưng chiến. . . . ."

Phương Thanh nắm giữ Mai Hoa Dịch, có thể xu cát tị hung  liên đới lấy Cầm Như Tuyết đều không có tao ngộ qua cái gì trọng đại nguy hiểm, nhiều nhất Phúc Hải Quy công đảo mấy lần, thụ chút kinh hãi thôi.

Nhưng tu sĩ khác nhưng không có vận tốt như vậy.

Hắn Trúc Cơ về sau, tại Tiểu Bạch đảo kết giao Trúc Cơ đồng đạo, đã hơi có chút khuôn mặt quen thuộc biến mất.

Thậm chí, Thiên Hình trưởng lão đồng dạng tại một lần tuần hải trong bị Chung Gia mai phục, tại chỗ chiến tử!

Trở thành Bích Hải môn cùng Thái Bạch Chung gia khai chiến đến nay, Bích Hải môn hao tổn địa vị cao nhất, tu vi thâm hậu nhất tu sĩ!

Phương Thanh nghiêm trọng hoài nghi, là Chung Linh Tú tại trả thù!

Hắn đi ra phòng bế quan, gọi Cầm Như Tuyết, lại phát hiện nàng này khuôn mặt cõng thích, mang theo một tia ưu thương.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi thăm.

"Là thiếp thân một vị sư tỷ, ở tiền tuyến chiến không còn..."

Cầm Như Tuyết cảm xúc có chút sa sút.

Nàng mặc dù là Phương Thanh Minh Phi, nhưng Phương Thanh bế quan thời điểm, nàng cũng có cái khác giao tế, trong tông môn làm người luyện chế trận pháp, giao lưu tu hành kinh nghiệm, rất có mấy cái khăn tay giao.

Lần này, chính là một vị đồng dạng xuất thân Trận Đảo sư tỷ, ở tiền tuyến chiến tử!

'Thế cục... Đều đến Trúc Cơ trận pháp sư chiến tử tình trạng rồi sao?'

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Tu tiên bách nghệ bên trong, trận pháp khó khăn nhất, tác dụng nhiều nhất, kham vi bách nghệ đứng đầu!

Bởi vậy, trận pháp sư đồng dạng địa vị cực cao, chuẩn nhị giai trận pháp sư liền có thể cùng nhị giai đan sư, phù sư, Luyện Khí Sư ngang hàng luận giao!

Về phần nhị giai Linh Thực Sư chi lưu? Chỉ xứng ngồi tiểu hài bàn kia!

Tại trong tông môn, càng là nhận bảo hộ.

Nhưng đến ngay cả trận pháp sư đều chiến tử tình trạng, hiển nhiên tiền tuyến tao ngộ một trận thảm bại.

"Đem cái kia Phúc Hải Quy mai rùa mảnh vỡ, tinh huyết mang tới..."

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Công tử?"

Cầm Như Tuyết thông suốt ngẩng đầu, ánh mắt sáng rõ.

"Trận chiến tranh này, cũng nên kết thúc."

Phương Thanh nghiêm nghị trả lời.

...

Một lát sau, hắn nhìn qua trước mắt mai rùa mảnh vụn, thậm chí quy huyết chờ dính dáng tới Phúc Hải Quy yêu khí vật phẩm, vận chuyển Mai Hoa Dịch.

'Bây giờ ta Trúc Cơ, cùng tam giai đại yêu chỉ kém một cái đại cảnh giới, coi như ngược lại là càng thêm rõ ràng...'

Phương Thanh rất nhanh khóa chặt một vùng biển, xác nhận vì Phúc Hải Quy chỗ ẩn thân.

Hắn thần thức tràn ra, tại một khối ngọc giản trong in dấu xuống vị trí cụ thể, tiếp lấy đem giao cho vật này Cầm Như Tuyết: "Ngươi đi vụng trộm đem giao cho vật này tông môn, nhớ kỹ dùng cái này một viên 'Thận Châu' ẩn tàng khí tức."

"Tuân mệnh, công tử!"

Cầm Như Tuyết nghiêm nghị tòng mệnh, tiếp nhận trong tay Phương Thanh một viên kỳ dị hạt châu.

Này châu tựa như ngư mắt, lại mang theo một cỗ tựa như ảo mộng thận khí, cầm vào tay về sau, không chỉ có khuôn mặt, ngay cả pháp lực khí tức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ.

Viên này linh châu, chính là Phương Thanh từ cái này bảy năm giết mấy chục con nhị giai yêu thú trong, duy nhất quý hiếm dị chủng, tên là 'Thận Bối' yêu thú trên thân lấy được.

'Thận Bối' thiên sinh am hiểu huyễn thuật, có thể phun ra thận khí, hình thành thiên nhiên huyễn trận.

Thậm chí nghe nói có đại yêu cấp bậc Thận Bối, phun ra thận khí hóa thành hải thị thận lâu, sinh động như thật, hấp dẫn phàm nhân cùng tu sĩ tiến vào bên trong, lưu luyến quên về, lấy vợ sinh con, mấy năm về sau đại yêu rời đi, mới phát hiện một giấc mộng dài...

Cái này một viên Thận Châu tự nhiên không có như thế uy năng, nhưng che lấp tự thân diện mạo cùng pháp lực khí tức lại là vô cùng đơn giản, dù là Kết Đan tu sĩ, không ngay mặt cẩn thận dùng thần thức kiểm tra cũng chia không ra dị dạng.

Phương Thanh cử động lần này tự nhiên là không nghĩ bại lộ nhà mình bí ẩn.

Mặc dù đây là một cái công lớn, nói không chừng tông môn có trọng thưởng.

Nhưng vô luận cái gì ban thưởng, đều không có nhà mình an nguy trọng yếu!

'Đồng thời... Cái này một viên Thận Châu thích hợp nhất trường hợp, hay là dùng tại Cổ Thục!'

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích: 'Dùng cái này châu che lấp khí tức, có lẽ có thể tại Cổ Thục hơi cấp tiến một chút rồi?'

Vào ngay hôm nay thanh tại Luyện Khí đạo tu hành tao ngộ bình cảnh, vừa vặn tinh tiến Phục Khí Đạo tu vi!

Đây cũng là có được hai đại thế giới tiện lợi!.

---

Chương 72: Trận phá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 72: Trận phá (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Cầm Như Tuyết làm việc rất là đắc lực, ra ngoài một tháng, lặng yên mà về, đem còn cho Thận Châu Phương Thanh.

Phương Thanh lại là đình chỉ ra ngoài săn yêu, toàn tâm toàn ý trốn ở Tiểu Bạch đảo luyện đan.

Một ngày này.

Sục sôi tiếng chuông bỗng nhiên truyền đến, làm hắn luyện đan tay đều run một cái.

"Tông môn toàn viên lệnh triệu tập? Xem ra là ra đại sự."

Phương Thanh đối Hoa Linh Tố các đệ tử nói, điều khiển một chiếc phi chu, đi tới Thanh Đồng điện.

Bây giờ hắn xem như súng hơi đổi pháo, không chỉ có phi độn pháp khí đổi thành nhị giai trung phẩm linh chu, còn tế luyện vài mặt trung phẩm linh khí Quy Giáp Thuẫn bài.

Ai bảo Phúc Hải Quy dòng dõi đông đảo, huyết mạch đột xuất, mai rùa cực kỳ thích hợp tế luyện thành phòng ngự linh khí đâu. . . . .

Đi vào đại điện, liền phát hiện cái khác Trúc Cơ tu sĩ đều tại.

Cầm Như Tuyết thần thái tự nhiên, đi tới Phương Thanh bên cạnh.

Đợi đến tất cả Trúc Cơ đều đến về sau, liền gặp Vạn Bảo trưởng lão cung kính đứng tại chủ vị bên cạnh, hướng chủ vị thi lễ một cái.

Quang mang lóe lên, chủ vị thình lình nhiều một vị người mặc áo lam, khuôn mặt gầy gò bóng người, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Bái kiến Lệnh Hồ sư thúc!"

Một đám Trúc Cơ nhao nhao hành lễ.

Miễn

Lệnh Hồ Cẩn vung tay lên, một viên vô cùng to lớn đầu rùa rơi đập tại đại điện bên trong, dữ tợn trên vết thương còn lưu lại đáng sợ yêu khí.

"Đây là... Phúc Hải Quy?"

"Này đại yêu rốt cục chém đầu rồi?"

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ nhìn lướt qua, nhao nhao đại hỉ, có trên mặt còn hiện ra đại thù được báo khoái ý.

Dù sao qua nhiều năm như thế, bọn hắn không biết có bao nhiêu sư huynh đệ, đệ tử, đạo lữ tử ở đây yêu cùng nó dưới trướng yêu thú chi thủ!

'A? Xem ra Nguyễn Chỉ Huyên xuất thủ rồi? Nếu không như Lệnh Hồ Cẩn có thể đơn giết Phúc Hải Quy, trận chiến này liền sẽ không kéo dài lâu như thế...'

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng hơi động.

"Chúc mừng sư thúc thần thông tiến nhanh, cuối cùng giết kẻ này!"

Một Trúc Cơ tu sĩ chúc mừng nói.

Lệnh Hồ Cẩn trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên chi sắc: "Này không phải lão phu chi công, mà là có nghĩa sĩ truyền lại tin tức, Nguyễn sư tỷ sau khi biết được, quả quyết lấy tam giai 'Huyễn Thân phù' ngụy trang khí tức, làm ra còn tại tiền tuyến đại doanh tọa trấn giả tượng, trên thực tế cùng lão phu liên thủ tập kích, rốt cục chém giết này đại yêu!"

'Thì ra là thế, Huyễn Thân phù có thể mô phỏng tu sĩ khí tức ba động. . . . . Nguyễn Chỉ Huyên đây là thay mận đổi đào kế sách, nếu không... Như Chung Huyền Ly phát hiện hai vị Kết Đan lão tổ đều không ở tiền tuyến, đã sớm quy mô xuất động, diệt ta tiền tuyến đại doanh...'

Trong lòng Phương Thanh hiểu rõ.

"Truyền lệnh xuống, tận lên đại quân, cùng tiền tuyến đại doanh hợp binh một đường. . . . ."

Lệnh Hồ lão tổ ý khí phong phát nói: "Trận chiến này, bản môn tất diệt Thái Bạch Chung gia!"

Làm vị này 'Kết Đan lão tổ' phát ra mệnh lệnh về sau, toàn bộ Tiểu Bạch đảo lập tức động viên, rất nhiều khổng lồ chiến tranh pháp khí chậm rãi thúc đẩy.

Rất có chủng không muốn đường lui, nhất cử quyết chiến đóng đô cảm giác.

Mà này đáng sợ tin tức, cũng rất nhanh truyền về Thái Bạch đảo.

... .

Thái Bạch đảo.

Đảo này có tam giai hàn mạch, quanh năm tuyết trắng mênh mang, cho nên gọi tên.

Băng Thiên điện nội.

"Lão tổ...

Chung Linh Tú tiến vào đại điện, Chung Huyền Ly mở miệng chính là: "Chung Gia... Muốn hủy diệt."

"Lão tổ, làm sao đến mức này?"

Chung Linh Tú cắn răng: "Chúng ta tử thương thảm trọng, Bích Hải môn làm sao không là? Lại mang xuống... Sớm muộn sẽ đem Bích Hải môn kéo đổ! Chờ ta Kết Đan, tất diệt Bích Hải môn trên dưới!"

"Phúc Hải Quy... Bị trảm."

Chung Huyền Ly sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ tu luyện Băng hệ công pháp tu sĩ đều là như thế, tâm Nhược Hàn băng, trời sập cũng không sợ hãi.

"Này đại yêu cụ thể hành tung ngay cả chúng ta cũng không biết, làm sao lại bị Bích Hải môn Kết Đan tu sĩ bắt đến?"

Chung Linh Tú rốt cuộc khó mà bảo trì trên mặt một tia bình tĩnh, thần sắc có chút vặn vẹo.

"Không biết... Lão phu xếp vào tại Tiểu Bạch đảo gian tế đã truyền tin, Lệnh Hồ Cẩn mang theo đại quân chạy đến, bổn đảo trận pháp bị tiến đánh nhiều năm, sớm đã hao hết địa mạch chi khí... Trước đó hoàn toàn là dựa vào thượng phẩm linh thạch chờ nội tình chèo chống, lần này chỉ sợ. . . . ."

Chung Huyền Ly lắc đầu, lại có chút thầm hận: "Trước đây Nguyễn Chỉ Huyên tất nhiên âm thầm rời đi, chính là hủy diệt Bích Hải môn đại doanh thời cơ tốt nhất, đáng tiếc lão phu mặc dù thời khắc lấy thần thức xa xa cảm ứng nàng này, nhưng như cũ bị nó lừa rồi... Ai, cuối cùng cờ kém một chiêu."

"Lão tổ, chuyện cho tới bây giờ, không bằng... Lui một bước trời cao biển rộng, mang theo bộ phận tinh nhuệ tộc nhân chạy."

Chung Linh Tú tỉnh táo lại, cho ra đề nghị.

"Lão phu tất nhiên bị cái kia Nguyễn Chỉ Huyên gắt gao nhìn chằm chằm, chạy không được, nhưng ngươi có thể..."

Chung Huyền Ly đem một viên ngọc giản, một tấm lệnh bài, còn có một con màu trắng túi trữ vật giao cho Chung Linh Tú: "Đông Hải Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, ta tiểu Hoàn Hải bất quá trong đó nông thôn một góc... Ta Chung Gia tổ tiên vốn là Đông Hải Tu Tiên giới một nguyên anh đại phái đệ tử, về sau phạm tội mới bị đày đi đến tận đây, đây là hải đồ... Một đường này mặc dù nguy hiểm trùng điệp, lại là một con đường sống, ngươi đi đi..."

Nếu là có thể đi, hắn tự nhiên cũng phải trốn, dù sao Kết Đan tu sĩ thọ nguyên kéo dài.

Làm sao, Chung Huyền Ly thọ nguyên đã không nhiều, trước đó lại luân phiên đại chiến, bị trọng thương mấy lần, tâm lực lao lực quá độ, căn bản không có mấy năm tốt sống.

Cùng nó đào tẩu kéo dài hơi tàn, không bằng lưu lại tử chiến, vì Chung Gia tinh nhuệ tộc nhân thoát đi tranh thủ thời gian.

Sau trận chiến này, Bích Hải môn nhất định có thể nhất thống Tiểu Hoàn Hải, đến lúc đó khẳng định sẽ điên cuồng bắt giết Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia dư nghiệt.

Lưu ở nơi đây biến thành chuột chạy qua đường không nói, còn căn bản là không có cách an tâm tu luyện, càng khó mà Kết Đan!

Ta

Chung Linh Tú tiếp nhận túi trữ vật, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hung hăng dập đầu: "Ta Chung Linh Tú phát thệ, tương lai như Kết Đan, tất vì gia tộc báo thù!"

"Ừm, gia tộc mật đạo đã bị giám sát, may mắn còn có một tòa tổ tiên truyền xuống khoảng cách ngắn truyền tống trận kết nối 'Bạch Điểu đảo' ngươi nhanh đi đi. . . . ."

Chung Huyền Ly phất phất tay, nhìn qua vị này Chung Gia Kỳ lân tử rời đi, ánh mắt nhìn về phía ngoại giới Bích Hải môn đại doanh: "Tới đi... Lão phu chính là tử, cũng phải kéo lên một vị đồng đạo!"

...

Mấy ngày sau.

Thái Bạch đảo trên không, từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm lơ lửng, mang theo che khuất bầu trời cảm giác.

Lôi quang lấp lóe, cơ hồ nối thành một mảnh.

Phương Thanh đứng tại một chiếc ngũ nha đại hạm boong tàu phía trên, bên người đi theo Cầm Như Tuyết.

"Công tử, đây là lấy trận phá trận chi pháp... Thái Bạch đảo cái này mặc dù có tam giai 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' thủ hộ, nhưng bị tiến đánh nhiều năm, linh mạch địa khí gần kiệt quệ... Chỉ sợ sau trận chiến này, Thái Bạch đảo linh mạch đều có khả năng hàng giai...

Cầm Như Tuyết thần thức truyền âm, mang theo chút đau lòng.

Tiến đánh Thái Bạch đảo đại trận, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, các loại ô uế địa mạch thủ đoạn đều lên.

Nhưng sau đại chiến, thu thập cũng liền phiền phức không ít.

"Không quan tâm những chuyện đó, chờ chút đại chiến, ngươi ta liên thủ... Không cần hướng hạch tâm đi, chỉ nhìn vận khí đi."

Trong lòng Phương Thanh khẽ nhúc nhích.

Có  « Mai Hoa Dịch » xu cát tị hung, vận khí của hắn luôn luôn rất tốt.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng kèn vang lên, từng chiếc từng chiếc ngũ nha đại hạm điên cuồng công kích, Thái Bạch đảo thượng một trận đất rung núi chuyển.

"Không được!"

"Mau trốn!"

Tiến đánh hòn đảo trước đó, Bích Hải môn càng là đại lượng rải Phúc Hải Quy đã chết, thú triều kết thúc tin tức.

Đến lúc này, đừng nói Chung Gia thuê tán tu, cho dù là bản gia tu sĩ, đều có muốn đào mệnh.

Rốt cục. . . . .

Nương theo lấy huyền băng phá toái tiếng vang, Chung Gia tam giai hộ đảo đại trận ầm vang cáo phá.

Sưu sưu sưu!

Ngay tại trận pháp bị phá đồng thời, từng đạo lưu quang tứ tán, ngũ quang thập sắc, cơ hồ lệnh người không kịp nhìn.

Nhưng lệnh Chung Gia tu sĩ tuyệt vọng một màn xuất hiện, trên đường chân trời, chẳng biết lúc nào lại nhiều nhất trọng lôi quang lưới điện.

Mặc dù chỉ là chuẩn tam giai trận pháp, nhưng cũng đủ để ngăn cản tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ chạy.

Giết

"Là sư huynh đệ báo thù!"

"Ha ha, nhất thống Tiểu Hoàn Hải, ngay tại hôm nay!"

Bích Hải môn tu sĩ gào thét mà đến, chọn riêng phần mình con mồi.

Mà thiên khung phía trên, Chung Huyền Ly chắp hai tay sau lưng, từng đạo băng phách huyền quang tựa như lưỡi dao: "Nguyễn họ tiện tỳ, Lệnh Hồ chó săn... Ai đến lãnh cái chết?"

Nguyễn Chỉ Huyên một bộ thanh sam, tiên tư đạo cốt, thần sắc tràn đầy ngưng trọng: "Người này muốn liều mạng. . . . ."

Lệnh Hồ Cẩn nhất hoàn nhất kiếm hai kiện pháp bảo đều tại bên người, cắn răng nói: "Liền do ta chủ công... Sư tỷ nhớ kỹ bảo toàn tự thân thuận tiện."

Vù vù!

Tam đại Kết Đan tu sĩ pháp lực thần thông ầm vang giao kích cùng một chỗ, hình thành to lớn trống trải khu vực, tất cả Trúc Cơ tu sĩ đều ăn ý rời xa cái vòng kia.

Ngay cả như vậy, ngẫu nhiên tràn lan mà ra nhất đạo băng phách huyền quang thậm chí Kết Đan kiếm khí... Đều có khả năng lệnh một vị nào đó Trúc Cơ tu sĩ thân tử đạo tiêu. . . . .

Phương Thanh người mặc bích linh giáp, quanh thân ba mặt mai rùa tấm thuẫn lơ lửng, thủ hộ đến kín không kẽ hở, tay cầm Bách Hồn phiên, rơi vào Chung Gia một chỗ vườn linh dược.

Cầm Như Tuyết tay cầm linh khí, cẩn thận đi theo sau hắn.

"Những tu sĩ này... Thế mà ngay cả chưa thành tài linh dược đều nhổ tận gốc."

Cầm Như Tuyết nhìn thấy cá diếc sang sông một màn, không khỏi nhíu mày, cảm thấy lần này Phương Thanh lựa chọn phương vị khả năng không có gì thu hoạch.

"Không thu hoạch liền không thu hoạch, dù sao đã kiếm đủ."

Phương Thanh khẽ cười một tiếng, nhất đạo pháp quyết đánh vào Bách Hồn phiên phía trên.

Rống rống!

Mười mấy đầu nhị giai thú hồn xuất hiện, bắt đầu bốn phía vơ vét linh dược, đánh giết Luyện Khí tu sĩ.

Những này yêu hồn mặc dù mất đi thân thể dựa vào, nhưng dù sao đều là nhị giai bản chất, Luyện Khí tu sĩ gặp được hữu tử vô sinh.

Rất nhanh, mười mấy con túi trữ vật liền bị vơ vét mà quay về.

Phương Thanh thần thức quét qua, không khỏi cười: "Ngươi nhìn... Đây không phải còn có một chút thu hoạch sao? Chí ít Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu đều có mấy phó, lại thêm góp nhặt nhị giai yêu hạch, đủ mở tốt mấy trì."

Không thể không nói, những này Chung Gia tu sĩ, chính là một chữ... Mập a.

Ừm

Bỗng nhiên, mệnh lệnh yêu hồn tiến hành thảm thức lục soát Phương Thanh thần sắc biến đổi: "Có một đầu yêu hồn bị diệt rồi?"

Hắn khoát tay, Hóa Hải Châu hóa thành một đạo lam quang, đập nện tại vườn linh dược nơi nào đó.

Rầm rầm!

Nhất đạo ngũ thải cấm chế hiển hiện, lệnh Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi: "Đây là? Thần tàng cấm? Này cấm chế có thể làm tu sĩ thần thức không cách nào phát hiện, tất nhiên ẩn giấu đồ tốt!"

Cấm chế phá vỡ, hiện ra một cái địa động, có hàn khí lan tràn mà ra.

"Này động, khả năng trực liên lòng đất tam giai hàn mạch?"

Cầm Như Tuyết tựa hồ nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng rõ: "Công tử... Nghe nói Chung Gia có một thanh 'Băng Phách động' nghe nói có thể sinh tam giai "Băng phách hàn tâm, này linh vật nhưng phụ trợ Giả Đan tu sĩ thần thức đột phá, chính là hữu ích Kết Đan tam giai linh vật!"

Thái Bạch Chung gia làm Kết Đan thế lực, tự nhiên có Kết Đan nội tình!

"Dù là thật sự có tam giai linh vật, cũng khẳng định bị Kết Đan lão tổ hoặc là Kết Đan hạt giống tùy thân mang đi... Nơi đây có thể lưu lại chút nhất nhị giai linh vật cũng không tệ."

Phương Thanh lắc đầu, không phải rất xem trọng: "Bất quá... Nhị giai băng phách hàn tâm, đồng dạng có thể tăng nhiều lực lượng thần thức, phụ trợ tu luyện một chút thần thức công pháp.".

---

Chương 73: Kết thúc (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 73: Kết thúc (tăng thêm cầu đặt mua)

Mặc dù cơ duyên đang ở trước mắt, nhưng Phương Thanh càng thêm cẩn thận, trong tay bóp lấy một trương nhị giai thượng phẩm độn phù, để Cầm Như Tuyết đi ở phía trước dò đường.

Hai người tiến vào động quật, quả nhiên hàn khí càng phát ra bức người, bốn phía ngưng kết tầng tầng huyền băng, lại phát ra ngũ quang thập sắc, lộng lẫy.

Hướng phía dưới đi một đoạn, ánh mắt bỗng nhiên sáng sủa, chính là một chỗ dưới mặt đất hầm băng.

Từng cây băng trụ chèo chống mà lên, chính giữa thì có một thanh hàn khí bốn phía linh tuyền.

"Băng Phách động?"

Cầm Như Tuyết đôi mắt sáng lên.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từng đạo băng trùy trống rỗng thành hình, đánh vào Cầm Như Tuyết Quy Giáp Thuẫn bài phía trên.

Cầm Như Tuyết khuôn mặt đỏ lên, kém chút phun ra một ngụm tinh huyết.

Phương Thanh lắc một cái Bách Hồn phiên, từng đạo nhị giai yêu hồn đập ra, thẳng hướng nơi nào đó phương vị.

Một cây băng trụ vỡ vụn, hiện ra một vị người mặc áo trắng, khuôn mặt già nua Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

"Bích Hải môn tặc tử, chịu chết đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo hàn lôi hiển hiện.

"Nhị giai băng phách lôi pháp? Người này là Chung Gia Hình Phạt đường chủ?"

Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi.

Lấy người này Trúc Cơ tu vi, còn có một tay băng lôi đạo pháp, nếu nàng đơn độc đối đầu, tất nhiên thập tử vô sinh.

Lại càng không cần phải nói, trước đó nàng còn bị đánh lén thụ thương!

Nếu không phải có nhị giai luyện thể, mới cũng không phải là vết thương nhẹ, mà là trọng thương!

Cũng may lúc này, vài mặt tấm thuẫn hiển hiện, ngăn cản được băng phách thần lôi.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng giọt thể lỏng pháp lực cắm vào Bách Hồn phiên trong.

Tê tê!

Một đầu vô cùng to lớn Xích Hồng Hải Mãng tinh hồn hiển hiện, thống ngự rất nhiều nhị giai yêu hồn, hình thành trận pháp, trùng điệp hắc vụ đem Chung Gia tu sĩ bao phủ trong đó.

"A? Thượng phẩm linh khí? Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong tu vi? Ngươi là ai?"

Chung Gia tu sĩ này quá sợ hãi.

Hắn mặc dù ôm tử chí, nhưng còn muốn giết nhiều mấy cái Bích Hải môn Trúc Cơ, không nghĩ tới đợt thứ nhất liền gặp kẻ khó chơi.

"Người chết không cần biết được nhiều như vậy."

Phương Thanh nhấn một cái mi tâm, Hàng Ma Kim Cương Xử thần thức công kích ầm vang rơi xuống, lệnh cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mi tâm kịch liệt đau nhức.

Tê tê!

Xích Hải Mãng tê minh một tiếng, cái đuôi hung hăng co lại.

Bên cạnh, Cầm Như Tuyết đã bắt đầu lấy ra trận kỳ, bố trí trận pháp.

Hai người phối hợp dị thường ăn ý, đem Chung Gia tu sĩ này xem như Hải Thú đối phó.

Một lát sau.

"A... Ta không cam tâm!"

Chung Gia tu sĩ này kêu thảm một tiếng, tại rất nhiều nhị giai yêu hồn cùng quý thủy âm lôi vây công phía dưới, hóa thành một cỗ thi thể.

"Công tử. . . . ."

Cầm Như Tuyết tiến lên sờ thi, lại một mặt xúi quẩy: "Chỉ có mấy khối trung phẩm linh thạch, thật sự là quỷ nghèo!"

"Người này sợ rằng sẽ thân gia đều giao cho những cái kia đào tẩu Chung Gia hạt giống."

Phương Thanh đi tới chiếc kia băng phách hàn tuyền trước đó, cảm thụ được bốn phía hàn khí: "Tam giai linh tuyền, quả nhiên là luyện đan nơi tốt a. . . . ." .

Hắn thần thức đảo qua, tại trong suối nước tìm tới hai viên băng phách hàn tâm, đương nhiên, chỉ là nhị giai.

Này linh vật có thể phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ thần thức đột phá, nếu là lại thai nghén số lượng trăm năm, khả năng đến tam giai, khi đó chính là giá trị gấp trăm lần Kết Đan linh vật!

Dù là Chung Gia, trước khi rời đi cũng không nỡ hủy đi, đại khái là đánh lấy một ngày kia ngóc đầu trở lại chủ ý.

Nhưng Phương Thanh căn bản không quản, trực tiếp lấy đi, đốt đàn nấu hạc.

Mấy trăm năm về sau, cho dù tốt Kết Đan linh vật cũng là Bích Hải môn.

Hiện tại ăn vào trong bụng, đều là chính mình.

Cái này hắn vẫn là phân rõ ràng.

"Đi thôi..."

Làm xong đây hết thảy, Phương Thanh mang theo Cầm Như Tuyết đi tới phía trên dược viên, chuẩn bị tiếp tục càn quét.

Đúng lúc này, hắn thần thức thông suốt cảm nhận được một cỗ khủng bố hàn băng linh lực, từ Kết Đan chiến khu hạch tâm ầm vang bộc phát!

"Là Chung gia lão tổ? Hắn vẫn lạc rồi?"

Cầm Như Tuyết đồng dạng giật mình, tiếp theo có chút ngơ ngẩn: "Trận chiến này... Rốt cục phải kết thúc."

Nếu như đứng ở trên không, liền sẽ phát hiện, tại Chung gia lão tổ chiến tử về sau, Chung Gia ý chí chống cự còn sót lại, nháy mắt như là như là hoa tuyết tan rã.

...

"Lệnh Hồ sư đệ... Cảm giác như thế nào?"

Nguyễn Chỉ Huyên đem một viên tam giai chữa thương đan dược đưa tới, nhìn xem Lệnh Hồ Cẩn ăn vào.

"Lão quỷ này thật ác độc... Là nghĩ lôi kéo lão phu cùng chết. Nhờ có sư tỷ trước đó tặng cho tam giai phòng ngự phù, nếu không liền cho lão quỷ này đạt được."

Lệnh Hồ Cẩn nguyên bản sắc mặt xanh đen, lúc này nuốt đan dược về sau, rốt cục đẹp mắt một chút, chỉ nói là thời điểm vẫn như cũ có hàn khí bốn phía, biến thành vụn băng rơi xuống: "Cũng may rốt cục giết lão quỷ này, chúng ta nhất thống Tiểu Hoàn Hải, có thể cảm thấy an ủi tổ sư."

"Người này rất nghèo, chỉ có một kiện bản mệnh pháp bảo 'Băng phách châu' xem ra nội tình đều giao cho Chung Gia đào tẩu một nhóm kia tu sĩ."

Nguyễn Chỉ Huyên nói.

"Lão phu sau khi trở về liền phát lệnh truy sát, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đặc biệt là Chung Linh Tú cái kia!"

Lệnh Hồ lão tổ sát ý nghiêm nghị.

Ừm

Nguyễn Chỉ Huyên từ chối cho ý kiến, lại lật bàn tay một cái, hiện ra một viên tam giai yêu đan: "Cái này Phúc Hải Quy nội đan, cũng có ngươi một phần."

"Đan này..."

Lệnh Hồ lão tổ trong mắt chợt lóe sáng: "Có thể lại tế luyện một viên 'Triều Sinh Châu' ?"

"Triều Sinh Châu luyện chế trừ tam giai yêu đan là chủ vật liệu bên ngoài, còn cần nhiều loại trân quý tam giai linh vật, ta trước đó sở dụng cũng là Bích Hải tổ sư năm đó còn lại một chút trong môn kho tàng... Bây giờ chỉ sợ chỉ có thể đi Đông Hải Tu Tiên giới mới có thể góp đủ, huống chi. . . . . Trong bổn môn, đã không có vị thứ hai tu luyện  « Bích Hải công » Giả Đan tu sĩ."

Nguyễn Chỉ Huyên lắc đầu: "Ta ý... Đan này có thể dùng làm ngươi đột phá Kết Đan tài sản, sau khi qua chiến dịch này, bản môn chắp vá ra một phần Kết Đan tài nguyên không khó, hi vọng ngươi có thể Kết Đan thành công đi."

Triều Sinh Châu dù sao cũng là ngoại đan pháp, dù là có được Kết Đan chiến lực, Lệnh Hồ Cẩn vẫn như cũ chỉ là Trúc Cơ viên mãn Giả Đan tu sĩ, thọ nguyên chỉ có hai trăm năm!

Như đột phá Kết Đan, thì có thể hưởng thọ năm trăm!

Đồng thời, còn có thể đem Sinh Triều Châu trống không ra  chờ đợi vị kế tiếp Giả Đan tu sĩ.

Nếu là hết thảy thuận lợi, Bích Hải môn tương lai liền có ba vị Kết Đan chiến lực tọa trấn!

"Đa tạ sư tỷ!"

Lệnh Hồ Cẩn đại hỉ.

...

Mấy tháng sau.

Bích Ngọc đảo, Huyền Bích động.

"Rốt cục... Trở về."

Nhìn qua cùng trước khi rời đi giống nhau như đúc Huyền Bích động, Phương Thanh thỏa mãn địa thở dài một tiếng.

Lần này ra ngoài tác chiến nhiều năm, thu hoạch mặc dù có chút phong phú, nhưng cũng thực rã rời.

Không chỉ có là hắn, tông môn tu sĩ khác cũng giống như thế.

Cũng may bây giờ Bích Hải môn đã là tiểu Hoàn Hải không hề nghi ngờ bá chủ, từ nay về sau liền đều là ngày tốt lành.

Bích Hải môn hiển nhiên cũng biết căng chùng có độ đạo lý, không chỉ có cấp cho đại lượng tài nguyên ban thưởng, càng tuyên bố miễn trừ Luyện Khí đệ tử cưỡng chế nhiệm vụ năm năm, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trúc Cơ tu sĩ càng là như vậy, đều có thể tùy ý tiêu dao, tu luyện thăm bạn, hưởng thụ nhân sinh. . . . .

"Công tử... Thứ Vụ điện ban bố đóng giữ nhiệm vụ, ban thưởng đều mười phần phong phú, đặc biệt là nhị giai trận pháp sư..."

Cầm Như Tuyết có chút tâm động.

Bây giờ tông môn nhiều Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Thái Bạch đảo hai đại tam giai linh mạch, đương nhiên cần Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ.

"Ở trong đó, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo linh khí dồi dào... Mà Thái Bạch đảo mặc dù kém chút rơi xuống phẩm giai, lại có một thanh tam giai băng phách hàn tuyền. . . . ."

Càng mấu chốt chính là, loại này đóng giữ nhiệm vụ không chỉ có nhẹ nhõm, hoàn cảnh tốt, đãi ngộ còn dị thường phong phú.

"Ta chuẩn bị tại trong tông môn bế quan một thời gian, ngươi tùy ý đi...

Phương Thanh khoát khoát tay: "Bất quá nếu có cơ hội, vẫn là Thái Bạch đảo cho thỏa đáng, tranh thủ chiếc kia băng phách hàn tuyền sử dụng cơ hội. . . . ."

"Vâng, thiếp thân minh bạch."

Cầm Như Tuyết gật đầu, lại nói: "Thiếp thân còn thu được mấy trương Truyền Âm phù, liên quan đến Lệnh Hồ Trọng bọn người, chính là tông môn chức vị thay đổi sự tình..."

Mười năm đại chiến, Bích Hải môn Trúc Cơ tử không ít, thậm chí còn bao quát Thiên Hình vị này thực quyền trưởng lão!

Sau đó đương nhiên cần từng cái tăng thêm.

Những tông môn này bên trong quyền lực đấu tranh, quan hệ đến mỗi một vị Trúc Cơ trưởng lão, dù sao mỗi một vị Trúc Cơ đều tại Trưởng Lão hội bên trong có một phiếu.

Huống chi, Bích Hải môn bên trong tu sĩ, chín thành chín Trúc Cơ liền đến cùng, tự nhiên chỉ có thể tranh quyền đoạt lợi, lấy rộng thực cánh chim, di trạch hậu nhân.

"Trong mắt người ngoài, ngươi ta một thể, chính là hai phiếu, coi như có chút lôi kéo giá trị...

Phương Thanh nhịn không được cười lên: "Lệnh Hồ Trọng nói như thế nào?"

"Chưởng môn nhất hệ tựa hồ là nghĩ chủ công Phạt Ác điện chủ chức, hướng vào Thôi Chiết. . . . . Thôi sư huynh những năm này tu vi lại có đột phá, chính là Trúc Cơ trung kỳ."

Cầm Như Tuyết nói.

"Một đảo chi chủ, không có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, khó mà làm lòng người phục khẩu phục. . . . . Bất quá Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, lại có đại lượng chiến công, đích xác có thể đẩy đẩy."

Phương Thanh hiểu rõ, vừa cười nói: "Ai nói kiếm tu tâm tư đơn giản? Cái này Thôi Chiết không phải dựa vào thượng chưởng môn nhất mạch rồi sao?"

"Nghe nói Thiên Hình trưởng lão khi còn sống cũng hết sức coi trọng người này, lại có chưởng môn nhất hệ lực đẩy, hi vọng rất lớn."

Cầm Như Tuyết nói.

"Thiên Đỉnh trưởng lão kia bên kia nói như thế nào?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ, lại thuận miệng hỏi vài câu.

"Đan Đảo bản thân hao tổn mấy vị nhị giai Luyện Đan Sư... Như hôm nay đỉnh trưởng lão chính sứt đầu mẻ trán, nghĩ đến tăng thêm Đan Đảo trưởng lão... Cơ bản mặc kệ ngoại sự."

Cầm Như Tuyết còn nói ra mấy cái tình báo: "Phù Vân Tử, Khô Hủ Tử hai vị tại hậu cần trên thuyền bị tập kích, đồng dạng vẫn lạc. . . . ."

"Phù Vân Tử a..."

Phương Thanh còn nhớ rõ, kia là một vị rất có thư quyển khí trung niên nhân, vẫn là Hoa Linh Tố, Cung Tố Tố đích sư tôn, nghĩ không ra cũng chết rồi.

Đây chính là chiến tranh vô thường.

"Như công tử cố ý, chỉ sợ có thể tại phía trên Đan Đảo mở rộng quyền lực..."

Cầm Như Tuyết rất là tận chức tận trách: "Còn có thiếp thân, tại trên Trận Đảo, đồng dạng có chút lực ảnh hưởng..."

"Nào có cái này rất nhiều nhàn công phu?"

Phương Thanh sở dĩ nhận lấy Minh Phi cái này, chính là lười nhác xử lý tục vụ, hắn gần nhất càng muốn thăm dò Cổ Thục, cần tập trung toàn bộ tâm lực.

"Đã như vậy, Phạt Ác điện bỏ phiếu thời điểm, ngươi đại biểu ta duy trì Thôi Chiết liền có thể... Về phần Đan Đảo bên kia, ta không lẫn vào."

Đợi đến Cầm Như Tuyết cung kính lĩnh mệnh, xuống dưới về sau, hắn liền bắt đầu tính toán tự thân vốn liếng.

"Tu vi Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, thượng phẩm linh khí Bách Hồn phiên, ba mặt trung phẩm linh khí cấp bậc Quy Giáp Thuẫn, phi chu, hạ phẩm linh khí bích linh giáp, Hóa Hải Châu. . . . . Kỳ vật Thận Châu."

"Còn có nhị giai thượng phẩm phù lục Hỏa Điểu phù, Lôi Độn phù, Kim Cương Hộ Thân phù. . . . . Còn lại trung phẩm, hạ phẩm phù lục một chồng."

"Nhị giai băng phách hàn tâm hai viên, Trúc Cơ Đan một viên, Thủy Nguyên đan năm bình, đại lượng nhị giai yêu thú vật liệu... Tạp vật một số."

"Nhiều như vậy tài sản, có thật nhiều có thể trực tiếp bán đến Cổ Thục, đều không cần chờ trữ hàng tăng giá..."

Phương Thanh âm thầm hạ quyết tâm: "Tính toán thời gian, Hứa Hắc bên kia Yên Ba phúc địa đều nhanh mở... Lần này, tranh thủ làm đến [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, còn có mật tàng công pháp đến tiếp sau...".

---

Chương 74: Bì gia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 74: Bì gia (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Cổ Thục, Úc Lâm quận.

"Đệ tử bái kiến thượng sư!"

Hứa Hắc cung kính quỳ sát tại đất, hai tay dâng một con túi trữ vật: "Gần đoạn thời gian trao đổi linh tư, tất cả đều ở đây."

Ừm

Phương Thanh tiếp nhận túi trữ vật, thần thức quét qua, không khỏi coi như tương đối hài lòng.

Hắn nắm giữ người này chân linh tính mệnh, lại có thể thời gian thực giám sát, tự nhiên biết người này vẫn chưa cắt xén, tham ô. . . . .

"Một bình thích hợp cái này Phục Khí tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược, liền ban cho ngươi đi."

Phương Thanh tiện tay ném ra một chiếc bình ngọc, lại cho một cái khác lớn quy cách túi trữ vật: "Trong này yêu thú vật liệu, ngươi lại đi bán ra. . . . ."

"Cẩn tuân pháp chỉ."

Hứa Hắc tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra một phen, liền gặp bên trong tràn đầy đều là các loại yêu thú vật liệu, còn lấy loài cá chiếm đa số, không khỏi hơi kinh ngạc: 'Vì sao nhiều như vậy [ Chẩn Thủy ] Phục Khí yêu thú? Hẳn là thượng sư mới vừa từ phía đông trở về?'

"Gần nhất Yên Ba phúc địa sắp mở, ngươi cẩn thận chú ý đến, nhưng còn có tin tức khác?"

Phương Thanh cũng không có đem cái này chu nho lão đầu thu làm Minh Tử dự định, chỉ là làm cái nô bộc tùy tiện dùng đến.

Không nghĩ tới, Hứa Hắc có tin tức thật đúng là: "Khởi bẩm thượng sư... Đệ tử nhiều mặt nghe ngóng, rốt cục xác nhận, Úc Lâm quận Bì gia, nên có [ Chẩn Thủy ] đạo pháp truyền thừa..."

"Ồ? Cẩn thận nói một chút cái này Bì gia."

Phương Thanh trong lòng hơi động.

Trước đó Hứa Hắc cái này vì hắn nghe ngóng [ Chẩn Thủy ] công pháp, kém chút trong cạm bẫy, không nghĩ tới lần này lại vơ vét đến một đầu tin tức.

"Bì gia, thế cư Úc Lâm quận Thương Thôi Sơn, đều là Bồ Gia phụ thuộc, cùng kiếm tu Triệu gia rất có thù hận. . . . . Chủ tu [ Giác Mộc ] cũng có một chút tộc nhân tu [ Chẩn Thủy ] hư hư thực thực có [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp, chỉ là bây giờ trong tộc duy nhất đạo cơ tu sĩ -- Bì Tu Viễn, đồng dạng là tu [ Giác Mộc ] nhất đạo."

Hứa Hắc không dám thất lễ, vội vàng nói đến: "Tiểu nhân chỉ là Phục Khí tán tu, không dám cùng như thế Đạo Cơ đại tộc giao dịch. . . . ."

"Xác thực."

Phương Thanh gật đầu, công bằng giao dịch điều kiện tiên quyết là song phương lẫn nhau có kiêng kị.

Hứa Hắc nếu là đi giao dịch, sẽ chỉ bị người ta ăn xong lau sạch, ngay cả cặn cũng không còn hạ.

Dù sao, nơi đây cũng không như Bích Ngọc đảo bên kia dân phong thuần phác.

Trong lòng của hắn khẽ động, âm thầm suy tính lần này cát hung.

"Cát quẻ?"

Phương Thanh nhìn qua quẻ tượng, âm thầm nhả rãnh: 'Quả nhiên vẫn là cái địa phương rách nát... Ta vơ vét rất nhiều quẻ thư, tăng tiến tu vi, bây giờ đều Trúc Cơ... Tại Bích Ngọc đảo bên kia một quẻ có thể làm có thể so với Kết Đan lão tổ tam giai yêu thú bỏ mình, đến cái này hố phân, kết quả vẫn là chỉ có thể miễn cưỡng tính toán nhà mình cát hung...'

'Bất quá được rồi, có thể có cát hung tham khảo, đã mười phần không dễ dàng.'

"Đã như vậy, vậy liền bản tọa đi tự mình giao dịch đi, ngươi tự đi. . . . ."

Phương Thanh nói xong, trên thân tản mát ra Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong pháp lực ba động, trực tiếp nhục thân phi hành, hướng Thương Thôi Sơn mà đi.

'Thượng sư quả nhiên sớm đã đúc thành Đạo Cơ, vì người trong chốn thần tiên...'

Hứa Hắc thấy cảnh này, nhưng trong lòng chỉ có ao ước.

...

Thương Thôi Sơn.

Núi này cực kỳ tuấn tú, dù là thu giết đông tuyết, nhưng như cũ khắp núi cây rừng xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Một ngày này.

Phương Thanh lấy Thận Châu sửa chữa bản thân diện mạo, lại ngụy trang Phục Khí Đạo pháp lực khí tức, điều khiển độn quang đi tới chân núi, nhìn thấy mấy cái Phục Khí tu sĩ, trên thân [ Giác Mộc ] chi khí dạt dào, cười nói: "Thế nhưng là Bì gia tu sĩ? Bản nhân Phương Thủy, đến đây tiếp..."

"Nói. . . . . Đạo Cơ đại tu?"

Cái kia mấy tên Phục Khí tu sĩ nháy mắt ngốc, một người vội vàng chắp tay: "Chúng ta chính là Bì gia tu sĩ, còn mời tiền bối chờ một lát..."

Hắn một bên hành lễ, một bên liên tục ra hiệu sau lưng hai vị tu sĩ.

Hai người này vội vàng chạy trốn lên núi, rất có bị cái gì mãnh thú đuổi theo chi ý.

Không đến bao lâu, nhất đạo đại trận toàn lực mở ra, đem thủ hộ trên núi đến kín không kẽ hở.

"Cái này. . ."

Phương Thanh lập tức im lặng: Đây là đem ta xem như người nào rồi? Kiếp tu sao? Vẫn là cái này Bì gia lão tổ không tại?

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, Úc Lâm quận cái này tu sĩ hiển nhiên trôi qua không ra thế nào địa, mỗi ngày đều như là thời gian chiến tranh cảnh giác.

Không đến bao lâu, xanh đậm quang huy lấp lóe, một lão giả uốn lượn mà đến: "Phương đạo hữu. . . . ."

'Ân, người này nên chính là Bì gia lão tổ Bì Tu Viễn. . . . . Quả nhiên tu [ Giác Mộc ] này mộc lại xưng [ đầu đao mộc ] [ đỉnh thủ mộc ]... Rất có vài phần mộc chi chính vị cảm giác.'

Phương Thanh cười chắp tay: "Bì đạo hữu. . . . . Tại hạ mạo muội tới chơi, mong rằng đừng nên trách."

"Ha ha, phía dưới tiểu nhi bối vô dáng, làm cho đạo hữu chê cười, còn mời đi vào dâng trà."

Bì Tu Viễn trên mặt nếp nhăn khe rãnh thọc sâu, tựa như một trương vỏ cây già, đôi mắt lại hết sức sáng tỏ, có lục quang toát ra.

Chờ nghênh Phương Thanh, hai người rơi xuống sườn núi một chỗ trong đình, tự nhiên liền có mấy vị thị nữ cung kính dâng trà.

Bì Tu Viễn khí tức trầm ngưng, lại tựa hồ như so trước đó càng trấn định mấy phần, chậm rãi uống trà, mới cười nói: "Không biết đạo hữu từ đâu mà đến? Cần làm chuyện gì?"

"Bất tài chỉ là khu khu một tán tu thôi, này đến chỉ vì giao dịch [ Chẩn Thủy ] công pháp... Nghe nói quý tộc có [ Chẩn Thủy ] tu sĩ, không biết nhưng có [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ pháp quyết?"

Phương Thanh thành khẩn ý đồ đến.

"[ Chẩn Thủy ] công pháp?"

Bì Tu Viễn khẽ giật mình, không nghĩ tới Phương Thanh vậy mà là vì cái này đến, nhưng công pháp từ trước đến nay là các gia bí ẩn, nếu không phải Phương Thanh đồng dạng là 'Đạo Cơ tu sĩ' tới cửa liền muốn giao dịch công pháp, hắn đã sớm trực tiếp đánh đi ra người.

"Cái này... Nhà ta mặc dù có một bản  « Kình Thôn Thương Hải quyết » nhưng đây là gia truyền, từ trước đến nay không cùng ngoại nhân giao dịch."

Bì Tu Viễn nâng chén trà lên, ý cự tuyệt rất rõ ràng nhất.

"Đạo hữu nhà, nên lấy [ Giác Mộc ] tăng trưởng, [ Chẩn Thủy ] làm phụ thôi... Không bằng trước trông thấy ta giao dịch này chi vật lại nói."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, lấy ra hai con hộp ngọc, thứ tự mở ra.

Một cỗ mùi máu tươi hỗn tạp muối biển tanh nồng chi vị xông vào mũi.

Bì Tu Viễn chỉ là nhìn lướt qua, liền ngơ ngẩn: "Đây là... Đạo Cơ yêu thú trên thân vật liệu?"

Hắn nhìn xem hộp này ngư lân, một hộp mai rùa, trong mắt tinh quang đại phóng.

Cẩn thận kiểm tra một phen về sau, mới mở miệng nói: "Quả là [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ linh vật, đạo hữu vậy mà có thể lấy được như thế trân quý yêu thú vật liệu, thủ đoạn kinh người a..."

Trong giọng nói, hiển nhiên nhiều tia kiêng kị chi ý.

"Ồ? Ta kỳ thật chỉ là cơ duyên xảo hợp thu hoạch được hai thứ này vật liệu, còn mời đạo hữu hỗ trợ, giám định một hai như thế nào?"

Phương Thanh cười nói.

Con cá này lân xuất từ nhị giai hạ phẩm yêu thú, mà mai rùa thì là nhị giai trung phẩm, hắn cũng muốn nghe một chút Cổ Thục Phục Khí Đạo tu sĩ đối với mấy cái này vật liệu đánh giá.

"Này ngư lân... Nên đến từ một đầu yêu tướng, chỉ là săn giết thời điểm tiêu hao quá mức, yêu khí tán loạn quá nhiều, linh vận tổn hao nhiều. . . . ."

Bì Tu Viễn ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp lên một mảnh ngư lân, gật gật đầu lại lắc đầu: "Như lấy ra luyện khí, luyện đan... Thì rất có phong hiểm, ngược lại là bên cạnh cỗ này mai rùa, nên đến từ Đạo Cơ sơ kỳ yêu tướng, ngược lại là bảo tồn mười phần hoàn hảo."

Nhìn ra được, người này có điểm tâm động.

'Cái này nhị giai hạ phẩm 'Tinh Giáp Ngư' lúc trước giết thời điểm thế nhưng là lưu loát cực kì. . . . . Xem ra Trúc Cơ sơ kỳ ở chỗ này tu sĩ xem ra, so Đạo Cơ sơ kỳ vẫn là kém một chút... Ngược lại là Trúc Cơ trung kỳ yêu quy, bị sai xem như Đạo Cơ sơ kỳ yêu vật?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, đối tương lai phá giá giá cả đã nắm chắc.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhất gia chi ngôn, không thiếu cố ý ép giá tình huống, còn cần hỏi nhiều qua mấy nhà mới có thể quyết định.

Lúc này, vẫn là phải đem sinh ý làm thành.

"Này hai vật, đổi đạo hữu trong nhà công pháp như thế nào?"

Phương Thanh lạnh nhạt mở miệng.

"Cái này. . . Thôi."

Bì Tu Viễn phân phó vài câu, lập tức liền có người nhà xuống dưới, bưng lấy một cái hộp đi lên.

Mở ra về sau, bên trong thì có một bản xanh thẳm sách: "Cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » chính là mấy trăm năm trước, bản gia một vị tổ tiên du lịch phương đông thời điểm, cùng Thương Hải tông một vị nào đó tu sĩ trao đổi được đến... Chỉ đành phải nói cơ bộ phận, một thân có lời, nếu có người có thể tu thành này công Đạo Cơ 'Vị lâm uyên' liền có thể tiến về Thương Hải tông bái sư. . . . ."

"Thương Hải tông? Phương đông không phải chỉ có Hợp Hoan tông sao?"

Phương Thanh khẽ giật mình.

"Thương Hải tông còn tại Hợp Hoan tông chi đông, chúng ta cái này Cổ Thục quá khứ, phía đông chính là Hợp Hoan tông địa giới, nó thọc sâu rộng rãi, không phải Tử Phủ không thể khoảnh khắc vượt qua. . . . . Năm đó nhà ta tổ tiên trọn vẹn tiêu phí mấy năm, mới du lịch mà quay về..."

Căn cứ Bì Tu Viễn cái này nói, Phương Thanh mới dần dần rõ ràng, mình tựa hồ ngay từ đầu chuyển thế không phải cái tốt địa giới.

Cái chỗ chết tiệt này bốn phương tám hướng đều bị ma đạo tông môn vây quanh.

Nhưng nếu một đường hướng đông, ra Hợp Hoan tông địa giới, lại có thể tới Trung Nguyên chi địa, có rất nhiều tiên môn san sát, danh xưng "Thái Ất huyền môn chính tông" càng có bầy con bách gia, Tử Phủ Tiên tộc không nói khắp nơi đều có, nhưng cũng tuyệt đối không ít, thậm chí còn có Kim Đan hậu duệ!

"Lúc này mới biết thiên địa chi lớn. . . . ."

Phương Thanh có chút cảm khái, tiếp nhận công quyết, hơi đọc qua một phen: "Ai... Đáng tiếc chỉ tới Đạo Cơ mới thôi."

"Ha ha, Tử Phủ diệu quyết, cỡ nào khó cầu? Chúng ta Đạo Cơ thế gia dù là cầu số lượng trăm năm, đều chưa hẳn có thể cầu được một phần Tử Phủ công pháp... Không phải ai đều như là Bồ Gia như vậy vận khí."

Bì Tu Viễn phẩy tay áo một cái, đem hai đại linh vật thu, lại ha ha cười nói: "Bất quá gần nhất liền có một cơ duyên, nghe nói Yên Ba phúc địa sắp mở, Tử Phủ cái kia bội kiếm, đạo quyết không phải chúng ta có thể ngấp nghé... Nhưng rất nhiều Đạo Cơ linh vật, pháp khí, công pháp... Chưa hẳn không thể tranh một chuyến."

Trong lời nói, rất có vài phần mời chi ý.

"Ta tự biết pháp lực yếu ớt, hay là không đi phúc địa mất mặt xấu hổ."

Phương Thanh trong lòng hơi động, mời nói: "Đạo hữu... Cần phải luận bàn một phen?"

"Ừm? Cũng có thể..."

Bì Tu Viễn trong mắt lục quang lóe lên, trực tiếp đáp ứng.

Một lát sau.

Thương Thôi Sơn không xa giữa không trung.

Phương Thanh hết sức chăm chú, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo xanh biếc nước biển trống rỗng hiển hiện, hóa thành một mặt tấm thuẫn.

Đây là  « Bích Hải công » tự mang Trúc Cơ pháp thuật -- 'Bích Hải thuẫn' lấy hắn tài đại khí thô, tự nhiên sớm liền tế luyện nhị giai 'Bích thanh linh thủy' ở trong đó, lực phòng ngự đủ để ngăn chặn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ điên cuồng tấn công hồi lâu.

"[ Chẩn Thủy ]?"

Đối diện Bì Tu Viễn có chút kỳ quái, người này rõ ràng cũng là [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ, vì sao còn cần [ Chẩn Thủy ] công pháp?

Hai tay của hắn một chiêu, từng chuôi mộc kiếm lăng không hiển hiện: "Lão phu tu [ Giác Mộc ] Đạo Cơ 'Tồi Chiết Phong' ... Thế nhân đều coi là chỉ có Kim Đức mới xuất kiếm tu, lại không biết ta [ Giác Mộc ] nhất đạo, đồng dạng có mộc chi sắc bén!"

Bì Tu Viễn thôi động Đạo Cơ, gia trì rất nhiều mộc kiếm, đạo đạo lưu quang tựa như kiếm trận, bỗng nhiên mà tới!

Phốc phốc phốc!

Bích Hải thuẫn đối mặt cái này mấy ngụm mộc chúc phi kiếm, vậy mà khoảnh khắc bị phá.

Phi kiếm kia thế đi không giảm, đem Phương Thanh đâm xuyên!

"Ừm? Cái này. . . . ."

Bì Tu Viễn ánh mắt lóe lên, liền thấy bị đâm xuyên 'Phương Thanh' hóa thành một đoàn dòng nước, chân thân tại cách đó không xa hiển hiện..

---

Chương 75: Công pháp tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 75: Công pháp tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

"Cái này. . ."

Phương Thanh lấy 'Hóa thủy độn' tránh thoát phi kiếm xuyên tim chi ách, cũng rất muốn nhả rãnh.

Hắn khổ tu nhiều năm, lại tiêu phí bó lớn linh thạch tế luyện 'Bích thanh linh thủy' 'Bích Hải thuẫn' làm sao cùng trang giấy một dạng? Bị người đâm một cái là rách?

Phương Thanh nghĩ nghĩ, không có lấy ra Bách Hồn phiên cùng nhị giai thượng phẩm phù lục kéo tôn, mà là thành thành thật thật dùng Quy Giáp Thuẫn hộ thân, lại tế ra Hóa Hải Châu.

Trùng điệp nước biển hóa thành kinh đào hải lãng, đập hướng Bì Tu Viễn.

Bì Tu Viễn nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ nhìn ra cái gì, mộc kiếm lắc một cái, đầy trời nước biển liền ầm vang tan rã, hóa thành từng tia từng tia nước mưa rơi xuống đất.

Hai người liếc nhau, bầu không khí có chút xấu hổ.

Một lúc lâu sau, vẫn là Phương Thanh mở miệng: "Đạo hữu... Vẫn là Đạo Cơ sơ kỳ?"

"Chính là Đạo Cơ sơ kỳ!"

Bì Tu Viễn thu mộc kiếm, thở dài: "Mặc dù mộc Đức Khắc Thủy Đức, nhưng đạo hữu pháp lực quá mức phù phiếm, lại vô đạo cơ huyền diệu... Không biết là nhà nào Minh Tử?"

'Người này mặc dù không có nói một cái chữ thô tục, nhưng ta không hiểu cảm thấy hắn chửi giỏi lắm bẩn!'

'Mặc dù cũng là ta đoán trước phát triển chi nhất, nhưng ta rõ ràng còn muốn trang cái Mật Tàng vực thượng sư...'

'Phục Khí đạo này đạo cơ sơ kỳ tu sĩ, luận pháp lực không thua Luyện Khí đạo Trúc Cơ trung kỳ... Như lại phối hợp cái lợi hại Đạo Cơ, tỉ như 'Ngăn trở Bì Tu Viễn cái này phong' rõ ràng là tiến công loại Đạo Cơ, uy năng có thể so với 'Ngụy thần thông' chỉ sợ có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ qua hai tay... Quá phận, rõ ràng vượt chỉ tiêu a.'

'Dù là ta lấy [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ " cửu cam lâm' rõ ràng cũng không bằng người này Đạo Cơ tiến công tính mạnh, có lẽ chỉ có thể có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ?'

'Cái này đạo cơ huyền diệu, đích xác còn có thật nhiều ta không hiểu chỗ...'

Phương Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại thở dài một tiếng: "Ta không phải Minh Tử, chỉ là tu luyện qua Mật Tàng vực công pháp thôi. . . . ."

Hắn nói đến đều là lời nói thật, dùng lời nói thật gạt người ổn thỏa nhất.

"Thì ra là thế. . . . ."

Bì Tu Viễn cũng không biết tin hay là không tin, nhưng cũng không nói cái gì cộng đồng thăm dò phúc địa.

Rất hiển nhiên, hắn thấy, Phương Thanh thực lực tương đương không đủ.

"Bì đạo hữu, ta lúc này đi, không cần tiễn xa."

Phương Thanh vừa chắp tay, hóa thành nhất đạo lưu quang, bỗng nhiên tiêu tán ở chân trời.

Bì Tu Viễn nhìn qua một màn này, cũng không biết đang suy tư điều gì, một lát sau ghìm độn quang xuống, đi tới đỉnh núi trong trạch viện.

"Lão tổ?"

Một người trung niên bộ dáng Phục Khí hậu kỳ tu sĩ lập tức tiến lên: "Không có sao chứ?"

"Đương nhiên không có việc gì, các ngươi từng cái nhìn thấy cái Đạo Cơ liền dọa đến muốn chết muốn sống... Bạch bạch mở ra đại trận, lãng phí trong nhà nhiều như vậy tài nguyên..."

Bì Tu Viễn trừng mắt, lập tức mắng lên.

"Nghe lão tổ nói, người kia chính là Mật Tàng vực Minh Tử? Nghe nói mật tàng chi pháp có thể nháy mắt đề bạt tu sĩ thành đạo cơ..."

Trung niên trong mắt tu sĩ có chút ao ước.

"Ha ha, mật tàng tà pháp, đây chính là ngay cả ma đạo đều kiêng dè không thôi... Đề bạt vì Minh Tử? Tính mệnh đều không tại trong tay mình, còn có gì niềm vui thú có thể nói?"

Bì Tu Viễn cười lạnh mấy tiếng: "Ngươi nhìn người kia, rõ ràng đã có đạo cơ pháp lực, lại còn phải tự tìm công pháp, nếm thử đúc thành Đạo Cơ. . . . . Cái kia so ra mà vượt chúng ta tiên đạo tiêu dao?"

"Nguyên lai người kia tìm [ Chẩn Thủy ] công pháp? Là vì tự học?"

Trung niên nhân trong lòng hơi động: "Lão tổ, đã người kia pháp lực như thế yếu ớt, nếu không..."

Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, nếu có thể làm thịt một vị Đạo Cơ, tất nhiên thu hoạch không ít a.

"Hừ! Hắn tuy nói tự học, nhưng có thể tự học thành Minh Tử sao? Phía sau tất nhiên có một vị Mật Tàng vực thượng sư."

Bì Tu Viễn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ăn gan hùm mật báo đi đắc tội người ta? Cái kia rõ ràng là Mật Tàng vực tại Cổ Thục chôn quân cờ, phía sau không biết liên lụy bao nhiêu lợi hại liên quan đâu... Lão phu nguyên bản cảm thấy cổ quái, dù sao không có đất bên trong đột nhiên toát ra Đạo Cơ đạo lý, bây giờ lại là toàn bộ nghĩ thông suốt."

Hắn nhìn xem lúng ta lúng túng trung niên nhân, lại thở dài một tiếng: "Ta biết ngươi đương gia không dễ, chúng ta bị Bồ Gia ép rất gắt, mấy năm gần đây nộp lên trên linh tư lại tăng mấy thành... Nhưng càng là như thế, càng không thể tự loạn trận cước a."

"Lão tổ... Ta minh bạch."

Trung niên tu sĩ hốc mắt đỏ lên, cơ hồ muốn khóc lên: "Chính là... Chính là ta nhìn xem bản gia đệ tử, tu hành linh tư đều thiếu, trong lòng gấp a... ."

"Trong nhà... Vậy mà đã quẫn bách đến tận đây rồi sao?" Bì Tu Viễn không khỏi có chút giật mình, lại âm thầm cắn răng: "Cái này Bồ Gia... Quá phận!"

...

'Cái này Cổ Thục Đạo Cơ, thực lực phổ biến mạnh hơn Trúc Cơ...'

'Xem ra ở chỗ này, vẫn là phải cẩn thận làm chủ...'

Một trận luận bàn về sau, Phương Thanh đại khái hiểu rõ nhà mình tại Cổ Thục bên này định vị.

'Nếu ta thủ đoạn tề xuất, bằng vào thượng phẩm linh khí cùng nhị giai thượng phẩm phù lục... Có lẽ miễn cưỡng có thể cùng cái kia Bì gia lão tổ ngang tay, nhiều nhất hơn một chút?'

'Nhưng ý nghĩa không có bao nhiêu cái này. . . Đánh thắng được một cái lại như thế nào? Còn có thể đánh mấy cái? Yên Ba phúc địa như mở, Đạo Cơ tu sĩ tuyệt đối không ít, thậm chí ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều có...'

Phương Thanh phất tay lắc một cái, từng đạo [ Cơ Thủy ] pháp lực rơi xuống, ăn mòn nham thạch, hóa thành động phủ.

Hắn rơi vào trong đó, từ trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều trận bàn, trận kỳ... Pháp lực phun trào phía dưới, từng cây trận kỳ lăng không vọt lên, cắm vào trong vách tường, lan tràn ra từng đạo cấm chế.

Bộ này ẩn nấp làm chủ nhị giai trận pháp, chính là Cầm Như Tuyết tự tay luyện.

Đợi đến hướng trận bàn bên trong nhét vào mấy khối trung phẩm linh thạch về sau, Phương Thanh ngồi xếp bằng, từ trong túi trữ vật lấy ra  « Kình Thôn Thương Hải quyết » bắt đầu yên lặng nghiên tập.

"Quả nhiên là [ Chẩn Thủy ] công pháp, Phục Khí chi sơ, cần luyện hóa nhất đạo 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' ... Này khí đứng hàng thất giai hạ phẩm, lại có Tử Phủ chi vọng?"

Phương Thanh xem xét Thải Khí pháp, bỗng nhiên cảm thấy lần này là nhà mình kiếm được.

Cái này 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' thu thập tại Cổ Thục lại là gần như không có khả năng sự tình.

'Này khí cần tại đại hải chỗ sâu, tìm kiếm kình lạc chi địa, tại trăng tròn thời điểm, tới nay khí quyết hái khí... Cổ Thục khẳng định không có cái này hoàn cảnh, nhưng tiểu Hoàn Hải có rất nhiều.'

'Thậm chí, ta bây giờ đều không cần tự mình động thủ, hoàn toàn có thể giao cho Cầm Như Tuyết đi làm chuyện này...'

'Như thế xem ra, cái này  « thôn tính biển cả công » tất nhiên có Tử Phủ đến tiếp sau? Thương Hải tông sao?'

Phương Thanh âm thầm ghi nhớ.

'Nguyên bản ta coi là thế này ma đạo đang thịnh, xem ra chỉ là đạo tiêu ma dài... Vẫn là có huyền môn chính tông tồn tại?'

'Chỉ bất quá, thế này chính đạo chưa chắc có nhiều chính, liền cùng Bích Hải môn bên kia đồng dạng, như hôm nay tâm liên hoàn đảo cùng Chung Gia dư nghiệt, chính là thỏa thỏa 'Ma đạo' .'

Có đôi khi, cái gọi là chính ma, khả năng chỉ là kẻ thất bại cùng người thắng khác nhau.

"Bây giờ thu hoạch được cái này [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ công pháp, cũng coi như cái dự bị."

Dựa theo Phương Thanh kế hoạch, tiếp xuống liền nên trù tính Đạo Cơ sự tình.

Như lần này phúc địa trong cũng không [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật sản xuất, cũng trao đổi không đến cùng loại phụ trợ đột phá chi vật.

Vậy cũng chỉ có thể chuyển đổi mạch suy nghĩ, chuyển tu  « Kình Thôn Thương Hải quyết » về phần [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh hoàn toàn có thể chậm rãi lĩnh hội.

Đến lúc đó dùng cái này xung kích Đạo Cơ, một viên Trúc Cơ Đan khả năng không đủ, dù sao trên tay còn có bao nhiêu mai nhị giai yêu hạch, vậy liền luyện thêm mấy cái!

Phục Khí Đạo khó mà thay đổi đạo thống, mắc mớ gì đến Đạo Sinh Châu?

...

Mấy ngày sau.

Một chỗ hắc thị giao dịch hội.

"Các vị... Chúng ta vẫn như cũ dựa theo trước đó quy củ, mọi người trước trao đổi cần thiết chi vật, đổi lại tình báo..."

Một Phục Khí chín tầng áo đen che mặt hán tử mở miệng, nhìn qua trao đổi hội tiếp tục tiến hành.

Đợi đến trao đổi hội kết thúc về sau, rất nhiều tu sĩ theo thứ tự tản ra.

Cái này áo đen đại hán tự mình rời đi, bỗng nhiên ngơ ngẩn, trên tay hiện ra một thanh đen nhánh đại đao, quát: "Cái nào theo dõi gia gia ngươi?"

"Hắc hắc... Mộ Dung Cưu, ngươi sự tình phát."

Hứa Hắc cười khằng khặc quái dị, nhỏ gầy thân hình giống như một đoàn quỷ ảnh, hai tay đột xuất, có mười điểm xanh biếc hỏa diễm bạo tạc.

Mộ Dung Cưu hoành đao một phong, một tầng sóng nước hiển hiện, đem xanh biếc hỏa diễm đều thôn phệ.

Hắn căn bản không làm dây dưa, dưới chân bộ pháp tinh diệu, liền muốn thi triển độn thuật rời đi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khủng bố thần thức ba động hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, đánh vào thức hải của hắn.

Mộ Dung Cưu kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất lăn lộn.

Cùng lúc đó, nhất đạo hàn băng phù lục bị kích phát, đem hắn nửa người đông cứng.

"Hắc hắc... Lại chạy a, ngươi 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' đâu?"

Hứa Hắc tiến lên một bước, giao nộp Mộ Dung Cưu hắc sắc khảm đao, ha ha cười nói.

Mộ Dung Cưu nhưng không có để ý tới Hứa Hắc, ngược lại nhìn qua đột nhiên xuất hiện Phương Thanh: "Các hạ lấy Đạo Cơ chi tôn, đánh lén ta một cái Phục Khí tu sĩ, ta phục... Chính là không biết như thế nào đắc tội các hạ?"

"Ha ha... Hẳn là ngươi quên, lúc trước trao đổi hội bên trên, ngươi còn muốn đánh lén Phật gia tới?"

Phương Thanh phiêu nhiên mà ra, Hứa Hắc bên cạnh cũng cười hắc hắc, xé toang khăn che mặt.

"Là ngươi? !"

Mộ Dung Cưu sắc mặt đau thương, lại có một loại tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác: "Đều nhanh mười năm... Ta trước đó tiềm ẩn năm năm, mới rốt cục dám ra đây hoạt động, lại không nghĩ rằng vẫn là cắm."

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi có thể trốn đúng không? Bây giờ muốn chết muốn sống?"

Hứa Hắc rất chân chó mà tiến lên: "Như muốn chết nói thẳng, trong tay lão phu đang cần một bộ thượng hạng luyện thi... Như muốn sống, liền phóng khai tâm thần, làm ta thượng sư đệ tử."

"Ngươi là Mật Tàng vực thượng sư?"

Mộ Dung Cưu nhìn qua Phương Thanh, thật giống như nhìn thấy quỷ!

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, không khỏi thầm than trong lòng, cái này Mật Tàng vực xem như đem bại quang danh tiếng. . . . .

"Không sai... Yên Ba phúc địa sắp mở, Phật gia trong tay đang cần mấy cái đắc lực đệ tử, ngươi đắc tội qua Phật gia, chính là nhân quả... Chỉ có thể lấy thân gán nợ."

Hắn cười tủm tỉm nói: "Nếu không muốn chết, liền buông ra tâm thần."

Dứt lời, một vòng to lớn không gì so sánh được Liệt Dương đã từ trong thức hải của hắn hiển hiện, rơi vào Mộ Dung Cưu cái này thức hải. . . . .

Một lát sau.

"Bái kiến thượng sư, thượng sư nếu có phân phó, muôn lần chết không chối từ."

Mộ Dung Cưu quỳ trên mặt đất, thần thái khiêm tốn đến cực điểm.

"Ừm, trước đem sở tu ngươi công pháp còn có cái kia 'Huyền Ba Hạo Miểu Bộ' bí tịch đưa lên."

Phương Thanh cười gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi biết bao nhiêu liên quan tới Yên Ba phúc địa tình báo? Cho Phật gia đều nói tới. . . . . Yên tâm, lần này phúc địa về sau, Phật gia cũng không dùng bao nhiêu đến ngươi địa phương, còn có rất nhiều tiêu dao cơ hội, nói không chừng, tương lai còn có đạo cơ chi vọng đâu."

"Khởi bẩm thượng sư, Yên Ba phúc địa vị này tại 'Yên Ba Hồ' bình thường thâm tàng thái hư, dù là Tử Phủ Tu Sĩ đều khó mà tiến vào... Bất quá nghe nói Yên Ba thượng nhân cách đời truyền nhân đã xuất thế, chính là một đôi điền họ tỷ đệ, sợ rằng sẽ bị các vị Tử Phủ đại nhân gảy mệnh số, tốc thành Đạo Cơ, tới mở cái này phúc địa. . . . ."

Mộ Dung Cưu không hổ là hỗn hắc thị, tình báo phong phú, lập tức liền có đầu mối mới.

"Điền họ tỷ đệ?"

Phương Thanh lại cẩn thận hỏi, không khỏi im lặng: 'Lão Điền?'

'Không nghĩ tới... Năm đó ở Phù Chu Phường ngoại kiếm tu động phủ, cuối cùng vậy mà là bị người này được tiện nghi? Đương nhiên, cái này tiện nghi không tốt chiếm, nói không chừng chính là vị nào Tử Phủ an bài... Cho tới bây giờ, càng là thân bất do kỷ.'

'Chỉ là... Năm đó vì sao ta không có tính tới tầng này?'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Phương Thanh không khỏi âm thầm cảnh giác, càng là quyết định mình tuyệt đối không vào Yên Ba phúc địa cái này!.

---

Chương 76: Phúc địa mở ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 76: Phúc địa mở ra (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Yên Ba Hồ.

Mặt hồ thanh bích như ngọc, khói trên sông mênh mông, trời quang mây tạnh.

Ở bên hồ càng là tụ lấy tốp năm tốp ba tu sĩ, đều là nghe nói Yên Ba phúc địa đại danh, đến đụng va chạm cơ duyên tán tu.

Ngẫu nhiên có mấy vị Đạo Cơ tu sĩ, lại cũng không cùng những này Phục Khí tán tu một chỗ, mà là riêng phần mình hiển hóa Đạo Cơ thần diệu, có hội tụ vân cung, hô bằng gọi hữu, thâu đêm suốt sáng địa ăn uống tiệc rượu, có thì là cưỡi dị thú, nghiễm nhiên người trong chốn thần tiên.

Nhưng những tu sĩ này đều vẫn chưa phát hiện, ở chân trời chỗ cực kỳ cao, còn có mấy tên Tử Phủ Tu Sĩ, chính lạnh lùng nhìn qua đây hết thảy.

"Đằng Huynh... Ngươi nhìn những này hạ tu, buồn cười không buồn cười?"

Ba sợi râu dài, một bộ xích bào Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân liếc mắt phía dưới đông đảo tu sĩ: "Chúng ta quan chi, như là tiểu nhi quan tổ kiến. . . . ."

Một người khác rõ ràng là Hắc Đằng môn Tử Phủ, diện mục vẫn như cũ có vô số hắc sắc sâu bọ nhúc nhích, mơ hồ không rõ.

Lúc này trong mắt mang theo không kiên nhẫn: "Phúc địa đã tới, làm sao người hữu duyên kia còn chưa tới?"

"Đằng Huynh chớ gấp. . . . . Cái kia Điền gia tỷ đệ mặc dù có chúng ta liên tục ban cho khí số, dẫn đến nó điệt gặp kỳ duyên, nhưng cuối cùng chỉ là Phục Khí chín tầng viên mãn, không chỉ xây vì, ngay cả mệnh số đều kém một chút " giao tướng sát' điệp gia nhân đan chi pháp, chưa hẳn có thể thành đạo cơ, chỉ sợ khó mà chân chính mở ra Yên Ba phúc địa cái này, tiểu muội lần trước hướng Đằng Huynh mượn cái kia 'Cổ độc úng' chính là muốn đem hai người kia như là cổ trùng đầu nhập trong hũ, lại thôi hóa một phen... Như thế liền có mười thành nắm chắc."

Một dáng người cao gầy, tướng mạo diễm lệ đạo cô cười nói.

Bồ Sơn Quân nghe thấy lời ấy, lại là thở dài: "Đạo Cơ gian nan... Nếu là cổ tu, còn có tự hành đúc thành Đạo Cơ ngộ tính thiên phú, bây giờ tu sĩ này lại là chỉ vì cái trước mắt nhiều, muốn Đạo Cơ, hoặc là phục dụng mấy loại đặc biệt đạo cơ linh vật, hoặc là y phục hàng ngày Đạo Cơ đại yêu luyện chế đan dược... Nhưng dù sao không có nhân đan tới thuận tiện. . . . ."

"Cổ tu? Bây giờ nơi nào còn có cổ tu?"

Nhất đạo thanh âm thản nhiên truyền đến: "Cổ tu tự học chân khí, không cần hái khí. . . . . Từ cận cổ lịch đến nay liền bị dần dần vứt bỏ, trong đó cũng không biết có bao nhiêu đại nhân vật suy tính..."

"Ừm?" Cái kia Hắc Đằng môn đằng họ tu sĩ xem xét, đã thấy một Lôi Thôi đạo nhân, chân đạp mây đen đến đây, không khỏi cười lạnh: "Tam Tế... Ngươi còn dám tới?"

"Yên Ba phúc địa sắp mở, chính là Cổ Thục thịnh sự, lão đạo vì sao không dám tới?"

Tam Tế chân nhân cười nói.

Sau lưng hắn, lại là lại có mấy đạo ẩn ẩn Tử Phủ khí cơ.

"Hừ... Đạo hữu nương nhờ Yêu tộc, hẳn là chính là vì cái này?"

Bồ Sơn Quân đồng dạng hừ lạnh một tiếng.

Tam Tế chân nhân lại cũng không trả lời, chỉ là yên lặng đứng sững.

Canh giờ không biết trôi qua bao lâu, Tử Phủ cái kia nữ tu lại là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Luyện cổ sắp thành..."

Nàng tố thủ lấy ra cái màu vàng đất tiểu vò, đem này vò nhẹ nhàng hướng không trung ném đi.

Rất nhiều Tử Phủ ánh mắt hội tụ, đều có thể nhìn thấy trong hũ, có một nam một nữ hai tên kiếm tu, con mắt mắt huyết hồng, quyết tử đấu kiếm.

"Người thân tương tàn... Các ngươi gì nhẫn dùng người này đan chi pháp?"

Tam Tế chân nhân thở dài một tiếng: "Bất quá chỉ là [ Lâu Kim ] linh vật, hoặc là tìm một [ Lâu Kim ] yêu vật, lấy đạo cơ luyện đan thôi... Các vị thân gia hào phú, sao không nơi này?"

"[ Lâu Kim ] linh vật tuy nhiều, nhưng phụ trợ Đạo Cơ thành tựu người lại ít, về phần [ Lâu Kim ] Đạo Cơ yêu tướng? Đạo hữu làm sao không hỏi xem Lạc Phượng Sơn đạo hữu, nhưng nguyện dốc túi tương trợ?"

Hắc Đằng môn đằng họ tu sĩ cười lạnh: "Ta quan đạo hữu, nhưng cũng chưa liều chết ngăn cản... Bất quá là cái ngụy quân tử thôi. Như đạo hữu chịu ra tay ngăn cản, ta lại phải bội phục đạo hữu một chút."

Tam Tế chân nhân bỗng nhiên cười một tiếng: "Không sai. . . . . Lão đạo chính là cái ngụy quân tử, cũng ngóng trông sớm ngày mở ra Yên Ba phúc địa cái này a."

Đúng lúc này, trong hũ đấu kiếm rốt cục có kết quả.

Đệ

Chỉ thấy cái kia nữ kiếm tu thời khắc mấu chốt bỗng nhiên cất kiếm, để nó thân đệ đưa nàng nhất kiếm xuyên qua.

Cái kia điền họ kiếm tu đôi mắt trong huyết sắc tiêu tán, bỗng nhiên phát ra một tiếng cô lang thụ thương gào thét.

[ Lâu Kim ] pháp lực cuồn cuộn không dứt quán chú hắn thân, càng có không hiểu phong duệ chi khí hội tụ.

Trong khoảnh khắc, từng tia từng tia duệ kim chi khí hội tụ thức hải, hóa thành một huyền diệu Đạo Cơ, kỳ năng tăng thêm phi kiếm sắc bén, thôi phát kiếm mang, kiên định kiếm tâm. . . . .

"Tốt một cái 'Duệ mang chương' !"

Tử Phủ nữ tu lại chỉ là cười một tiếng, đem vò một ném: "Đi thôi!"

Cổ độc úng ầm vang đụng vào mặt hồ, nhấc lên một trận gợn sóng.

Trong hư không chợt có ngũ sắc giao hội, lại có một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, tựa như đẩy kim sơn, ngược lại ngọc trụ, ngăn trở thiên địa.

Sóng

Thái hư phá vỡ, ẩn ẩn hiện ra một tòa phúc địa môn hộ.

Trong đó có mỏ kim thành núi, kim mạch lưu hà, các loại ngũ kim chi vật đầy đất, mang theo lạnh thấu xương cương phong.

"Là Yên Ba phúc địa!"

"Yên Ba phúc địa mở!"

Chờ đợi đã lâu tán tu nhất thời kinh hô, có mấy cái kìm nén không được trực tiếp điều khiển pháp khí, bay vào thái hư môn hộ.

Phốc phốc!

Kiếm quang lóe lên, liền gặp mấy khối tàn thi rơi xuống đất.

"Ha ha... . Hạ tu không biết sống chết, cái này cũng dám ngạnh xông?"

Bì Tu Viễn xếp bằng ở một thanh to lớn mộc thuẫn phía trên, ha ha cười lạnh: "Phúc địa rộng rãi, cái nhỏ có thể so với đất đai một quận, cái lớn càng là liên miên sổ quận, Yên Ba bị người lừa năm chính là [ Lâu Kim ] đại kiếm tu, phúc địa làm sao có thể không có kiếm khí thủ hộ... Ta lát nữa tu, không chờ thượng tu tiến vào, lại đi tìm cái kia canh thừa thịt nguội, còn muốn ăn miệng thang? Chẳng phải là phải nên tử sao?"

Phúc địa vốn là rộng rãi, làm gì nóng vội?

Nhưng vào lúc này, trong hư không nhảy ra một đạo kiếm quang, nó sắc thành kim, sắc bén vô song.

Phúc địa môn hộ quang mang ngàn vạn, tựa hồ cùng cái kia 'Duệ mang chương' hô ứng lẫn nhau, bỗng nhiên hóa thành một đạo kiếm quang, đem cái kia điền họ tu sĩ một quyển, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Yên Ba lão quỷ quả nhiên có bố trí..."

Bồ Sơn Quân cười ha ha một tiếng: "Các vị đạo hữu, không cần keo kiệt pháp lực."

Trong chốc lát, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, đầu cành nhóm lửa, lại hóa thành tro tàn.

Chính là 'Tro tàn kiếp hỏa' chi uy!

Càng có vô số sâu bọ, trong hư không leo lên, bay múa... Tựa như từng đầu dòng sông màu đen.

Còn có thiên tai, kim liên các loại dị tượng. . . . .

Cái kia phúc địa đại môn ầm vang mở ra, rốt cuộc khó mà quan bế.

Ánh lửa lóe lên, Bồ Sơn Quân thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo, là đằng họ Tử Phủ, cùng vị kia nữ tu. . . . .

Tam Tế chân nhân yên lặng nhìn qua một màn này, sau lưng hắn, lại có mấy đạo khổng lồ như núi đen nhánh cự ảnh, một cái tiếp một cái đầu nhập phúc địa trong cánh cửa.

Cuối cùng một đầu đen nhánh cự ảnh tiến vào trước đó, còn cố ý truyền âm: "Tam Tế. . . . . Lần trước sự tình, ngươi ta theo như nhu cầu... Ta Lạc Phượng Sơn lời ra tất thực hiện, ngươi chỗ ngày nhớ đêm mong vật kia, đích xác ngay tại Yên Ba phúc địa bên trong, chỉ là có thể hay không tìm tới, còn phải xem ngươi vận khí, ha ha ha. . . . ."

Tam Tế chân nhân mặt không đổi sắc, vừa nhấc đủ, bóng người đã biến mất...

...

"Lần này là thật mở rồi?"

"Nhìn... . Những cái kia Đạo Cơ đại tu đều tiến vào, vô sự phát sinh. . . . ."

Yên Ba Hồ chung quanh, nhìn thấy từng vị Đạo Cơ đại tu hiện thân, thứ tự tiến vào phúc địa, những cái kia Phục Khí tu sĩ không thể kìm được, hô nhau mà lên.

Bên hồ, Mộ Dung Cưu cùng Hứa Hắc hai hai đối mặt, Hứa Hắc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Sư đệ... Mời đi."

Mộ Dung Cưu sắc mặt khó coi phi thường, đã có hướng tới, cũng có chút e ngại, cuối cùng thở dài một tiếng, vận chuyển Huyền Ba Hạo Miểu Bộ, hóa thành nhất đạo độn quang, đầu nhập cái kia phúc địa.

Hứa Hắc thì là đứng tại phúc địa bên ngoài, lớn tiếng nói: "Các vị đạo hữu... Lão phu Hứa Hắc, giá cao thu [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, các vị nếu có thu hoạch, nhớ lấy không nên quên lão Hắc a... ."

...

Ba Quận, một tòa núi nhỏ phần bụng.

Trận pháp che đậy động phủ bên trong.

Phương Thanh đương nhiên không có tiến về Yên Ba phúc địa, mà là mượn nhờ Đạo Sinh Châu 'Vô sở bất chí' chi năng, phái hai cái đồ đệ nhìn tường thuật trực tiếp.

"Vào phó bản chuyện nguy hiểm như vậy, ta đương nhiên sẽ không đích thân tiến đến. . . . ."

"Bây giờ một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, cũng không biết thu hoạch như thế nào?"

Hắn nghĩ nghĩ, lại cho nhà mình tính một quẻ:

"Nếu ta tiến đến phúc địa, cũng là đại cát? !"

"Ừm, đại cát đại lợi, đêm nay ăn kê! Xem ra ta chú định có thể được thường mong muốn, thu hoạch được [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật?"

"Bất quá, vẫn là thêm cái bảo hiểm đi."

Tâm niệm vừa động ở giữa, Phương Thanh đã trở lại nhà mình tại Bích Hải môn Huyền Bích động phủ.

Xếp bằng ở trên bồ đoàn, cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

'Loại này ta ngồi tại an toàn nhất hậu phương lớn, nhìn xem mình dưới trướng đi đả sinh đả tử cảm giác... Cũng không tệ lắm!'

Hắn mặt mỉm cười, tiếp tục xem tường thuật trực tiếp.

'Thời khắc mấu chốt, ta thậm chí có thể thông qua 'Chủng tử tự' liên hệ, điều khiển hai người kia hành vi...'

' Mật Tàng vực thượng sư, nên làm không được ta điểm này...'

'Đây là Đạo Sinh Châu đại năng...'

Ở trong đó, Hứa Hắc là ở bên ngoài phụ trách thu mua, lúc này không cần phải đi quản.

Phương Thanh lực chú ý, toàn bộ rơi vào Mộ Dung Cưu trên thân.

Người này Phục Khí chín tầng, thân pháp kinh người, khi tiến vào Yên Ba phúc địa tán tu trong, xem như pháp lực cao cường.

Lúc này, Mộ Dung Cưu thân hình lóe lên, hắc đao pháp khí bốc lên một viên đầu người.

"Hừ, dám cùng ta tranh đoạt!"

Hắn cười lạnh một tiếng, cầm lấy đối diện thi thể không đầu thượng thu hoạch: "Canh kim nguyên thạch? Tinh luyện một phen về sau, ngược lại là luyện chế phi kiếm tài liệu tốt. . . . ."

Mộ Dung Cưu sờ sờ trong ngực, cảm nhận được thượng sư ban cho phù lục vẫn còn, trong lòng liền đã có lực lượng.

Dựa theo thượng sư lời nói, có mấy đạo phù lục cái này, hắn trừ Đạo Cơ đại tu bên ngoài, cơ hồ không sợ hãi.

Mộ Dung Cưu trong lòng lửa nóng, tiếp tục thi triển độn pháp đi đường, không đến bao lâu tìm đến một chỗ động phủ.

'Yên Ba thượng nhân tại phúc địa trong cũng không phải một thân một mình tu hành, nên còn có đệ tử, tôi tớ... Thậm chí khả năng nuôi thả rất nhiều sinh linh, hình thành bộ lạc thậm chí thành trì...'

Dù sao cũng là đất đai một quận, đủ để dung nạp ngàn vạn nhân khẩu.

Chỉ là Yên Ba phúc địa hoàn cảnh khắc nghiệt, khả năng không quá thích hợp người bình thường sinh tồn.

Lệnh Mộ Dung Cưu thất vọng chính là, chỗ này động phủ mười phần đơn sơ, cũng không có cái gì bảo bối.

Chỉ có trên giá sách, trưng bày rải rác vài cuốn sách sách.

" « Trâm Hoa Tiểu Ký »?  « Tham Nguyên Tùy Bút »?"

Mộ Dung Cưu vốn định tùy tiện thu, nhưng trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ xúc động, trực tiếp mở ra, mơ hồ lật một lần.

"Ồ? Thế mà còn có vốn đan trải qua sao?"

Huyền Bích động phủ bên trong, Phương Thanh mỉm cười không nói.

« Trâm Hoa Tiểu Ký » tựa hồ chỉ là một vị nữ tử tuỳ bút, phía trên một tay trâm hoa chữ nhỏ viết không sai.

Nhưng  « Tham Nguyên Tùy Bút » rõ ràng là một vị tên là 'Tham Nguyên Tử' tu sĩ luyện đan thời điểm làm ra bút ký.

Lấy thần trí của hắn, chỉ là lật một lần, liền ghi nhớ toàn bộ nội dung, có thể chờ đợi ngày sau lĩnh hội!.

---

Chương 77: Thiên Độn kiếm quyết (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 77: Thiên Độn kiếm quyết (tăng thêm cầu đặt mua)

"Thì ra là thế... Phục Khí Đạo tu sĩ đúc thành Đạo Cơ, kỳ thật cũng có cùng loại Trúc Cơ Đan phương 'Đạo Cơ đan phương' sao?"

"Có đan này thư, dù là lần này phúc địa chi hành không có cái khác thu hoạch, đều đầy đủ."

Phương Thanh yên lặng lĩnh hội cái này đan thư, rất có tâm đắc.

"Phục Khí Đạo tu sĩ, chính thống nhất tu hành, nhưng thật ra là 'Ngộ đạo mà Đạo Cơ' . . . . . Thông qua cảm ngộ đại đạo, lấy tự thân đạo hạnh ngưng luyện Đạo Cơ, tạo ra thích hợp nhất đạo cơ của mình huyền diệu... Đây là cổ tu chi pháp, thời nay đã sớm bị vứt bỏ."

"Ta nghĩ ngộ đạo mà đúc thành Đạo Cơ, cơ bản không có khả năng... Hoặc là nói, ngay từ đầu liền không đúng. Nhưng cổ tu chi pháp cũng không tốt, nhập môn khó, tăng lên chậm. . . . . Dần dần liền bị kim pháp thay thế."

"Nhìn như vậy đứng lên, trên tay của ta  « Đại Nhật Chân Giải » hẳn là chính là cổ pháp? Khó trách đã tu không thành. . . . ."

"Trừ cái đó ra, chính là Phục Khí chín tầng viên mãn tu sĩ, mượn nhờ ngoại vật mà thành đạo cơ! Cái này cần mấy loại đặc biệt linh vật, cũng không phải là tùy tiện một loại đều có thể..."

Tỉ như Phương Thanh trên tay còn có đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh tài, trong đó rất nhiều đều là lấy từ nhị giai yêu thú.

Đặt ở Cổ Thục, đó chính là thỏa thỏa [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ linh vật, nhưng bằng này có thể để cho [ Chẩn Thủy ] Phục Khí chín tầng tu sĩ đúc thành Đạo Cơ sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Phương Thanh đã từng cũng thử qua tại Bích Ngọc đảo bên này tìm kiếm [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh vật, nhưng cái này đồng dạng cần một loại 'Vừa phối' ý tưởng huyền diệu thượng phù hợp mới có thể.

Tỉ như hắn  « Quan Hắc Lăng Thư » tu đạo cơ là 'Cửu cam lâm' có thể phụ trợ đột phá [ Cơ Thủy ] linh vật là 'Cam lâm tuyền thủy'" địa dũng nguyên thủy'" thiên phong linh tuyền' . . . . .

Nhưng nhị giai 'Băng phách thủy' cho dù là tam giai 'Băng phách thủy' đều không được.

Ở trong đó phán đoán, liền cần nhà mình đạo hạnh.

Phương Thanh trước đó chỉ là ẩn ẩn có tâm đắc, hôm nay nhìn cái này đan thư, mới tính nêu rõ những nét chính của vấn đề.

"Cuối cùng một loại, thì là 'Đạo Cơ đan' nó lấy Đạo Cơ đại yêu đạo cơ làm chủ tài... Có chút cùng loại Luyện Khí đạo bên này nhị giai yêu hạch, nhưng bên này nhị giai yêu thú cũng vô đạo cơ huyền diệu, bởi vậy hiệu quả sẽ kém rất nhiều."

"Nhưng cái này đạo cơ đan còn nặng bao nhiêu diễn biến, trong đó máu tanh nhất chính là 'Nhân đan chi pháp' ... Mà xác suất thành công tối cao, thì là đào ra giống nhau Đạo Cơ tu sĩ tiên cơ thành đan... Tỉ như ta tu [ Cơ Thủy ] 'Cửu cam lâm' ... Nếu có thể cầm nã một vị 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ tu sĩ, đào nó tiên cơ luyện đan, sau khi dùng, ta đột phá Đạo Cơ xác suất cơ hồ là chín thành chín!"

"Nhưng nếu là tu [ Cơ Thủy ] cái khác Đạo Cơ tu sĩ, hiệu quả đại khái liền chỉ có bốn, năm phần mười!"

"Đổi lại thành [ Cơ Thủy ] Phục Khí chín tầng tu sĩ, dù là lấy nhân đan chi pháp nuốt nó toàn bộ pháp lực, đại khái thì chỉ có hai ba thành... Ách, cũng tương đương với một viên Trúc Cơ Đan, khó trách Cổ Thục nhân đan chi pháp thịnh hành. . . . ."

"Bất quá chính thống Đạo Cơ đan, chủ tài vẫn là Đạo Cơ yêu vật tiên cơ... Hiệu quả so Đạo Cơ tu sĩ kém chút, nhưng nếu có thể gặp được một viên cùng mình Đạo Cơ phù hợp, đó chính là đụng đại vận..."

...

Phương Thanh yên lặng suy tư, cái này  « Tham Nguyên Tùy Bút » cho hắn luyện đan phía trên rất lớn dẫn dắt.

Nếu có thể nhiều hơn lĩnh ngộ một phen, có lẽ đem trên tay Trúc Cơ Đan 'Bình luyện' thành đạo cơ đan, liền nhiều hơn mấy phần trông cậy vào.

"Nhiều nhất hiệu quả kém một chút... Nhưng luyện chế nhiều mấy cái liền có thể."

"Thậm chí, như thế nào đem [ Chẩn Thủy ] đại đan chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] đại đan, cũng có một chút mạch suy nghĩ. . . . ."

"Cái này sóng không lỗ...

Phương Thanh thở dài một hơi, lại chú ý lên Mộ Dung Cưu.

Yên Ba phúc địa cái kia thực tế rộng rãi, hắn lĩnh hội đan thư ba ngày, kết quả Mộ Dung Cưu còn chưa đi đến phúc địa hạch tâm.

Đương nhiên, dù là đến phúc địa hạch tâm, Mộ Dung Cưu khẳng định cũng không dám đi vào, nhiều nhất ở ngoại vi từ từ, đụng va chạm cơ duyên.

Mấy ngày sau.

Mộ Dung Cưu nhìn qua phía trước đột ngột mà lên, thẳng tắp chỉ lên trời mũi kiếm, thở sâu: "Đến phúc địa hạch tâm. . . . ."

Trừ ngay từ đầu thu hoạch bên ngoài, cái này mấy ngày hắn đấu pháp liên tục, giết không biết bao nhiêu Phục Khí hảo thủ, lại chỉ tìm tới một chút ngũ kim khoáng vật.

Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đi tới cái này Yên Ba phúc địa hạch tâm.

Ở dưới ngọn núi, còn có một bi văn.

"Tàng Kiếm Phong... Tới đây người chi bằng leo núi, đến nhất định bậc thang về sau, liền sẽ bị truyền tống đến chân chính tàng bảo địa, thu hoạch được bảo vật, đạo quyết, thậm chí là Yên Ba thượng nhân truyền thừa?"

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh nhìn qua bi văn: "Cái này Yên Ba thượng nhân, vậy mà là tốt như vậy người? Đến liền có đưa?"

"Mặc kệ, để Mộ Dung Cưu thử một chút đi, dù sao lại không phải ta tự mình đi. . . . ."

Có chỉ thị của hắn, Mộ Dung Cưu lúc này đạp lên tàng mũi kiếm bậc thang.

Ầm ầm!

Mộ Dung Cưu biến sắc, mang theo từng tia từng tia thống khổ.

Hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, liền thấy trên đó rải rác tu sĩ, cùng sườn núi chỗ các vị Đạo Cơ đại tu.

Thậm chí chỗ đỉnh núi, mơ hồ ngồi xếp bằng một người, chính là cái kia Điền gia tử -- Điền Kim Thần!

'Truyền nhân chính là tốt số, đây là vừa tiến vào phúc địa liền được đưa đến đỉnh núi rồi sao?'

Trong lòng Mộ Dung Cưu oán thầm, nhấc chân hướng phía trước.

Đạp lên cấp thứ hai bậc thang về sau, bốn phía áp lực càng thêm.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, Mộ Dung Cưu thân thể một tránh, liền tránh ra một cái từ phía trên lăn xuống sơn phong Phục Khí tán tu.

"Nơi đây hẳn là cấm chỉ đấu pháp, nếu không sẽ trêu chọc kiếm khí phản kích. . . . ."

"Cũng không biết leo đến bao nhiêu cấp, mới có phần thưởng kia. . . . ."

Mộ Dung Cưu nhìn về phía sườn núi chỗ, liền nhìn thấy một vị Đạo Cơ đại tu không chịu nổi, từ trên bậc thang lăn xuống.

Người này Phương Thanh thế mà còn nhận biết, chính là Bì Tu Viễn!

Chỉ là Bì Tu Viễn kinh hô một tiếng, vẫn chưa lăn xuống sơn phong, mà là thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Sườn núi vị trí, nhất định có ban thưởng sao?"

Phương Thanh quét mắt sườn núi, lại nhìn về phía Mộ Dung Cưu, lắc đầu.

Người này mặc dù tại tán tu trong có thể tu luyện tới Phục Khí chín tầng, tư chất ngộ tính xem như không kém, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cùng những cái kia Đạo Cơ tu sĩ so ra, bất luận tư chất vẫn là mệnh số đều có chỗ khiếm khuyết.

Quả nhiên, hướng lên mấy chục cấp về sau, Mộ Dung Cưu đã dần dần không còn chút sức lực nào.

Hắn khẽ cắn môi, lên một tầng nữa bậc thang.

Bỗng nhiên!

Một cỗ cự lực vọt tới, Mộ Dung Cưu rốt cuộc duy trì không được, lăn xuống bậc thang.

Nhưng không hiểu, hắn thân ảnh lóe lên, ở giữa không trung biến mất không thấy gì nữa.

"Ồ? Thế mà còn có an ủi thưởng sao?"

Phương Thanh cười nhạo một tiếng, biết Mộ Dung Cưu đại khái đủ đến ban thưởng một bên, lại hoặc là đối Phục Khí tu sĩ yêu cầu cùng Đạo Cơ tu sĩ khác biệt?

Hắn tiếp quản Mộ Dung Cưu thị giác, phát hiện mình đã đi tới một chỗ cổ điện trước đó.

Điện này toàn thân kim hoàng, bốn phía có Hoàng Kim Giáp Sĩ, phân loại hai hàng, lộ ra uy nghiêm túc mục.

"Kim Nguyên điện?"

Phương Thanh nhìn qua tấm biển, chậm rãi đọc lên này điện chi danh.

Tại phía dưới hắn ánh mắt, cái này cung điện màu vàng óng ầm vang mở ra, hiện ra trong đó vô tận bảo quang.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn một chút liền thoáng nhìn mấy kiện [ Cơ Thủy ] linh vật!

'Kim sinh Thủy? Kim Đức cái này phúc địa bên trong ngược lại là Thủy Đức linh vật không ít.'

'Nhưng dựa theo Cổ Thục bên này, nên là kim khắc thủy mới đúng? Tương sinh tương khắc?'

Phương Thanh trong lòng hơi động, bên tai liền truyền đến to lớn thanh âm: "Tàng Kiếm Phong thượng năm mươi bước. . . . . Ban cho công quyết một thiên!"

"Chờ một chút... Có thể hay không đổi thành [ Cơ Thủy ] linh vật?"

Mộ Dung Cưu mở miệng, đáng tiếc không dùng.

Một vệt kim quang lấp lóe, rơi vào Mộ Dung Cưu mi tâm.

Phương Thanh độc, phát hiện quả nhiên là một bản [ Lâu Kim ] công pháp, tên là  « Kim Nguyên Thể » tu đạo cơ chính là 'Kim lũ y' cao nhất có thể tu luyện chí đạo cơ hậu kỳ.

"Đáng ghét... Công pháp trên tay của ta nhiều lắm, bây giờ ta cần [ Cơ Thủy ] linh vật a! Quẻ tượng rõ ràng là đại cát. . . . ."

"Hẳn là... Không phải ứng tại Mộ Dung Cưu, mà là tại trên thân Hứa Hắc?"

Phương Thanh nhả rãnh vài câu, lại phát hiện có chút không đúng.

"A? Làm sao còn không đưa Mộ Dung Cưu ra ngoài? Hẳn là cấm chế này xấu rồi?"

Rầm rầm!

Bỗng nhiên, lệnh Mộ Dung Cưu kinh hãi muốn tuyệt sự tình phát sinh.

Kim Nguyên điện bốn phía từng đạo kim sắc hình trụ ầm vang sụp đổ, quảng trường nứt ra, phảng phất Cự Thú mở cái miệng rộng, đem những cái kia kim sắc giáp sĩ đều thôn phệ.

Đại điện ngã trái ngã phải, cánh cửa mở rộng, tựa như lúc nào cũng muốn khuynh đảo. . . . .

Rầm rầm. . . . .

Vô tận bảo quang tùy theo tuôn ra, trong đó đã có đồ vật, cũng có công pháp khẩu quyết, thậm chí là... Từng ngụm phi kiếm!

"Cái này. . . Này tất bên ngoài có người tiến đánh nơi đây!"

"Khẳng định là Tử Phủ, đây là muốn ngay cả nồi đều đầu đi a ... vân vân! Cầu phú quý trong nguy hiểm! Ha ha, đại cát quẻ tượng, cái này không liền đến rồi sao?"

Phương Thanh đại hỉ, trực tiếp thao túng Mộ Dung Cưu tiến lên, mấy cái bàn tay đen thùi bay ra, điên cuồng đánh bắt các loại quang hoa.

Sưu

Một thanh quang hoa sáng rực phi kiếm, cứ như vậy lẳng lặng rơi vào Mộ Dung Cưu lòng bàn tay, linh tính bất phàm, giống như một đầu sống ngư, còn tại giãy dụa.

Mộ Dung Cưu nhất đạo pháp quyết đánh lên đi, đem trấn áp phi kiếm, lại bắt đến một sợi kim sắc quang hoa.

Một sợi kim sắc cái này quang hoa lại trực tiếp rơi vào hắn mi tâm.

Ầm ầm!

So trước đó càng nhiều gấp mười công pháp khẩu quyết bỗng nhiên hiện lên ở Mộ Dung Cưu thức hải, rõ ràng là nhất bộ Tử Phủ đạo quyết, tên là  « Thiên Độn kiếm quyết » tu đạo cơ 'Duệ mang chương' ! Càng mấu chốt chính là... Từ Đạo Cơ đến Tử Phủ thiên chương đều có!

"Phát phát... Có cái này, còn có một thanh phi kiếm, về sau ta cũng là kiếm tu gia!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi, cũng không có quên chuyến này căn bản mục đích, nhắm ngay cơ hội, đại thủ chụp tới, bắt lấy một con bình bát.

Tại bình bát bên trong, thình lình có một vũng linh thủy, thanh phong quét, nghẹn ngào có âm thanh.

"Sẽ không sai, là thiên phong linh tuyền!"

Nhưng vào lúc này, Kim Nguyên điện rên rỉ một tiếng, ầm vang sụp đổ, hiện ra trong đó một tòa trận cơ.

Tại trận cơ trung tâm, thình lình còn có một vật.

Bề ngoài không đẹp, tựa hồ chỉ là bên đường phổ thông miếng đất, lại hình như cái nào đó bùn tượng một bộ phận.

"Đây là. . . . . Vật gì?"

Phương Thanh không tự giác địa bị hấp dẫn ánh mắt, thao túng Mộ Dung Cưu tiến lên.

...

Tàng Kiếm Phong đỉnh.

Trong mắt Điền Kim Thần sắc bén lóe lên: "Ta đã đến ân sư y bát... Thù này tất báo!"

Hắn đang muốn đứng dậy, lại phát hiện miệng mũi có bệnh, một vòng phía dưới, phát hiện đầy tay máu đen.

Không chỉ có như thế, những này máu đen hóa thành sâu bọ, chính không ngừng nhúc nhích.

"Ta... Ta. . . . ."

Hắn vô ý thức bóp ra nhất đạo kiếm quyết, đánh vào dưới thân cái này Tàng Kiếm Phong bên trên.

Ầm ầm!

Sơn phong chấn động, vô số đá vụn lăn xuống, bỗng nhiên đem leo lên còn tại rất nhiều Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ đều quét xuống.

Tiếp theo... Ngọn núi này thông suốt bùng lên, vạn thiên kim quang hội tụ một thân, có cuồn cuộn kiếm khí phóng lên tận trời!

Nó kiếm quang xán lạn như vân cẩm, kiêu như du long!

Chính là Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm -- tu tận hoan!.

---

Chương 78: Táo Quân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 78: Táo Quân (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Tu tận hoan!

Kiếm này trước đó thình lình hóa thành một tòa Tàng Kiếm Phong!

Lúc này ứng kích động ra hiện, trong hư không lập tức liền có vài vị Tử Phủ Tu Sĩ hiện thân, đại thủ hướng nó chộp tới.

Không chỉ có như thế, tại Tàng Kiếm Phong nguyên bản vị trí chỗ ở, thái hư ẩn ẩn bị phá ra, hiện ra Kim Nguyên điện chỗ quảng trường!

Một sợi kim quang tràn ra ngoài.

Xuyên thấu qua hư không, có thể nhìn thấy Mộ Dung Cưu đang đứng tại cái kia bùn khối trước đó, thần sắc si mê.

Bỗng nhiên. . . .

Mộ Dung Cưu cả người đều hóa thành một tôn bùn đất tượng nặn, trải rộng mạng nhện ngân, ầm vang vỡ vụn thành một đống gạch ngói vụn. . . . .

Xoẹt xẹt!

Cái kia một thanh phi kiếm, thậm chí 'Thiên phong linh tuyền' đều đều rơi trên mặt đất.

Sưu

Một bóng người trực tiếp bỏ qua cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm, xông vào Kim Nguyên điện chỗ, chính là Tam Tế đạo nhân!

"Cái đó là... Thần tính?"

"Nơi đây làm sao có thể có một sợi [ Vị Thổ ] thần tính?"

"Tam Tế, ngươi dám? !"

Bồ Sơn Quân chờ Tử Phủ tất cả đều giận dữ, thậm chí trực tiếp vứt bỏ cái kia một thanh 'Tu tận hoan' phi kiếm  mặc cho nó mang theo Điền Kim Thần chạy mất, cả đám đều không màng sống chết, nhào về phía Kim Nguyên điện chỗ.

Thần tính, lại xưng đan tính, nguyên tính, kim tính, phật tính... Chính là Kim Đan chi tinh!

Kim tính bất hủ!

Một sợi thần tính cái này, chính là bất hủ Kim Đan chi cơ!

Bởi vậy ở đây Tử Phủ, cơ hồ đều điên cuồng.

Tử Phủ đại chiến, hết sức căng thẳng!

...

Bích Hải môn, Huyền Bích động.

A

Hét thảm một tiếng.

Làm Mộ Dung Cưu nhìn chằm chằm bùn khối một khắc này.

Phương Thanh trực tiếp từ trên bồ đoàn lăn xuống, phát ra tiếng kêu thảm.

Hai mắt của hắn chảy ra máu tươi, lại nhanh chóng hóa thành tuyền thuỷ.

Rất nhiều cáu bẩn từ lỗ chân lông của hắn bên trong chảy xuôi mà ra, không ngừng làm cho cứng, tựa hồ muốn hắn sống phong tiến bùn tượng nội.

"Đây là... Đạo hóa? Ta sắp sửa đạo hóa?"

"Đạo Sinh Châu!"

Trong lòng Phương Thanh kêu gọi, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí lưu chuyển, trời quang mây tạnh.

"Hô hô. . . . ."

Sau một hồi lâu, hắn lúc này mới thở hổn hển bò dậy, xé toang trên thân bùn khối, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ: "Đại cát? Ta kém chút tử còn đại cát?"

Nghĩ đến lần này tổn thất, càng là đau thấu tim gan.

Không nói những cái khác, Mộ Dung Cưu tại chỗ bỏ mình, cái kia một thanh phi kiếm còn có 'Thiên phong linh tuyền' liền triệt để thất lạc.

"Thậm chí. . . . . Nếu không phải ta trước đó lưu lại một tay, cố ý trốn ở Bích Hải môn bên này, cách một cái thế giới... Nếu không có cách một cái thế giới, đạo hóa phản phệ phía dưới, ta còn kịp vận dụng Đạo Sinh Châu sao?"

Phương Thanh lau khô suối máu, ngồi xếp bằng, yên lặng đánh giá lại.

Mới mặc dù đạo hóa rất thảm, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng bị đại đạo chỗ truy đuổi, quán thâu một chút 'Đạo hạnh' :

"Kim Đan không thể coi là!"

"[ Vị Thổ ] người, biệt danh [ Nê Táo Thổ ] vì thổ chi chính vị... Nó kim vị phía trên sớm có nhân chứng nói... Tên là 'Đông Nguyên Ti Mệnh Linh Ứng Thần Quân' ! Biệt xưng 'Táo Quân' !"

" 'Táo Quân' ? Cái này xưng hào có chút quen tai. . . . ."

Phương Thanh lập tức liền nghĩ đến năm đó đạo nhân lôi thôi cái kia trao đổi hội lựa chọn chỗ, chính là cái Táo Quân miếu!

"Ta liền nói người lôi thôi cái kia chính là Tử Phủ Tu Sĩ, làm sao có thể tùy tiện tuyển cái địa phương rách nát làm hội trường? Quả nhiên có thâm ý khác... Ngược lại là đầu kia Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử, là thật hạ tu không biết rõ tình hình? Vẫn là cố ý không nói?"

"Kim Đan không thể coi là... Phục Khí Đạo Kim Đan trở lên tu sĩ, thậm chí tương quan vật phẩm, đều khó mà suy tính sao?"

Hắn một chút nghiêm nghị, nghĩ đến trước đó kiếm tu động phủ, còn có lần này phúc địa chi hành.

Nhà mình mấy lần bói toán suy tính, tựa hồ cũng phạm sai lầm rồi?

"Cái này thiên cơ bói toán chi đạo quả nhiên gân gà... Kim Đan trở lên đều tính không được, còn đỉnh cái lông tác dụng?"

Phương Thanh cười khổ.

Lúc trước hắn dựa vào chiêm bốc mọi việc đều thuận lợi, nhiều lần gặp dữ hóa lành, mặc dù cũng bản thân tỉnh táo bói toán không phải vạn năng, nhưng trên thực tế vẫn là quá ỷ lại.

Kết quả chính là lần này kém chút bị bói toán hố chết!

"Nếu là mê tín quẻ tượng, tự mình tiến vào phúc địa... Cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Như cuối cùng ta không có linh cơ khẽ động, trở lại Bích Hải môn bên này... Thì cửu tử nhất sinh!"

Phương Thanh thở dài một hơi: "Coi là thật nguy hiểm thật. . . . ."

Hắn ổn định tâm thần, lần nữa câu thông Đạo Sinh Châu, lúc này tự nhiên không có Mộ Dung Cưu thị giác, nhưng còn có Hứa Hắc!

"Đi nhanh!"

Hứa Hắc tê cả da đầu, cũng không lo được bọn người giao dịch, lộn nhào rời đi Yên Ba Hồ phạm vi.

Nhưng còn chưa chờ hắn rời đi, liền nhìn thấy Yên Ba Hồ phía trên, thiên tượng bỗng nhiên biến đổi.

Cường đại ý tưởng bao phủ mà đến, làm hắn khí huyết cùng pháp lực một cơn chấn động.

"Đây là... Tử Phủ đấu pháp? Khí cơ ngay tại dẫn dắt lão phu?"

Hứa Hắc trong lòng sợ hãi, lại thở dài một hơi: 'May mắn không có [ Nữ Thổ ] Tử Phủ, nếu không khoảng cách gần như thế, chỉ sợ lão đầu tử đều muốn bị câu nhiếp tâm thần, đỏ mắt đi liều mạng...'

Hắn quay đầu nhìn một cái, liền gặp được thiên khung phía trên, hai tên Hắc Đằng môn Phục Khí tu sĩ gầm thét một tiếng, vây quanh một tên khác tán tu.

Tán tu kìa Phục Khí tu sĩ thình lình tu chính là [ Vị Thổ ] trong tay một kiện tựa như tiểu sơn pháp khí phóng lên tận trời, đồng dạng có chút đỏ mắt, song phương giống như nhìn thấy sinh tử cừu nhân chém giết.

'Hả? Xem ra Hắc Đằng môn Tử Phủ tại phúc địa trong, cùng một vị [ Vị Thổ ] Tử Phủ giao thủ rồi?'

'Đáng thương mấy vị này đồng đạo... Như chạy xa một chút, liền không sao.'

'Lại hoặc là đúc thành Đạo Cơ, cũng có thể khó khăn lắm nắm giữ tính mạng mình, không đến mức bị tuỳ tiện dẫn ra...'

Hứa Hắc nơi nào còn có lại nói? Trực tiếp mê đầu liền chạy, hận không thể chạy ra đất đai một quận.

Còn chưa chạy bao xa, Yên Ba phúc địa chỗ lại là biến đổi.

Nương theo lấy một tiếng bao hàm thống khổ quát mắng, thiên địa lập tức biến, có hung hiểm ác khí sinh ra.

Đại địa phía trên, bỗng nhiên leo ra đại lượng rắn, côn trùng, chuột, kiến, lẫn nhau tranh đấu, thôn phệ...

Thiên khung bên trong, các loại chướng khí, ôn dịch chi khí hiển hiện, ngũ quang thập sắc, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán...

"Đây là... Thiên tượng?"

"Chẳng lẽ có Tử Phủ vẫn lạc đạo hóa? !"

Hứa Hắc trong lòng càng thêm nghiêm nghị.

Tử Phủ Tu Sĩ bất luận sinh ra vẫn là vẫn lạc, khí tượng đều chí ít có thể ảnh hưởng đất đai một quận.

"Cái này tử hẳn là vị [ Để Thổ ] Tử Phủ... Sẽ không phải là vị kia Hắc Đằng môn lão tổ a?"

"Ma đạo Tử Phủ đạo hóa, cơ bản đều sẽ hóa thành thiên tai, bao phủ một chỗ... Nếu là chính đạo Tử Phủ, thì hóa thành linh địa, di trạch hậu nhân..."

"Đáng tiếc, chết được làm sao không phải vị chính đạo đâu..."

"Kể từ đó, chúng ta Cổ Thục nói không chừng còn có thể nhiều một bảo địa, thừa thãi thổ đức linh vật... Nói không chừng còn có thể tìm tới tiểu lão nhân đạo cơ linh vật đâu. . . . ."

Hứa Hắc xem như lão địa lý quỷ, liên tiếp chạy hai ngày, mới đi đến một thành.

Này Hợp Thủy Thành chính là Đạo Cơ gia tộc -- Trương gia sở kiến, Trương gia thế tu [ bích thủy ] am hiểu chữa bệnh, chữa thương, thiện chí giúp người, lại đời đời xuất đạo cơ, tại Úc Lâm quận phụ cận rất có thanh danh.

Càng mấu chốt chính là, Trương gia chủ gia liền ở tại Hợp Thủy Thành trong, có đạo cơ đại trận thủ hộ, đủ để ngăn chặn rất nhiều hiểm ác tình huống.

Hứa Hắc vội vã chạy vào thành, trà lâu vừa mới tại một nhà chuyên môn chiêu đãi tu sĩ ngồi xuống, liền nghe bên ngoài nhạc buồn thanh âm nổi lên.

Hắn hiếu kì đi tới cửa sổ quan sát, đã nhìn thấy Trương gia đại trạch vị trí, đã treo cờ trắng.

"Cái này. . . Trương gia vị đại nhân vật nào chết rồi?"

Hứa Hắc nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ cho là mình là tai tinh.

"Nghe nói là Trương gia Kỳ lân tử, mấy tháng trước bế quan đúc thành Đạo Cơ... Mấy ngày nay nghe nói khí tượng đã thành, Trương gia ngay cả tiệc cưới đều chuẩn bị kỹ càng... Hôm nay bỗng nhiên liền không được, Đạo Cơ tán loạn, thân tử đạo tiêu, cái này trực tiếp tiệc cưới biến nhạc buồn..."

Bên cạnh mấy tên tán tu liên tục thở dài: "Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!"

Hứa Hắc lại là biết nguyên do, thầm nghĩ: Thì ra là thế... Tu Thủy Đức Đạo Cơ, vừa vặn đụng vào thổ đức ác khí... Đây không phải xảo rồi sao? Người này mệnh số coi là thật không tốt... Nếu là cách xa chút cũng còn thôi, cái này còn chưa ra đất đai một quận đâu!

...

"Vậy mà tử cái Tử Phủ, vẫn là Hắc Đằng môn? Chết được tốt!"

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh lại là vỗ tay bảo hay.

Dù sao hắn Phương gia cùng Hắc Đằng môn có huyết hải thâm cừu!

"Bất quá... Đây chỉ là một lần bình thường thám hiểm tầm bảo, dù là ra [ Vị Thổ ] đan tính cái này mã sự tình... Làm sao liền tử cái Tử Phủ đâu? Không phải là Yêu tộc ra tay?"

"Lại hoặc là... Là Lôi Thôi đạo nhân? Người này từ lần trước Lý Như Long sự tình bắt đầu, liền rõ ràng cùng Hắc Đằng môn không phải một bên."

"Nói tóm lại, chuyện này, làm lớn chuyện..."

Tử Phủ Tu Sĩ thọ năm trăm, trấn áp một chỗ, chính là một phương cự đầu!

Tử một vị, đủ để khiến Cổ Thục tình thế đại biến.

"Thôi... Lần này Yên Ba phúc địa chi hành mặc dù chưa thể đã được như nguyện, nhưng nói không chừng về sau còn có đại lượng linh vật, công pháp, linh khí chảy ra. . . . ."

"Vẫn là để Hứa Hắc hành sự tùy theo hoàn cảnh, có thể thu mua liền thu mua đi."

Phương Thanh ra lệnh, nhưng đối với này đã không ôm cái gì hi vọng.

"Còn tốt, lần này phúc địa mặc dù không có cái gì vật thật chi bảo... Nhưng ta xem qua đan trải qua, còn có cái kia hai bản công pháp cũng sẽ không lãng quên... Trong đó thậm chí còn có nhất bộ Tử Phủ kiếm quyết!"

"Chỉ cần chậm rãi hái khí, lại đi tìm kiếm một thanh đứng đắn phi kiếm... Ta tương lai cũng là kiếm tu!"

"Bất quá, việc cấp bách đúc thành Đạo Cơ, hẳn là muốn rơi vào  « Kình Thôn Thương Hải quyết » thượng?"

Hắn nghĩ như vậy, thần sắc lại dần dần trở nên ngưng trọng: "Còn có... Cổ Thục cái kia địa phương rách nát, đột phá phong hiểm có chút lớn, dù là mình chuẩn bị vạn toàn, nhưng nếu là đụng phải Tử Phủ vẫn lạc, thiên tượng lớn đổi... Chẳng phải là tai bay vạ gió?"

Như hợp thủy Trương gia như vậy, quả thực muốn khóc cũng khóc không được.

Đương nhiên, lợi dụng được cũng là trợ lực, nhưng Phương Thanh hiển nhiên sẽ không đem tự thân an nguy giao cho vận khí.

"Có lẽ. . . . ." .

Trong lòng của hắn khẽ động: "Ta đột phá Đạo Cơ đạo trường, có thể đặt ở Bích Hải môn bên này?"

Bên này mặc dù không có cái gì trợ lực, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không gặp phải cái gì mặt trái

Dù là lần trước Chung Gia cái kia lão tổ vẫn lạc, Phương Thanh cũng không có cảm nhận được giữa thiên địa biến hóa quá nhiều, càng không đến mức ác điềm báo bao phủ một chỗ, trải qua nhiều năm không tiêu tan.

Đối phương thanh đến nói, điều này rất trọng yếu!

Hắn thà rằng không có chút nào tăng thêm, cũng không nghĩ thất bại đến không hiểu thấu.

...

"Tiếp xuống... Liền phỏng đoán  « Tham Nguyên Tùy Bút » cải tiến Trúc Cơ Đan đi..."

"Ừm, tiện thể còn có thể sưu tập chủ tài, luyện chế 'Tiểu Phá Chướng đan' tranh thủ Luyện Khí đạo tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ..."

Phương Thanh thản nhiên xuất quan, liền thu được một trương Cầm Như Tuyết Truyền Âm phù.

Nàng này đã tiếp đóng giữ Thái Bạch đảo nhiệm vụ, không tại Bích Hải môn bên trong.

"Công tử..."

Truyền Âm phù bên trong, Cầm Như Tuyết theo thường lệ nói mấy chuyện, tỉ như thu thập đan phương, dược liệu tiến độ... Cùng trong môn phát sinh đại sự.

"Ồ? Thôi Chiết đã thông qua bỏ phiếu, biến thành Phạt Ác điện chủ, từ đây đưa thân tông môn cao tầng rồi sao?"

"Cái này chưởng môn nhất hệ thế lực, tại Lệnh Hồ Cẩn 'Kết Đan' về sau, coi là thật bạo tăng mấy lần a...".

---

Chương 79: Bí cảnh tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 79: Bí cảnh tin tức (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thanh nắm bắt Truyền Âm phù, biểu lộ nghiền ngẫm.

Toàn bộ Bích Hải môn trong, đại khái chỉ có chính mình cùng hai vị kia Kết Đan lão tổ mới hiểu, Lệnh Hồ Cẩn 'Kết Đan' là thế nào một chuyện.

'Ngoại đan dù sao không phải thật Kết Đan, Lệnh Hồ chưởng môn đại khái vẫn là Trúc Cơ Kỳ thọ nguyên... Niên kỷ của hắn đã không nhỏ đi? Nếu không thể mau chóng chân chính Kết Đan... Chưởng môn nhất hệ chỉ sợ liền có chuyện vui nhìn.'

Chuyện này Phương Thanh cũng chỉ là hơi chú ý một chút, tiếp xuống Cầm Như Tuyết nói tình báo, mới lệnh Phương Thanh càng thêm để tâm:

"Chung Gia dư nghiệt cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt hợp lưu. . . . . Thành lập 'Diệt Hải Minh' đặc biệt nhằm vào ta Bích Hải môn tiến hành ám sát, phá hư hoạt động? Bích Hải môn cũng đối chọi gay gắt, đem nó đánh thành ma đạo?"

Diệt Hải Minh không hề nghi ngờ là bại khuyển bão đoàn sưởi ấm chi địa, không chỉ có cái kia hai đại Kết Đan thế lực còn sót lại, còn lại cừu hận Bích Hải môn thế lực, tỉ như đã từng Phi Ngư đảo Hoa gia dư nghiệt, tám thành cũng sẽ gia nhập trong đó.

Như thế tính toán ra, ngược lại là cái không nhỏ uy hiếp tiềm ẩn.

Đương nhiên, chân chính lệnh Phương Thanh để bụng, vẫn là Chung Linh Tú tin tức.

"Người này đã đã lâu chưa từng lộ diện. . . . ."

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . . . ."

Hắn vẫn là nhớ, Chung Linh Tú trên thân có một trương 'Băng phách châu' phù bảo!

Đây chính là đủ để tại đấu pháp trong giải quyết dứt khoát lớn uy lực bảo vật.

Dù là tại Cổ Thục Đạo Cơ tu sĩ bên trong, chỉ sợ đều không thể coi thường.

Như biết Chung Linh Tú vị trí, hắn không ngại dẫn người vây giết kẻ này, đoạt nó bảo vật.

...

Huyền Bích động ngoại.

Từng cây linh thảo dáng dấp yểu điệu, xanh biếc trên phiến lá ngưng tụ giọt sương, tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

Phương Thanh chỉ là nhìn lướt qua liền làm như không thấy.

Mặc dù hắn để Cầm Như Tuyết vung chút nhị giai linh dược hạt giống tại động phủ bên trong linh điền, nhưng không có thời gian trăm năm, cơ bản không nên nghĩ có tác dụng lớn.

Đan Đảo phía trên, rất nhiều Luyện Khí đệ tử tư thái thanh thản, hoặc là tốp năm tốp ba hội tụ, hoặc là nếm thử luyện đan, tràn ngập sau đại chiến buông lỏng.

'Xem ra, Bích Hải môn đích xác không có đem cái gì cái gọi là 'Diệt Hải Minh' để ở trong lòng. . . . . Cũng thế, đối phương đều không có Kết Đan lão tổ, nhiều nhất mấy người Trúc Cơ kỳ...'

Phương Thanh rất lâu không có đi ra động phủ, lúc này tùy ý đi dạo vài vòng, liền tới đến Hàn Tuyền Phong.

Nhìn qua từng người từng người đệ tử cái kia chiếm cứ Linh Trì, nếm thử luyện chế đan dược, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, lại nghĩ tới mình ban đầu ở chỗ này hoán sa, chuyện luyện đan tình đến.

"Mau nhìn... Cung sư tỷ muốn luyện đan!"

Bỗng nhiên, phía trước mấy vị đệ tử tụ tập, nhìn chằm chằm một thanh linh tuyền vị trí, trên mặt mang theo vẻ mong đợi.

Phương Thanh thần thức quét qua, nhịn không được cười lên.

Ở đây luyện đan, vậy mà là Cung Tố Tố.

Này thù kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, thanh âm không nhanh không chậm: "Các vị sư đệ... Ta hôm nay muốn luyện chế chính là 'Minh Ngọc đan' đan này hơi có trú nhan hiệu quả, muốn hướng ta học tập, trước giao năm mươi điểm cống hiến... Ta có thể trả lời ba cái vấn đề."

"..."

Phương Thanh nhất thời có chút im lặng: "Nàng này làm sao luân lạc tới tình trạng như thế?"

Mặc dù giáo đạo sư đệ sư muội cũng không có cái gì, nhưng thu phí giống như hơi cao chút, rõ ràng có chút vơ vét của cải thuộc tính ở bên trong.

"Ừm... Coi khí sắc còn có thể, nhưng pháp lực ba động bất ổn... Thế mà là một bộ nguyên khí trọng thương dáng vẻ... Hẳn là?"

Trong lòng của hắn khẽ động, có chút suy đoán.

Lúc này, Cung Tố Tố cũng nhìn thấy Phương Thanh, thần sắc trở nên cực kì phức tạp, nhưng vẫn là tiến lên vén áo thi lễ: "Đệ tử bái kiến Phương sư thúc... Hoa sư muội trước đó đa tạ sư thúc chiếu cố."

"A? Vậy mà là Trúc Cơ Kỳ sư thúc sao?"

"Ta nhận ra, vị này chính là bản môn Phương sư thúc... Năm đó Phương sư thúc mới vừa tới Hàn Tuyền Phong thời điểm, dùng chính là ta cái này miệng Linh Trì đâu."

Rất nhiều đệ tử tụ đến, nhao nhao hành lễ, đôi mắt trong mang theo nóng bỏng cùng ngưỡng mộ.

Dù sao, Phương Thanh từ phổ thông đệ tử đến chân truyền đệ tử, lại đến Trúc Cơ... Tại cái này tiểu tiểu Đan Đảo phía trên, xem như truyền kỳ.

"Ngươi đi theo ta."

Phương Thanh nhướng mày, mang theo Cung Tố Tố đi tới một chỗ đình nghỉ mát.

Hắn tiện tay bắn ra, liền có nhất đạo cách âm kết giới mở ra, ngăn chặn trong ngoài.

Trong lương đình nháy mắt trở nên yên tĩnh vô cùng.

"Trên người ngươi có tổn thương, là chuyện gì xảy ra?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi một câu.

"Khởi bẩm sư thúc... Ta dùng chiến công từ bản môn hối đoái một viên Trúc Cơ Đan, nếm thử Trúc Cơ... Làm sao Trúc Cơ thất bại."

Cung Tố Tố ảm đạm trả lời.

Mười năm đại chiến, Bích Hải môn liên diệt hai đại Kết Đan thế lực, thu hoạch được chỗ tốt phong phú vô cùng.

Cao tầng ăn no, cuối cùng có chút cặn bã rơi vào tầng dưới chót.

Bích Hải môn liền thả ra không ít Trúc Cơ Đan, rất có một chút Luyện Khí đệ tử bắt lấy cơ hội này, Trúc Cơ thành công.

Đương nhiên, kẻ thất bại cũng không phải số ít, tỉ như cái này Cung Tố Tố.

'Nàng này không chỉ có Trúc Cơ thất bại, đồng thời hai giai đan sư lão sư cũng chiến tử... Khó trách tình trạng không tốt.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, thỏa mãn hiếu kì về sau, liền chuẩn bị rời đi, tiện thể bái phỏng một chút Thiên Đỉnh sư huynh.

"Sư thúc... Chậm đã."

Ngược lại là Cung Tố Tố, chẳng biết tại sao răng ngà thầm cắn, mở miệng giữ lại.

"Ừm? Còn có chuyện gì?"

Phương Thanh nhìn một cái Cung Tố Tố, đã thấy nàng này sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Thiếp thân sư muội trước đó gặp một lần sư thúc anh tư, liền phương tâm ám hứa... Không biết sư thúc còn thiếu hay không một vị thị thiếp đâu?"

Nàng thế nhưng là biết được, Phương Thanh cũng không cấm nữ sắc, Trúc Cơ về sau liền nạp Trận Đảo Cầm Như Tuyết, đồng thời còn dốc sức trợ đối phương Trúc Cơ.

Mà bây giờ mất đi ỷ vào, nàng trước đó liều mạng một phen, lại Trúc Cơ thất bại, đã cơ hồ luân lạc tới Ngũ Long Tử như vậy hạ tràng, muốn cho tông môn luyện cả một đời đan trả nợ, lại là còn muốn lại bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Như Phương Thanh đáp ứng, đây chính là hai vị Trúc Cơ tu sĩ bối cảnh.

Cho dù là nàng, có lẽ còn có như vậy một tia hai lần Trúc Cơ hi vọng đâu?

Dù sao... Cầm Như Tuyết Trúc Cơ ba lần, dùng ba cái Trúc Cơ Đan mới khó khăn lắm thành công, đồng dạng là Bích Hải môn cấp thấp tu sĩ bên trong 'Truyền kỳ' .

'Cái này. . . Ta cứ như vậy giống oan đại đầu sao?'

Phương Thanh oán thầm, tiếp theo sắc mặt biến đến lạnh lẽo cứng rắn: "Phương mỗ người cũng không thị thiếp chi niệm, ngược lại là còn có một câu đưa cho cung sư điệt... Muốn đi chính đạo, không muốn luôn luôn nếm thử oai môn đường tà đạo."

Nói xong, trực tiếp phẩy tay áo một cái, phiêu nhiên mà đi.

Chỉ để lại sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt Cung Tố Tố yên lặng đứng sững... .

...

Đan Điện chỗ sâu.

"Thiên Đỉnh sư huynh. . . . ."

Phương Thanh cười chắp tay, phát giác vị sư huynh này tựa hồ so trước đó càng hiển già nua một chút.

Mười năm đại chiến, dù là Đan Đảo chỉ phụ trách hậu cần, nhưng cũng là cực kỳ hao phí tâm huyết sự tình, như thế cũng là có thể lý giải.

"Phương sư đệ?"

Thiên Đỉnh trưởng lão sắc mặt vui mừng: "Ngươi là chuẩn bị rời núi đến giúp lão phu sao?"

"Cái này... Chỉ sợ làm sư huynh thất vọng, ta vừa mới Trúc Cơ không lâu, bây giờ còn nghĩ bế quan tinh tiến tu vi đâu..."

Phương Thanh mỉm cười lắc đầu, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão một trận khí muộn: "Ai... Trước đó nhìn xem những cái kia nhị giai đan sư từng cái tranh quyền đoạt lợi, lão phu trong lòng mười phần không kiên nhẫn, bây giờ đột nhiên ít đi rất nhiều gương mặt quen, nhưng lại không hiểu tịch mịch đứng lên. . . . ."

Tu sĩ sống được càng lâu, tính tình liền có thể có thể càng phát ra cổ quái.

Phương Thanh nghe qua cùng loại nghe đồn, cũng không để ý.

Song phương lại uống mấy ngụm linh trà, nói chuyện phiếm vài câu, hắn mới nhắc tới chuyện nhà mình.

"Ồ? Muốn đổi vài cọng nhị giai bảo dược?"

Thiên Đỉnh trưởng lão tiếp nhận Phương Thanh dược đơn: "Sư đệ ngươi cái này cần... Có phần tạp a."

Phương Thanh đương nhiên sẽ không trực tiếp vung ra Tiểu Phá Chướng đan vật liệu, đồng thời trong đó mấy vị vật liệu Cầm Như Tuyết đã sưu tập đủ.

Hắn chỉ là đem Cầm Như Tuyết còn chưa sưu tập đầy đủ, lại tăng thêm cái khác mấy loại vật liệu, cùng một chỗ giao cho Thiên Đỉnh mà thôi.

"Chuẩn bị sửa chữa cổ đan phương, bởi vậy các loại vật liệu đều cần một chút."

Phương Thanh cười nói.

"Sư đệ a... Cái này nhị giai bảo dược thế nhưng là tông môn tài sản chung, cho tư nhân luyện đan có chút không hợp quy củ."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại là nghiêm túc nói: "Trừ phi ngươi đảm nhiệm Đan Điện trưởng lão, vì bản môn luyện chế đan dược..."

"Sư huynh, ta chỗ này có một viên 'Thủy Nguyên đan' ngươi đánh giá một phen, cảm thấy thế nào?"

Trong lòng Phương Thanh cười thầm, đưa qua một viên đan dược.

"Cái này. . . Nhị giai trung phẩm Thủy Nguyên đan? Tiểu tử ngươi coi là thật xa xỉ, vậy mà cầm nhị giai yêu hạch luyện đan? Có cái này yêu hạch, luyện Trúc Cơ Đan không tốt sao?"

Thiên Đỉnh trưởng lão lắc đầu liên tục, trách cứ Phương Thanh chà đạp đồ vật.

"Cơ duyên xảo hợp được một viên, liền nếm thử một hai. . . . ."

Phương Thanh nói: "Bây giờ đang chuẩn bị nếm thử dùng nhị giai trung phẩm yêu thú huyết nhục, phối hợp cái khác dược liệu thay thế nhị giai yêu hạch, nếu có thể thành công, cũng là đại đại hữu ích bản môn sự tình."

"Dạng này a. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão bất động thanh sắc đem thu nhập Thủy Nguyên đan tay áo: "Đã sư đệ là vì bản môn cân nhắc, vậy liền chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa...

Song phương giao dịch đạt thành, trong lúc nhất thời quan hệ đều tựa hồ càng thêm thân mật một chút.

Thiên Đỉnh trưởng lão liền bắt đầu chỉ điểm Phương Thanh thay thế nhị giai yêu hạch một chút mạch suy nghĩ.

Phương Thanh nghe, lập tức rất có cảm ngộ.

Hắn dù sao còn có thể từ một thế giới khác hấp thu đan đạo tri thức, gần nhất lại tại nghiên cứu  « Tham Nguyên Tùy Bút » ngẫu nhiên nói ra một câu, đồng dạng lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão ánh mắt sáng rõ, liên tục tán thưởng Phương Thanh đan đạo thiên phú.

Hai người từ luyện đan nói tới tu luyện, cuối cùng lại kéo xuống Diệt Hải Minh bên trên.

"Diệt Hải Minh? Tôm tép nhãi nhép, không chịu nổi một kích."

Thiên Đỉnh trưởng lão vung tay lên: "Bây giờ còn có thể sống vọt, bất quá là ỷ vào hai đại Kết Đan thế lực đào thoát nội tình thôi. . . . . Hừ, nếu không phải còn muốn giữ lại bọn hắn hấp dẫn đối bản môn lòng mang ý đồ xấu người, tiện thể điều tra Bích Hải tổ sư tung tích, tông môn sớm cho bọn hắn diệt."

"Cái gì? Còn có tầng này cân nhắc?"

Phương Thanh thoảng qua lấy làm kinh hãi.

Thiên Đỉnh trưởng lão cười một tiếng: "Chưởng môn nhất hệ rất coi trọng ngươi, dù sao ngươi một lần Trúc Cơ liền thành công, xem như bản môn hạch tâm... Chút tình báo biết cũng không sao, ngươi cũng biết, bản môn Bích Hải tổ sư vì sao muốn đến cái này tiểu Hoàn Hải khai tông lập phái?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ không phải bởi vì nơi đây cạnh tranh ít?" Phương Thanh trong lòng hơi động.

"Cạnh tranh ít? Cũng có phương diện này nguyên nhân đi... Trừ cái đó ra, thì là vì một chỗ bí cảnh!"

Thiên Đỉnh trưởng lão nói lời kinh người.

"Bí cảnh?"

Phương Thanh một cái giật mình, không thể không nói có chút ứng kích phản ứng.

"Không sai, bí cảnh chính là cổ đại đại thần thông tu sĩ sở kiến, trong đó không chỉ có linh khí bức người, càng có rất nhiều bảo vật, đan dược... Thậm chí một viên liền có khả năng tăng lên ngươi ta một tầng tu vi."

Thiên Đỉnh trưởng lão nhắc tới nơi này, không khỏi mặt mũi tràn đầy hướng tới chi sắc..

---

Chương 80: Tiểu Phá Chướng đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 80: Tiểu Phá Chướng đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Như thế thần đan, hận không thể gặp một lần..."

Phương Thanh tính một cái tự mình tu luyện đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong tiêu phí bao nhiêu Thủy Nguyên đan, lập tức sinh lòng hướng tới chi tình.

"Ha ha... Nghe nói năm đó Bích Hải tổ sư tới đây, chính là vì truy tìm một chỗ bí cảnh tin tức, về sau khắp nơi tìm không được, mới tại Bích Ngọc đảo khai tông lập phái..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói: "Mà bản môn điển tịch ghi chép, tổ sư gia tuổi già thời điểm, lại là phát hiện bí cảnh manh mối, một đi không trở lại..."

'Nói như vậy? Khả năng tử tại bí cảnh?'

Phương Thanh trong lòng có chút suy đoán.

"Nguyên bản tổ sư đệ tử coi là tổ sư vẫn lạc tại bí cảnh ở trong... Nhưng nhiều năm về sau, liền có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, Chung Gia chờ Kết Đan thế lực quật khởi... Mặc dù bọn hắn truyền thừa nên cũng là đến từ Đông Hải, nhưng không bài trừ thu hoạch được kết đan di vật."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói.

"Cho nên... Bản môn hoài nghi hai nhà này Kết Đan thế lực trong tay, có bí cảnh manh mối?"

Phương Thanh nháy mắt mấy cái, biết Bích Hải môn nhất định phải diệt đi Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia tầng sâu nguyên nhân.

"Không sai... Dù là cái này hai đại Kết Đan thế lực vẫn chưa thu hoạch được tổ sư di vật, nhưng nhiều như vậy năm trôi qua, chúng ta Bích Hải môn cơ hồ đem tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới lật cả đáy lên trời, đều không có tìm được mảy may liên quan tới bí cảnh manh mối. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão thở dài: "Bởi vậy cái này bí cảnh, có lẽ liền ở vào cái này hai thế lực lớn căn cơ chi địa... Đó cũng là trước đó chúng ta không cách nào dò xét chỗ."

"Cái này suy luận, ngược lại là có chút hợp lý."

Phương Thanh sờ sờ cái cằm: "Bí cảnh vị trí chi địa, nếu là có linh khí tiết lộ. . . . . Thành tựu cao giai linh mạch khả năng rất lớn."

"Không sai, chính là cái đạo lý này!"

Thiên Đỉnh trưởng lão vuốt râu nói: "Bản môn đã an bài hạch tâm đệ tử điều tra, chắc hẳn không lâu sau đó, liền có tin tức..."

...

Huyền Bích động.

"Thiên Tâm đảo cùng Thái Bạch đảo phụ cận, khả năng có một cái bí cảnh cửa vào?"

Phương Thanh trên tay vuốt vuốt một gốc cầm Thiên Đỉnh trưởng lão thủ lệnh từ Đan Điện đổi lấy nhị giai bảo dược, mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Khó trách vừa mới kết thúc chiến tranh, liền không kịp chờ đợi phái người trấn thủ... Còn đối với trận pháp sư đãi ngộ hậu đãi."

"Lại nói Bích Hải môn cũng là có thể chịu... Ngạnh sinh sinh diệt hai đại Kết Đan thế lực, mới bắt đầu tìm kiếm bí cảnh."

"Bằng không mà nói, làm không tốt chính là ba nhà cộng đồng khai phát bí cảnh cục diện. . . . . Nào có một nhà độc chiếm thoải mái?"

"Thôi được, bây giờ dược liệu đầy đủ, ngược lại là trước tiên có thể luyện chế Tiểu Phá Chướng đan."

Về phần Trúc Cơ Đan? Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, lại là rất có chút khó khăn.

Huống chi, Phương Thanh còn chưa tiêu hóa xong Cổ Thục đan đạo bên kia, căn bản không cần sốt ruột.

"Trừ cái đó ra...  « Thiên Độn kiếm quyết » cần chân khí, còn muốn giao cho Cầm Như Tuyết cẩn thận sưu tập..."

Hắn bây giờ lại là càng phát ra cảm thấy mình lúc trước thu một vị Minh Phi chính xác.

Thậm chí bây giờ nhìn lại, tựa hồ cũng có chút không quá đủ.

Dù sao Cầm Như Tuyết cũng bề bộn nhiều việc.

"Chẳng lẽ muốn bắt đầu tìm kiếm vị thứ hai Minh Phi? Hoặc là Minh Tử cũng thành..."

"Nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không cân nhắc Cung Tố Tố sư tỷ muội hai cái..."

...

Luyện đan thất nội.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào nhị giai hàn tuyền bên trong.

Ùng ục ục!

Hàn tuyền không ngừng toát ra hàn khí, nguyên bản thanh bích linh tuyền thủy dần dần mang lên một tia xích hồng chi sắc.

"Cái này thủy hỏa đan quyết quả nhiên tinh diệu... Tế luyện nhập 'Xích Dương linh thủy' về sau, này tuyền đã lâm thời tấn thăng nhị giai trung phẩm, không tại Đan Đảo cái kia một thanh 'Hàn Nhiệt Song Tuyền' phía dưới..."

Nhìn qua hàn tuyền bên trong lạnh nóng tuyền thuỷ âm dương giao hội, hiện ra Thái Cực chi hình, Phương Thanh thỏa mãn gật gật đầu.

Cái này thủy hỏa đan quyết vẫn là động phủ chủ nhân trước, Trúc Cơ tu sĩ 'Hạng Thiếu Sầm' quà tặng, có thể đem một thanh nhị giai hạ phẩm linh tuyền lâm thời tăng lên đến nhị giai trung phẩm đẳng cấp, đối với luyện đan chỗ tốt rất lớn.

Dù sao, Phương Thanh tiếp xuống chuẩn bị luyện chế 'Tiểu Phá Chướng đan' đứng hàng nhị giai trung phẩm, dùng nhị giai trung phẩm Linh Trì đến luyện, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thậm chí, dùng để đủ một đủ Trúc Cơ Đan luyện chế, đều không khác mấy.

Trúc Cơ Đan đứng hàng nhị giai thượng phẩm, mấu chốt là quá mức trân quý, tại Hàn Tuyền Phong luyện chế liền có chút kinh thế hãi tục.

Mà dùng nhị giai hạ phẩm Linh Trì, mặc dù không phải không được, nhưng tuyền thuỷ phẩm giai không thể nghi ngờ sẽ kéo thấp xác suất thành công.

Trên thực tế, dù là nhị giai trung phẩm Linh Trì đều hơi có chút không đủ, nhưng miễn cưỡng tại trong phạm vi chịu đựng.

"Ta vậy cũng là được tiền nhân di trạch, vẫn là phải biểu thị một hai...

Phương Thanh nghĩ đến việc này lại bị giao cho Cầm Như Tuyết, lúc này không nghĩ nhiều nữa, lấy ra một gốc nhị giai bảo dược 'Tử khí hoa' .

Hoa này to như cái bát, toàn thân nở rộ liễm diễm rực rỡ tử sắc quang choáng, xem xét chính là một gốc khó được bảo dược.

"Này chủ tài thích hợp lấy nóng tuyền rèn luyện... Ba ngày sau lại chuyển thành suối nước lạnh... Nóng lạnh tam chuyển, mới có thể thành tựu."

'Tiểu Phá Chướng đan' đan phương Phương Thanh sớm đã phỏng đoán qua không chỉ một lần, lại cố ý tính toán mở trì ngày tốt, lúc này càng không chần chờ, đem nó ném vào tuyền thuỷ, từng lớp từng lớp sóng nhiệt cuốn tới, đem hoa tử khí chắt lọc thành dịch. . . . .

Phương Thanh thần thức nháy mắt lan tràn mà ra, cẩn thận quan sát đến các loại dược tính biến hóa, phụ trợ luyện đan.

Thời gian bất tri bất giác, liền quá khứ ba tháng.

"Loại này phá cảnh loại đan dược, không chỉ có luyện chế gian nan, tốn thời gian càng dài... Khó trách quý hơn, hoặc là nói. . . . . Có tiền mà không mua được."

Hắn yên lặng nhìn qua Linh Trì dưới đáy, thần thức quan sát, chỉ thấy nơi đó đã ẩn ẩn có hai viên đan dược hình thức ban đầu, chính là bán thành phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' !

Lấy thủy pháp luyện đan tiêu chuẩn, đến lúc này, đã coi như là thành công.

"Sở dĩ lần thứ nhất luyện chế liền thành công, nên là ta lúc đầu luyện đan thuật sẽ bất phàm, Trúc Cơ về sau càng là tinh tiến không ít, luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược rất có nắm chắc... Lại tại Tiểu Bạch đảo luyện đan mười năm gần đây, mặc dù không phải luyện chế Tiểu Phá Chướng đan, nhưng Thủy Nguyên đan đồng dạng là nhị giai trung phẩm, rất có loại suy hiệu quả..."

"Thậm chí ta ẩn ẩn cảm giác, thuật luyện đan của ta đã chạm đến nhị giai thượng phẩm. . . . . Dù là luyện chế Trúc Cơ Đan, thất bại cái hai ba lần về sau, liền có nắm chắc thành đan!"

Lúc này, Phương Thanh tiếp tục quan sát, liền thấy tại hai viên tử sắc đan dược hình thức ban đầu phía trên, một viên ngưng tụ hai đạo ngân sắc đan văn, mặt khác một viên thì chỉ có một đạo rưỡi đan văn.

"Thành đan một viên chính phẩm, một viên kém phẩm. . . . ."

"Mặc dù ta luyện chế thời điểm đại thể không có phạm sai lầm, nhưng cuối cùng vẫn là tại chi tiết chỗ có chút vi diệu tiểu sơ hở, dẫn đến cái này hai viên đan dược đan độc đều có chút vượt chỉ tiêu... Nếu như muốn nuốt, tốt nhất vẫn là lấy thủy pháp ôn dưỡng cái một năm nửa năm."

"Nếu là có thể một hơi phong trì mười năm trở lên, cái này một viên kém phẩm đại khái liền có thể thăng cấp trở thành chính phẩm."

Phương Thanh gật gật đầu lại lắc đầu, hắn căn bản không có nhiều như vậy nhàn công phu, nhiều nhất chỉ có thể chờ đợi một năm.

Về phần còn lại cái kia một viên kém phẩm Tiểu Phá Chướng đan?

Thả ra cũng không biết muốn để bao nhiêu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đỏ mắt đâu.

"Cũng không sốt ruột... Nhị giai đan dược nguyên bản liền dược tính nội liễm, không dễ bay hơi, có thể bảo tồn thật lâu... Như phối hợp đặc biệt ôn dưỡng ngọc bình, phong ấn phù lục... Bảo trì trên trăm năm dược tính vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể coi như áp đáy hòm đồng tiền mạnh, lại hoặc là cho Cầm Như Tuyết dự sẵn. . . . ."

Tiểu Phá Chướng đan kém phẩm đan dược đồng dạng có phụ trợ đột phá bình cảnh hiệu quả, chỉ là khả năng đan độc quá nhiều cùng cái khác ảnh hưởng trái chiều, dù là tu sĩ đột phá đều cần tĩnh tâm đả tọa mấy năm, cố bản bồi nguyên, bài xuất đan độc loại hình.

Nhưng cùng đột phá bình cảnh so ra, những này cũng không tính là cái gì.

Nửa năm sau.

Cầm Như Tuyết lấy cớ về tông môn báo cáo nhiệm vụ, quay lại Bích Hải môn, đi tới Huyền Bích động.

"Công tử. . . . . Đây là 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' !"

Một phen lẫn nhau tố tâm sự về sau, Cầm Như Tuyết đem giao cho một chiếc bình ngọc Phương Thanh: "Này khí thu thập ngược lại là dễ dàng, ngược lại là công tử cần thiết một đạo khác chân khí, cần tìm phàm nhân chiến trường, hơi có chút phiền phức... Thiếp thân đã sai người tìm kiếm cổ chiến trường di chỉ, chờ mong có thể có tâm đắc."

"Ồ? Ngược lại không gấp. . . . ."

Phương Thanh an ủi hai câu, tiếp nhận 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' này khí sâu xa như biển, ẩn ẩn có kình ca minh nguyệt chi ý tượng, nhìn xem liền mười phần bất phàm.

Dù sao chính là thất giai chân khí, người dùng Tử Phủ có hi vọng, thậm chí Phục Khí, Đạo Cơ thời điểm pháp lực liền so với cái kia đê giai chân khí tu sĩ cường đại.

Về phần một đạo khác chân khí, tự nhiên là tu luyện  « Thiên Độn kiếm quyết » cần thiết, đồng dạng đứng hàng thất giai.

'[ Lâu Kim ] biệt danh [ Quân Vũ Kim ] [ Binh Qua Kim ] chính là kim chi chính vị... Cần thiết chân khí, cần chiến trường hoàn cảnh mới được... Phương diện này tiểu Hoàn Hải xác thực không có gì điều kiện, ngược lại tại Cổ Thục chi địa, bị tàn phá bởi chiến tranh, hái khí càng thêm thuận tiện...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, cười nói: "Việc này không vội, nhớ kỹ là đủ. Ngược lại là ngươi đóng giữ Thái Bạch đảo, nhưng có phát hiện gì?"

Liên quan tới Bích Hải chân nhân cùng bí cảnh sự tình, hắn tự nhiên đã sớm nói với Cầm Như Tuyết.

So với tông môn, Phương Thanh tự nhiên càng thêm tín nhiệm nhà mình Minh Phi.

"Thiếp thân vốn là còn một chút nghi hoặc, nhưng theo công tử thuyết pháp... Tông môn đích xác cố ý tại loại bỏ Thái Bạch đảo, chỉ là thiếp thân vẫn chưa phát hiện mảy may liên quan tới bí cảnh manh mối..."

Cầm Như Tuyết nói: "Hoặc là cái kia bí cảnh giấu kín cực sâu, hoặc là chính là tại Thiên Tâm đảo bên kia..."

"Như này bí cảnh giấu không sâu, Bích Hải chân nhân làm sao có thể tìm hơn nửa đời người... Lại thế nào khả năng không bị cái kia hai đại Kết Đan thế lực phát hiện đâu?"

Phương Thanh ngược lại là tâm tính vô cùng tốt: "Ngươi bảo trì chú ý liền có thể... Dù sao nếu là phát hiện mánh khóe, bí cảnh cửa vào tất có cấm chế thủ hộ, thiếu không được các ngươi những trận pháp này sư."

Nói thật, hắn đến nay đối lần trước Yên Ba phúc địa sự tình còn có chút bóng tối.

Dù là biết cái này bí cảnh dễ như trở bàn tay, đều chưa hẳn sẽ tiêu phí bao lớn tâm tư.

Chờ Cầm Như Tuyết rời đi về sau, Phương Thanh dành thời gian chú ý một chút Cổ Thục bên kia.

Hứa Hắc may mắn trốn qua đại nạn, một mực thu mua [ Cơ Thủy ] phương diện linh vật, đáng tiếc chẳng được gì.

"Phế vật!"

Phương Thanh mắng một câu, lại thở dài một tiếng, biết Cổ Thục bên kia giai cấp quá mức minh.

Như thế Đạo Cơ linh vật, Phục Khí tu sĩ liền nhìn một chút đều rất không có khả năng.

Thậm chí vừa mới xuất hiện liền sẽ bị Đạo Cơ, Tử Phủ thế lực lấy đi, thật sâu cất vào hầm, không có cùng giai tu sĩ trao đổi, cơ bản không có khả năng lấy ra.

"Đến cùng vẫn là tài nguyên thiếu thốn chi địa... Không bằng Bích Ngọc đảo bên này."

Hắn thở dài một hơi, đi tới luyện đan thất nội.

Đưa tay một chiêu, một viên tử khí dạt dào, mặt ngoài có hai viên ngân sắc đan văn chính phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' liền tới tới trong tay.

"Việc đã đến nước này, trước đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi nói sau...".

---

Chương 81: Trúc Cơ trung kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 81: Trúc Cơ trung kỳ (tăng thêm cầu đặt mua)

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh yên lặng vận chuyển  « Bích Hải công » xung kích Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.

Đáng tiếc, bất luận hắn như thế nào công hạnh chu thiên, đan điền khí hải bên trong hai mười giọt thể lỏng pháp lực vẫn là hai mươi giọt, không nhúc nhích.

"Quả nhiên... Điểm này thời gian muốn dựa vào nhà mình ma luyện qua bình cảnh, căn bản là si tâm vọng tưởng... Vẫn là đến cắn thuốc!"

"Kỳ thật ta không cần quá quan tâm đan độc, dù sao có thể dùng Đạo Sinh Châu 'Phản bản quy nguyên' thuần hóa pháp lực, chỉ là pháp lực tinh khiết không có nghĩa là thân thể tinh khiết. . . . . Về sau có thể ăn chính phẩm, tinh phẩm đan dược, vẫn là không muốn kém phẩm..."

Phương Thanh thở sâu, lấy ra 'Tiểu Phá Chướng đan' nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm!

Lần này bắt đầu vận chuyển công pháp về sau, cục diện hoàn toàn khác biệt!

Đan dược chi lực tiến vào đan điền, lập tức liền hóa thành từng đạo nhân uân tử khí, lôi cuốn lấy hai mươi giọt thể lỏng pháp lực, hướng Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh khởi xướng xung kích.

Răng rắc!

Đại khái chỉ là nháy mắt, lại phảng phất trôi qua rất lâu.

Phương Thanh thần thức tối tăm, phảng phất nghe tới bình bạc chợt vạch nước tương tóe tiếng vang.

Hắn nội thị tự thân, liền gặp tại trong Đan Điền, thứ hai mươi mốt giọt huyền bích sắc thể lỏng pháp lực chính chậm rãi thành hình.

"Trúc Cơ trung kỳ!"

Thứ hai mươi mốt giọt thể lỏng cái này pháp lực một thành, Phương Thanh lập tức cảm giác tự thân hoàn toàn khác biệt, đan điền khí hải lần nữa khuếch trương, có thể nuốt Thủy Nguyên đan tiếp tục tinh tiến pháp lực.

Không chỉ có như thế!

Hắn nguyên bản ba mươi bốn mươi trượng thần thức một trận tăng vọt, vừa xuống đến khoảng năm mươi trượng.

"Trúc Cơ trung kỳ về sau, thần thức, pháp lực tăng vọt... Có thể tốt hơn địa phát huy ra linh khí uy năng."

"Lấy ta trước mắt tu vi, khả năng tại năm mươi giọt Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, mới có thể lần nữa gặp được bình cảnh...

Không tính đặc thù điều kiện, một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể nhẹ nhõm đánh bại Trúc Cơ sơ kỳ.

Đương nhiên, đánh giết liền có chút khó khăn.

"Hừ, có như thế pháp lực... Ta ngược lại muốn xem xem, tại Cổ Thục bên kia, cái nào còn dám mắng ta là Minh Tử. . . . ."

"Chờ một chút, ta chỉ là pháp lực cao cường, Đạo Cơ huyền diệu vẫn là không có... Làm không tốt sẽ bị xem như tương đối lợi hại Minh Tử."

Phương Thanh sắc mặt một quýnh, chợt liền không để ý tới.

Minh Tử lại thế nào khó nghe, tốt xấu cũng coi như Đạo Cơ nhất cấp nhân vật, không phải Phục Khí cảnh tu sĩ có thể ăn vạ.

Dù là lại nát Minh Tử, đều có thể tuỳ tiện đánh giết đại lượng Phục Khí tu sĩ!

Cái này từ pháp lực phẩm chất thượng liền có thể nhìn ra.

Hắn một giọt thể lỏng pháp lực, tương đương với một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ toàn bộ pháp lực, cho dù là Phục Khí chín tầng tu sĩ, cũng có thể so với hơn phân nửa pháp lực.

Dùng phương pháp này lực đi đánh phục khí tu sĩ, vọt giai mà chiến, cơ bản có thắng không bại.

"Còn có thần trí của ta, trước đó khốn tại Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, bây giờ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hẳn là còn có một đoạn tăng trưởng kỳ. . . chờ đến cực hạn về sau, có lẽ liền có thể sử dụng cái kia nhị giai 'Băng phách hàn tâm' làm ta sớm có được Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Giả Đan cấp bậc thần thức?"

Phương Thanh trên tay đồ tốt vẫn là không ít, trước đó là khốn tại bình cảnh, đồng thời thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao.

"Đợi đến ta Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, thần thức nên tại khoảng sáu mươi trượng... Đến lúc đó tranh thủ dùng ngoại vật tăng lên tới trăm trượng trở lên, thần thức cường đại, bất luận đấu pháp hay là luyện đan, tu luyện... Chỗ tốt cũng rất nhiều, ai, đáng tiếc ta  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » vẫn không có tìm tới đến tiếp sau, nếu không phối hợp công pháp này thần thể song luyện, hiệu quả càng tốt!"

Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thần thức, nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm năm mươi trượng!

Một trăm năm mươi trượng vì một dặm!

Có thể lấy 'dặm' tính toán, chỉ có Kết Đan cấp thần thức!

Về phần Trúc Cơ Kỳ đột phá Kết Đan cấp thần thức? Kia liền rất không có khả năng, chỉ có tam giai 'Băng phách hàn tâm' mới có như thế công hiệu, chính vì vậy, mới là Chung Gia Kết Đan linh vật.

"Trúc Cơ trung kỳ tại tông môn một đám Trúc Cơ trong đều tính hàng đầu... Nếu là vận khí tốt, còn có thể như là Thôi Chiết như vậy, vớt cái thực quyền vị trí."

"Chỉ bất quá, này không phải ta mong muốn."

Phương Thanh cảnh giới tăng lên, chỉ là làm át chủ bài, bình thường khẳng định sẽ vận dụng Đạo Sinh Châu, ẩn giấu một tầng pháp lực tu vi.

Hắn ngồi xếp bằng, vẫn chưa xuất quan.

Nghĩ nghĩ, lại lấy ra một bản sách cổ, chính là  « Kình Thôn Thương Hải quyết »!

Lần này bế quan, vừa vặn đem cái này Cổ Thục [ Chẩn Thủy ] công pháp nhập môn.

"Ai... Ta mệnh cách thích hợp nhất tu [ Cơ Thủy ] nhưng [ Chẩn Thủy ] cùng là Thủy Đức, hẳn là sẽ không như là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » khó khăn như vậy..."

"Nếu không phải chậm chạp tìm không thấy [ Cơ Thủy ] đạo cơ cơ duyên, ta làm sao về phần này đâu?"

Cổ Thục Đạo Cơ thực tế khó khăn, Phương Thanh không thể không làm hai tay chuẩn bị.

Vạn nhất đánh giá cao nhà mình luyện đan thuật, không cách nào đem Trúc Cơ Đan bình luyện vì [ Cơ Thủy ] 'Đạo Cơ đan' vậy cũng chỉ có thể lấy [ Chẩn Thủy ] đúc thành Đạo Cơ!

Trúc Cơ Đan đều là lấy nhị giai yêu hạch luyện, dù là những này yêu thú không có Đạo Cơ, nhưng một hạt Trúc Cơ Đan hơi bình luyện một phen, chí ít cũng làm có đạo cơ đan ba bốn thành hiệu quả.

Đến lúc đó luyện chế nhiều mấy cái, cơ bản liền tương đương với một viên [ Chẩn Thủy ] 'Đạo Cơ đan' .

Càng mấu chốt chính là, bảo vệ tu sĩ đúc thành Đạo Cơ thất bại bất tử hiệu quả nên có thể giữ lại, đây mới là trọng yếu nhất.

Trên thực tế, Phương Thanh tự nghĩ nhà mình nhị giai luyện thể, lại trải qua Trúc Cơ dịch kinh tẩy tủy, dù là đúc thành Đạo Cơ thất bại, nên cũng không đến nỗi rơi xuống thân tử đạo tiêu hạ tràng, nhưng mọi thứ vẫn là có cái giữ gốc cho thỏa đáng.

"Dù là cũng không chuẩn bị lấy [ Chẩn Thủy ] chi đạo đúc thành Đạo Cơ, ta cũng khẳng định sẽ sửa luyện cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết »..."

Phương Thanh đương nhiên biết tham thì thâm đạo lý, hắn sưu tập những công pháp này tu luyện, nhiều nhất Phục Khí nhập đạo, làm kíp nổ, về sau liền sẽ không đầu nhập quá nhiều công phu.

Mà là gặp được phù hợp cơ hội thời điểm, trực tiếp lấy Đạo Sinh Châu quán đỉnh công lực, tăng lên tới có thể sử dụng trình độ, lấy ứng đối các loại phức tạp tình huống.

Hắn chủ tu công pháp chỉ có Luyện Khí đạo  « Bích Hải công » cùng Phục Khí Đạo một môn, nhiều nhất lại thêm một môn phụ trợ luyện thể công pháp.

"Nếu không phải Đạo Sinh Châu chuyển hóa công lực, cần trước có tương ứng kíp nổ... Ta cũng không cần như thế."

Phương Thanh trước thanh không thể nội pháp lực, tiếp lấy cầm lấy chứa thất giai hạ phẩm 'Trường Kình Minh Nguyệt Khí' ngọc bình, vận chuyển pháp quyết, yên lặng Phục Khí.

Rầm rầm!

Kình ca minh nguyệt ý tưởng bên trong, hắn nháy mắt cảm giác nhà mình [ Chẩn Thủy ] pháp lực trùng trùng điệp điệp, chuyển vào đan điền.

"Đồng dạng là Phục Khí một tầng, cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » pháp lực, bất luận chất lượng vẫn là số lượng, đều viễn siêu  « Quan Hắc Lăng Thư » a..."

Tâm hắn niệm khẽ động, từng sợi nguyên khí rơi xuống, bị không ngừng chuyển hóa thành [ Chẩn Thủy ] pháp lực.

Trong chốc lát, Phương Thanh trên thân pháp lực ba động điên cuồng bành trướng, từ Phục Khí một tầng đến Phục Khí ba tầng, tiếp lấy liền phá vỡ mà vào Phục Khí trung kỳ, Phục Khí hậu kỳ. . . . . Thẳng đến Phục Khí chín tầng đại viên mãn mới chậm rãi dừng lại.

"Hai giọt nửa thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí!"

Trong lòng tính ra tiêu hao, Phương Thanh không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục: "Quả nhiên pháp lực hùng hậu, chỉ ở  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » phía dưới..."

Hắn thể lỏng pháp lực tan ra một giọt, có thể so với Luyện Khí đạo Luyện Khí chín tầng tu sĩ toàn bộ pháp lực.

Nhưng đổi thành Phục Khí tu sĩ, liền có thật nhiều khác biệt.

Nếu là  « Quan Hắc Lăng Thư » Phục Khí chín tầng viên mãn, cần một giọt nửa!

Cái này  « Kình Thôn Thương Hải quyết » thì là hai giọt nửa!

"Từ bên trong này liền có thể nhìn ra, Tử Phủ công pháp cùng Đạo Cơ công pháp phẩm chất khác biệt..."

"Chỉ bất quá, ta bây giờ mặc dù Phục Khí chín tầng viên mãn, nhưng để ta đúc thành Đạo Cơ, dù là có Trúc Cơ Đan ta đều không có bao nhiêu nắm chắc... Còn cần hảo hảo tăng lên nhà mình [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh."

Loại này dục tốc bất đạt tu vi, đương nhiên không bằng hắn [ Cơ Thủy ]  « Quan Hắc Lăng Thư » nhà mình từng tầng từng tầng tu luyện vững chắc, dù là đúc thành Đạo Cơ nắm chắc đều là như thế.

"Tiếp xuống, thì là nghiên cứu đan thư, tranh thủ bình luyện Trúc Cơ Đan."

Phương Thanh đem một thân pháp lực chuyển hóa, duy trì tại Trúc Cơ sơ kỳ trình độ, đi ra phòng bế quan.

Đối với hắn hôm nay mà nói, Phục Khí Đạo một ngày không đúc thành Đạo Cơ, liền cơ bản không có gì đại dụng.

Dù là lại cao thần công bí quyết, đối mặt đại cảnh giới chênh lệch, vẫn như cũ là không thể làm sao.

Động phủ bên trong giống như thường ngày, chỉ có mấy trương Truyền Âm phù.

Ừm

Phương Thanh đưa tay chộp một cái, nghe vài câu, thần sắc hơi có chút biến hóa: "Ăn uống tiệc rượu? Cũng không tệ. . . . ."

Hắn thu được, chính là thiếp mời Lệnh Hồ Trọng.

"Bây giờ môn này trong, tình thế một mảnh tốt đẹp, đích thật là ca múa mừng cảnh thái bình thời điểm a."

Phương Thanh cho tới bây giờ đều không phải một cái khổ tu sĩ tính cách, đồng thời hôm nay vừa vặn đột phá, tâm tình không tệ địa xuất quan, lúc này liền ứng.

Một lát sau, hắn điều khiển một chiếc linh chu, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

Sáo trúc quản dây cung thanh âm ẩn ẩn truyền đến, nương theo lấy ca nữ nhu hòa uyển chuyển than nhẹ cạn hát, hiển nhiên cái này yến hội cũng không biết tiếp tục mấy ngày.

"Lệnh Hồ sư huynh. . . . ."

Phương Thanh tiến vào thủy tạ, nhìn thấy không ít Trúc Cơ tu sĩ có chút hành vi phóng túng một màn.

"Ha ha, là Phương sư đệ? Mau mau ngồi vào vị trí... Ngươi tới được muộn, đến phạt rượu ba chén."

Lệnh Hồ Trọng nhiệt tình tiến lên, dù sao Phương Thanh thân gia trong sạch, lại là nhị giai trung phẩm luyện đan đại sư, chính là chưởng môn nhất hệ trọng điểm lôi kéo đối tượng.

Phương Thanh không có chuyện gì để nói, trực tiếp ngồi vào vị trí, tiếp nhận bên cạnh một vị thị nữ ngược lại tửu, trung thực không khách khí ôm một vị đụng lên đến vũ nữ vòng eo.

Nơi đây vũ nữ cùng nhạc sư vậy mà đều là tu sĩ, thậm chí đều có thủ nghệ tu tiên bách nghệ bên trong, một tu âm luật chi đạo, một tu vũ nghệ.

"Nhất giai thượng phẩm nhạc sư... Có thể bằng vào âm luật điều giải tu sĩ tâm ma, vuốt lên tâm lý thương tích, hơi kích thích bình cảnh đột phá, còn có những này vũ nữ, từng cái nguyên âm còn tại, rất có nội mị... Lệnh Hồ Trọng đây thật là sẽ hưởng thụ."

Hắn uống một hớp tửu, để trong ngực nữ tử hỗ trợ gắp thức ăn, cũng là tự giải trí.

Chỉ là trong lòng không khỏi thở dài, nghịch cảnh cùng thuận cảnh thời điểm, đều rất có thể mới biết được nhân tâm.

Lệnh Hồ Trọng cái này thời gian chiến tranh làm không thể nói, bây giờ chưởng môn nhất hệ có hoa tươi lấy cẩm, liệt hỏa nấu dầu chi thế, một chút công tử ca bản tính thì là dần dần triển lộ.

'Cũng không có cái gì... Con em thế gia yêu thích hưởng lạc, không tính là gì sai lầm.'

'Huống chi... Vẫn là vì lôi kéo người tâm.'

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện đến Trúc Cơ tu sĩ không ít, Thôi Chiết vậy mà đều ở trong đó, gương mặt lạnh lùng ngồi tại Lệnh Hồ Trọng bên trái trên bàn tiệc, bên cạnh ngược lại là không có vũ nữ phục thị.

"Đại chưởng môn... Theo sư đệ nhìn thấy, ngài cái này đời chữ sớm có thể trừ bỏ."

Trong bữa tiệc tự nhiên không thiếu a dua nịnh hót hạng người, đối Lệnh Hồ Trọng lớn thêm thổi phồng.

Phương Thanh nhìn lướt qua, phát hiện không biết, hẳn là một cái tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ, cũng liền không chút nào để ý.

Lệnh Hồ Trọng linh tửu uống nhiều, trên mặt có chút ửng đỏ: "Ta tu vi nông cạn, bản môn chưởng môn lịch đại đều từ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đảm nhiệm, chờ ta trung kỳ về sau rồi nói sau...".

---

Chương 82: Kết Đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 82: Kết Đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

'Lệnh Hồ Trọng bực này đến Trúc Cơ trung kỳ, liền nghĩ chân chính tiếp nhận chưởng môn?'

Ở đây mấy vị lão thành một chút Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, không nói chuyện.

Dù sao Tu Tiên giới lấy thực lực làm trọng, người ta có cái Kết đan kỳ lão tổ, Trúc Cơ trung kỳ đảm nhiệm Bích Hải môn chưởng môn kỳ thật nói còn nghe được.

Phương Thanh đương nhiên lựa chọn theo đại lưu.

Dù sao Lệnh Hồ Trọng tại thời chiến đối với hắn tốt, còn sẽ Ngũ Long Tử an bài tại hắn thủ hạ, bớt hắn không ít tinh lực.

"Ha ha. . . . . Đa tạ các vị."

Nhìn thấy mình ám chỉ canh chừng tu sĩ lối ra vậy mà thu hoạch được nhiều như vậy duy trì, Lệnh Hồ Trọng không khỏi vui mừng quá đỗi.

Chỉ là lúc này, bỗng nhiên lại có một vị Trúc Cơ nữ tu sư muội mở miệng: "Lệnh Hồ sư huynh thiết yến, còn chuyên môn mời Vạn Bảo... Lão gia hỏa kia vậy mà không đến, coi là thật không cho sư huynh mặt mũi."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt.

Dù sao Vạn Bảo chính là chân chính tông môn cao tầng, đồng thời uy vọng làm, huống chi không phải bọn hắn cái này nhất hệ người, đương nhiên không cần nể tình.

Lệnh Hồ Trọng đồng dạng có chút không nói nhìn qua vị sư muội này, trước đó cái kia là vai phụ hắn tìm, nhưng cái này thật không phải. . . . .

Phương Thanh nhìn xem một màn này, đồng dạng cảm thấy thú vị: 'Đây chính là người thông minh đủ kiểu suy nghĩ, không bằng người ngu linh cơ khẽ động sao?'

Lệnh Hồ Trọng khẳng định không muốn cùng Vạn Bảo trưởng lão chỗ phe phái khai chiến, lại trở ngại không ở lại diện người ồn ào.

Huống chi, nương theo lấy tiểu Hoàn Hải nhất thống, Bích Hải môn ngoại lại không địch thủ, chẳng phải là chỉ có thể tại trong môn khập khiễng rồi sao?

"Chỉ cần Lệnh Hồ sư huynh vung cánh tay hô lên, chúng ta khởi xướng đối Vạn Bảo vạch tội lại có gì khó?"

Một tên khác Trúc Cơ sư đệ xu nịnh nói.

Phương Thanh lúc này liền không có theo đại lưu, dù sao Vạn Bảo tại chiến tranh mười năm trong xem như hắn lão lãnh đạo, đối với hắn cũng không tệ lắm.

Lệnh Hồ Trọng lại là có chút bị trên kệ đi, đâm lao phải theo lao.

Đồng thời, bây giờ chưởng môn nhất hệ như mặt trời ban trưa, nói không chừng thật có thể đem Vạn Bảo trưởng lão kéo xuống ngựa?

Ngay tại hắn mở miệng, muốn nói lại thôi thời khắc, thiên khung phía trên bỗng nhiên mây đen dày đặc, một cỗ đáng sợ linh áp từ hòn đảo chính giữa hiển hiện, ầm vang cuốn tới!

"Cái này. . . Đây là?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Một đám Trúc Cơ đại tu nhao nhao đứng dậy, có còn đổ nhào trước người chén nhỏ, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ.

"Thật là khủng khiếp linh áp, đây là...

Thôi Chiết nhìn qua hòn đảo chính giữa, liền gặp một đạo quang trụ phóng lên tận trời, đại lượng linh khí chen chúc mà tới.

"Tình cảnh này... Có chút giống năm đó Hỗn Hải Giao Xà lúc độ kiếp, chẳng lẽ trong môn có người đột phá Kết Đan?"

Phương Thanh nhìn qua một màn này, lại là hơi xúc động.

"Kết Đan?"

Lệnh Hồ Trọng tâm niệm thay đổi thật nhanh, đem cửa trong hư hư thực thực Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ qua một lần, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: 'Sẽ không là Vạn Bảo trưởng lão tu vi tiến thêm một bước, đến Trúc Cơ viên mãn Giả Đan cảnh giới, trong môn đang ủng hộ hắn Kết Đan a?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn cái trán liền không khỏi có chút mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà hạ.

"Bản môn còn có vị nào Giả Đan tu sĩ sao?"

"Hẳn là... Là Vạn Bảo trưởng lão? Lại hoặc là Thiên Đỉnh trưởng lão?"

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Bản môn Kết Đan nội tình, đại khái mấy trăm năm mới có thể góp nhặt một phần, trước đó lại cho cái kia Hỗn Hải Giao Xà dùng... Chỉ là mấy năm gần đây, bản môn quét ngang Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Thái Bạch Chung gia, bởi vậy lại thu được rất nhiều tài nguyên, kiếm ra một phần Kết Đan tài nguyên sao?"

Những cái kia đã có tuổi Trúc Cơ, lại là đoán được một chút chân tướng.

'Thiên Đỉnh? Vạn Bảo? Đều là hạ tu tầm mắt... Chân chính Kết Đan người, hẳn là Lệnh Hồ Cẩn không thể nghi ngờ!'

Phương Thanh làm khó được biết được nội tình người, nhưng trong lòng thì mười phần chắc chắn.

Luận công cực khổ, luận địa vị, luận tu vi. . . . . Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh cùng Lệnh Hồ Cẩn so sánh. . . . . Đều không cần so.

'Lệnh Hồ Cẩn luyện hóa Triều Sinh Châu vì ngoại đan, có Kết Đan Sơ Kỳ chiến lực... Nói cách khác, chỉ cần hắn có thể Kết Đan thành công, đến tiếp sau thiên kiếp sự tình căn bản không cần lo lắng.'

Nếu như Kết Đan thiên kiếp có thể đem Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ đều đánh chết, cái kia căn bản cũng không có độ kiếp thành công Kết Đan tu sĩ.

Bởi vậy cái này ngoại đan pháp, kỳ thật cũng là vượt qua Kết Đan thiên kiếp vô thượng diệu pháp!

Phương Thanh ngẩng đầu, liền gặp mây đen dày đặc, lôi đình cuồng vũ, nhưng trong lòng thì có chút ao ước:

'Lệnh Hồ Cẩn cái này đột phá Kết Đan hoàn cảnh, so với trước kia đầu kia Hỗn Hải Giao Xà mạnh hơn... Càng không khả năng nhận ngoại lai Kết Đan tu sĩ quấy nhiễu.'

Tông môn ngay cả Thất Huyền Bích Ba trận uy năng cũng không từng toàn bộ mở ra, liền có thể thấy đốm!

'Đồng thời... Tu sĩ nhân tộc đột phá Kết Đan, vẫn là cùng Yêu tộc có chút khác biệt...'

Phương Thanh tinh tế cảm ngộ thiên địa linh lực biến hóa, đây chính là kiếm không dễ cơ hội.

Huống chi, hắn về sau khẳng định sẽ đi đến một bước này.

Tại hắn cảm ứng bên trong, toàn bộ chủ đảo tam giai linh khí, lúc này như là trăm sông đổ về một biển, hướng một chỗ hạch tâm hội tụ.

Một cỗ thâm trầm, to lớn khí cơ, chính mượn như thế quá trình, đang không ngừng viên mãn, nảy sinh. . . . .

Hưu

Nhưng vào lúc này, nhất đạo lưu quang bỗng nhiên dâng lên, trong đó một tên Trúc Cơ sơ kỳ lão giả nghiến răng nghiến lợi, toàn thân bộc phát ra huyết vụ, phun ra nhất đạo huyết tiễn, bắn về phía Kết Đan cái kia động phủ chỗ.

Phốc

Huyết sắc tiễn quang ở nửa đường liền bị một cánh tay ngọc nhỏ dài nắm, sát na vỡ nát.

Nhất đạo xanh biếc dòng nước rơi xuống, trong khoảnh khắc liền đem Trúc Cơ lão giả hòa tan.

"Bản môn trưởng lão Kết Đan, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, dám tới gần người, lấy phản môn luận xử. . . . ."

Bích Ba tiên tử Nguyễn Chỉ Huyên thân hình hiển hiện, ngữ khí lạnh nhạt.

... .

"Người kia... Tựa hồ là Đan trưởng lão?"

Lệnh Hồ Trọng kinh ngạc một lát, lại chậm rãi gật đầu: "Thì ra là thế, người này không phải Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, chính là tử gian Chung Gia... Bây giờ nên đều tính Diệt Hải Minh người."

"Vô luận như thế nào, có bản môn lão tổ thủ hộ, chúng ta không cần phải lo lắng."

Phương Thanh thần thái rất là buông lỏng, bỗng nhiên thần thức khẽ động.

Hắn cảm giác linh cơ chảy cái kia, tại cái này nháy mắt tựa hồ có chút ngưng trệ.

Ba ngày thời gian, nhanh chóng trôi qua.

Đến lúc này, dù là Lệnh Hồ Trọng chờ Trúc Cơ tu sĩ, đều minh ngộ vị kia Kết Đan người gian nan.

"Kết Đan... Khó khó khó a!"

Phương Thanh nhịn không được tính một quẻ, tiếp theo chính là thở dài một tiếng.

Cơ hồ ngay tại hắn thở dài sau một khắc, cái kia đầy trời mây đen nháy mắt tiêu tán, lôi đình biến mất, không còn có trước đó lệnh da đầu run lên cảm giác.

"Cái này. . . . . Kết Đan thiên kiếp làm sao chưa từng rơi xuống?"

Một nữ tu ngốc ngốc nói.

"Cái kia tất nhiên là bởi vì Kết Đan không thành... Còn chưa ngưng kết hoàn chỉnh chân đan liền thất bại..."

Bên cạnh một đồng bạn mở miệng, bỗng nhiên liền vô ý thức che miệng lại, ánh mắt bối rối nhìn về phía chung quanh.

"Các vị sư đệ sư muội, bây giờ tông môn ra đại sự như thế, chúng ta các về động phủ là được..."

Còn phải nếu như hồ trọng, lúc này hoảng mà bất loạn: "Bản môn có hai vị Kết Đan lão tổ tọa trấn, cho dù bây giờ lại có một vị Kết Đan không thành, nhưng cũng tính không được cái gì."

"Lệnh Hồ sư huynh nói rất đúng. . . . ."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ quả nhiên nhao nhao trấn định lại, riêng phần mình quay lại động phủ.

Phương Thanh trở lại Đan Đảo, vẫn chưa tiến vào cấp độ sâu bế quan.

Quả nhiên, mấy ngày sau, liền có tin tức ngầm truyền ra... Kết Đan chính là chưởng môn Lệnh Hồ Cẩn!

Thậm chí, nó vẫn chưa đến chân đan ngưng tụ thành một bước này liền tiếc nuối thất bại, càng bởi vì niên kỷ quá lớn, lại vận dụng nhiều loại thúc phạt tiềm lực bí thuật, đã gần như dầu hết đèn tắt, đại hạn không xa!

"Đây thật là tin tức quan trọng. . . . ."

Phương Thanh nắm bắt Truyền Âm phù: "Nếu như là trước đó tam đại Kết Đan thế lực tạo thế chân vạc thời điểm, tin tức này nhất định phải chết tử giấu giếm... Nhưng trong tông người hữu tâm quá nhiều, lại là Kết Đan chuyện lớn như vậy, căn bản không gạt được. . . . ."

"Đồng thời, bây giờ tình huống đối với Bích Hải môn đến nói cũng liền như thế... Tiểu Hoàn Hải vẫn là Bích Hải môn một nhà độc đại, bởi vậy không cần che giấu?"

Hắn nghĩ nghĩ, triệu hồi ra linh chu, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

Lúc này thủy tạ hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có chút vắng vẻ.

'Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập...'

Trong lòng Phương Thanh hiện ra một câu, vậy mà không hiểu cảm thấy mười phần chuẩn xác.

Phát ra Truyền Âm phù về sau, thủy tạ trận pháp mở ra.

Hắn đi vào trong đó, liền gặp được một mặt tiều tụy Lệnh Hồ Trọng.

"Lệnh Hồ sư huynh. . . . ."

Phương Thanh chắp tay: "Nhiều hơn bảo trọng a. . . . ."

"May mà sư đệ còn nguyện ý đến xem ta." Lệnh Hồ Trọng đau thương cười một tiếng: "Không giống những người kia, đều chạy không còn một mảnh. . . . .

"Sự tình làm sao đến mức này a? Dù là Lệnh Hồ chưởng môn Kết Đan không thành, như trước vẫn là chưởng môn... Sư huynh cũng vẫn là Đại chưởng môn."

Phương Thanh trấn an hai câu.

"Ai... Nào có đơn giản như vậy? Nhà ta lão tổ lần này về sau thọ nguyên sắp hết, chỉ có thể lui ra... Mà ta trước đó có thể làm Đại chưởng môn, vẫn là ỷ vào lão nhân gia ông ta Kết Đan thế, bây giờ lại...

Lệnh Hồ Trọng khóe miệng đắng chát, phảng phất ngậm lấy một viên quả đắng: "Thời trẻ qua mau, những năm gần đây ta đắc ý thời điểm, mặc dù xử sự coi như cẩn thận, nhưng tất nhiên bị lấy không ít người đỏ mắt, cho tới bây giờ thời tiết, vẫn là phải giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang... Ta đã quyết định từ đi Đại chưởng môn chi vị!"

"Cái này. . . . ."

Phương Thanh nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là trầm mặc.

Lệnh Hồ Trọng chân chính vấn đề, ở chỗ chưởng môn nhất hệ mượn Lệnh Hồ Cẩn Kết Đan uy thế tấn mãnh khuếch trương, xâm chiếm quá nhiều lợi ích.

Nguyên bản, chỉ cần Lệnh Hồ Cẩn một mực là Kết Đan tu sĩ, cái này đều không gọi sự tình.

Làm sao... Lần này Kết Đan thất bại, lại là giật xuống da hổ.

Chưởng môn nhất hệ thực lực đại tổn, tự nhiên cần nhanh chân co vào.

'May mắn năm đó ta không có đầu nóng lên liền theo Lệnh Hồ Trọng khuấy gió nổi mưa... Nếu không hiện tại khẳng định cũng là một trán kiện cáo.'

Phương Thanh mặc dù tính nửa cái chưởng môn nhất hệ, lại như gần như xa, dù sao hắn vô tâm quyền lực, lúc này liền triển lộ ra chỗ tốt.

Dù là lọt vào công kích, hắn đều không có cái gì tốt công kích địa phương.

Đan Đảo phía trên, Thiên Đỉnh trưởng lão còn trông mong địa muốn để hắn kế thừa y bát đâu!

Phương Thanh lại lần nữa an ủi vài câu, cáo từ rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều không có hỏi thăm Lệnh Hồ Cẩn lúc trước vì sao có được Kết Đan chiến lực sự tình.

Tông môn rõ ràng là cái này cơ mật tối cao, không cần tự chuốc nhục nhã.

Huống chi... Hắn đã sớm biết.

Làm Phương Thanh sau khi đi, Lệnh Hồ Trọng trong đôi mắt tinh quang lóe lên, đi tới phòng tiếp khách sau.

Bình phong phía trên quang mang lóe lên, đi ra một gầy gò lão giả, chính là Lệnh Hồ Cẩn!

"Lão tổ tông. . . . ."

Lệnh Hồ Trọng thi lễ: "Vừa rồi là Phương Thanh Phương sư đệ...

"Lão phu nhìn thấy, kẻ này tâm tính coi như không tệ, không hổ là một lần Trúc Cơ liền thành, đáng giá tông môn bồi dưỡng."

Lệnh Hồ Cẩn mặc dù sắc mặt tái nhợt, một bộ nguyên khí trọng thương bộ dáng, đôi mắt bên trong tinh quang lại là càng tăng lên: "Lão phu mặc dù thụ thương, nhưng miễn cưỡng còn có thể lại sống mấy năm... Vừa vặn nhân cơ hội này, đem tông môn tai hoạ ngầm đều quét dọn một lần... Ngươi tiếp tục thả ra tin tức, nói lão phu sắp sửa tọa hóa, trong gia tộc cũng bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, nhìn xem có thể hay không lại câu mấy đầu Diệt Hải Minh cá con ra. . . . .".

---

Chương 83: Luyện chế Trúc Cơ Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 83: Luyện chế Trúc Cơ Đan (tăng thêm cầu đặt mua)

Huyền Bích động.

Phương Thanh nhìn xem động phủ bên ngoài bay loạn Truyền Âm phù, có chút dở khóc dở cười: "Từ tấn thăng chân truyền về sau. . . . . Một màn này ngược lại là thật hiếm thấy, thời buổi rối loạn a."

Từ Lệnh Hồ Cẩn đột phá Kết Đan thất bại tin tức truyền ra, Bích Hải môn trung lập tức cuồn cuộn sóng ngầm.

Không biết bao nhiêu tu sĩ trong bóng tối tụ hội, xâu chuỗi. . . . .

Nhưng hắn không cần bói toán, liền biết mình nên như thế nào ứng đối.

"Mặc cho bát phương phong vũ, ta từ sừng sững bất động."

"Nguyên nhân cụ thể, chính là ta không sở cầu... Không có uy hiếp liền không dễ dàng bị nắm, càng không dễ dàng xúc động làm việc."

Bây giờ chưởng môn nhất hệ nhìn như biến thành chó rơi xuống nước, nhưng trên thực tế đâu?

Lệnh Hồ Cẩn chỉ là nghe đồn muốn tử, dù sao còn chưa có chết đâu.

Huống chi, vị kia Nguyễn tổ sư thái độ cũng rất mập mờ.

Phương Thanh cùng chưởng môn nhất hệ tu sĩ luôn luôn giao tình không tệ, không làm được bỏ đá xuống giếng sự tình tới.

Hắn cứ như vậy trạch tại động phủ, thường ngày tu luyện, quan sát đan thư.

Ngẫu nhiên ra ngoài tiêu khiển, Câu Lan nghe hát, tìm người đánh cờ, dạo chơi đấu giá hội cùng phường thị, lại hoặc là đi Thái Bạch đảo tìm Cầm Như Tuyết. . . . .

Trong bất tri bất giác, lại là mấy năm trở lại đây quá khứ.

Đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, một lần bế quan chính là mấy năm, có thể trở thành trạng thái bình thường.

Động phủ, trong khách sãnh.

Cầm Như Tuyết châm trà cho Phương Thanh, cười nói: "Cái này tông môn loạn tượng rốt cục muốn ngừng, gần nhất mấy tháng, Thôi Chiết Thôi điện chủ dẫn đầu Phạt Ác điện rất là bắt một nhóm đệ tử, trong đó thậm chí còn có vài vị Trúc Cơ trưởng lão... Tội danh đều là cấu kết Diệt Hải Minh . Trong môn phái tập tục, tùy theo một thanh..."

"Mấu chốt nhất chính là, Lệnh Hồ Cẩn nói một mực muốn tử, kết quả một mực không chết. . . . . Nói rõ là câu cá."

Phương Thanh uống một thanh trà xanh, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Trong môn tựa hồ còn tại mượn cơ hội này, quét qua trước đó đại thắng kiêu kiêu chi khí... Xem như một công nhiều việc đi, Lệnh Hồ chưởng môn không hổ là Lệnh Hồ chưởng môn, nhanh chết già còn đang vì tông môn đàn tâm kiệt lo."

"Lệnh Hồ chưởng môn... Muốn tọa hóa rồi?"

Cầm Như Tuyết lấy làm kinh hãi, Diệt Hải Minh lọt vào to lớn đả kích, nàng kém chút coi là năm đó Kết Đan thất bại đều là âm mưu.

"Hư thì thực chi, kì thực hư chi... Lệnh Hồ chưởng môn vốn là tuổi tác đã cao, trước đó xung kích Kết Đan thất bại, làm sao có thể không có phản phệ?"

Phương Thanh lắc đầu: "Trong bất quá môn còn có một vị Kết Đan lão tổ tọa trấn, ta Bích Hải môn địa vị vững như bàn thạch, cũng không tất quản nhiều... Ngươi lần này trở về, trừ đưa cái kia chân khí, thế nhưng là tông môn có chiếu?"

Cầm Như Tuyết lần này trở về, trừ cho Phương Thanh đưa [ Lâu Kim ] chân khí bên ngoài, chính yếu nhất vẫn là tông môn triệu hồi.

"Không sai... Vạn Bảo sư huynh triệu tập Trận Đảo đảo chủ cùng rất nhiều trận pháp sư, chuẩn bị lấy tu kiến tam giai đại trận danh nghĩa, đem chúng ta cùng một chỗ điều khiển đến Thiên Tâm đảo."

Thiên Tâm ở trên đảo có một đầu tam giai linh mạch, đồng thời chính là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo năm đó chủ đảo.

"Như thế nhìn tới... Bí cảnh đã xác định tại Thiên Tâm đảo phụ cận rồi?"

Phương Thanh càng thêm chú ý tin tức này: "Ngươi đi đi. . . . . Nếu có phát hiện, tùy thời báo cáo."

Kỳ thật đều không cần Cầm Như Tuyết báo cáo, hắn mượn nhờ Đạo Sinh Châu, có thể tùy thời quan sát.

Sở dĩ như thế, vẫn là phải cho dưới trướng Minh Phi một điểm tư ẩn cảm giác, mặc dù rất hư ảo. . . . .

Nhưng rất nhiều chuyện, có hay không cái này một miếng da, hiệu quả là hoàn toàn không giống.

Đuổi đi Cầm Như Tuyết về sau, Phương Thanh đi tới luyện đan thất nội.

Hắn thần thức kích phát, từng tấc từng tấc kiểm tra nhị giai hàn tuyền, lại nội thị tự thân.

Từ khi đột phá Trúc Cơ trung kỳ về sau, pháp lực ràng buộc biến mất không thấy gì nữa, hắn nuốt chính phẩm Thủy Nguyên đan tu luyện, tiến độ có thể nói một ngày ngàn dặm.

Trên cơ bản, một năm liền có thể ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực.

"Nếu là tốt nhất tình huống, hơn hai mươi năm liền có thể tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, lại nếm thử sau khi đột phá kỳ... Đương nhiên, bởi vì kháng dược tính cùng các loại tình huống, đây cơ hồ không có khả năng."

Không nói những cái khác, Trúc Cơ trung kỳ pháp lực tích lũy, vốn là so Trúc Cơ sơ kỳ càng thêm khó khăn.

Nếu là còn dùng nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyên đan, khả năng này cần mấy viên mới có thể ngưng tụ một giọt thể lỏng pháp lực.

"Ừm, thuỷ tính khôi phục được không sai... Có thể bắt đầu luyện đan."

Phương Thanh vỗ túi trữ vật, từng cái hộp ngọc bay ra, thứ tự mở ra.

Trong đó một con nội bộ, thình lình chứa một viên đen nhánh nhị giai Thủy thuộc tính yêu hạch.

Hắn chuẩn bị luyện chế nhị giai thượng phẩm 'Trúc Cơ Đan' !

Những năm gần đây, Phương Thanh không ngừng lĩnh hội  « Tham Nguyên Tùy Bút » càng nếm thử dùng trong tay cái kia một viên Trúc Cơ Đan bình luyện thành đạo cơ đan, lại tiếc nuối thất bại.

Việc này ngược lại là rất bình thường, dù sao hai thế giới đan đạo có một chút khác biệt.

Hắn chuẩn bị luyện chế nhiều một chút Trúc Cơ Đan đến thí nghiệm, xem như lo trước khỏi hoạ.

Cái này nhị giai yêu hạch tác dụng rất nhiều, Phương Thanh trước đó vẫn chưa toàn bộ lấy ra luyện chế chính phẩm Thủy Nguyên đan.

"Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu... Ngược lại là tại Chung Gia bên kia sưu tập mấy phó..."

"Chỉ bất quá Thiên Đỉnh trưởng lão luyện chế Trúc Cơ Đan thời điểm, cần tất cả Đan Đảo đệ tử tương trợ... Ta nhưng không có cái này tiện lợi, chỉ có thể mình nhiều mệt mỏi một chút."

Phương Thanh vận chuyển 'Thủy Hỏa Đan quyết' đem cái này một thanh động phủ nhị giai hạ phẩm hàn tuyền chuyển hóa thành nhị giai trung phẩm Hàn Nhiệt Song Tuyền, bắt đầu xử lý Trúc Cơ Đan từng loại vật liệu...

Mấy tháng sau...

Hắn mặt không thay đổi hai tay bấm niệm pháp quyết, để một trì linh dịch nhanh chóng tiết đi.

Rất hiển nhiên, thứ nhất luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, độ khó có chút cao, tại cuối cùng hợp đan thời điểm một cái chỗ mấu chốt lý không tốt, lập tức liền toàn bộ báo hỏng.

"May mắn ta cùng Thiên Đỉnh không giống, mỗi lần chỉ luyện chế một viên nhị giai yêu hạch, tổn thất không lớn...

Phương Thanh nghỉ ngơi mấy ngày, tiếp tục mở trì.

Lần này, hắn trạng thái càng tốt, mấy lần nguy cơ xử lý như có thần trợ.

Rốt cục...

Nửa năm sau.

Phương Thanh nhất đạo pháp quyết đánh ra, ba đầu Thủy Long hiển hiện, trong miệng riêng phần mình ngậm lấy một viên lam quang.

Hắn mặt không biểu tình, tiếp tục thi triển Khống Thủy Quyết.

Cái kia ba đầu Thủy Long uốn lượn du tẩu, trong đó một đầu bỗng nhiên gào thét một tiếng, hóa thành đại lượng bọt nước, trong đó cái kia một đạo lam quang bỗng nhiên vỡ vụn.

Rất hiển nhiên, cái này một viên Trúc Cơ Đan luyện chế thất bại.

Phương Thanh tâm thần bất động, khống chế Hàn Nhiệt Song Tuyền, hình như Thái Cực, hai đầu Thủy Long đối xoáy, còn lại hai viên Trúc Cơ Đan vừa vặn ở vào âm dương song ngư mắt cá.

Đây là hắn lĩnh hội đan trải qua nhiều năm, lĩnh ngộ ra một cái thiên môn thủ pháp, có thể thông qua giảm xuống mặt khác một viên đan dược thành đan xác suất thậm chí phẩm chất, tăng lên mặt khác một viên đan dược xác suất thành công.

Mấy canh giờ về sau, hai viên Trúc Cơ Đan lẳng lặng nổi lên mặt nước, chỉ là trong đó một viên không chỉ có cái đầu còn hơi nhỏ, mặt ngoài còn che kín vết rách.

Soạt

Bỗng nhiên, này mai Trúc Cơ Đan trực tiếp vỡ vụn, chỉ để lại một viên chính phẩm Trúc Cơ Đan.

"Thành đan chính phẩm một viên... Coi như không tệ."

"Thiên Đỉnh trưởng lão có thể ổn định ra hai chính một kém, ngẫu nhiên ba cái đều là chính phẩm. . . . . Luyện đan kỹ nghệ quả nhiên trên ta."

Phương Thanh biết, mình cuối cùng thiếu Thiên Đỉnh trưởng lão nhiều năm luyện đan kinh nghiệm.

Huống chi, hắn mặc dù tại phía trên thủy pháp luyện đan có chút chút thiên phú, nhưng đại bộ phận đều dựa vào [ Cơ Thủy ] tuyền thuỷ thân hòa đặc tính ráng chống đỡ.

Mà tới nhị giai đan dược luyện chế thời điểm, chỉ có Phục Khí cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực đều không đủ dùng.

Nói cách khác, đợi đến lấy [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ, có thể sẽ đối với hắn luyện đan thuật còn có một lần tăng nhiều bức.

"Một viên Trúc Cơ Đan... Còn chưa đủ!"

Phương Thanh lấy ra một viên hộp ngọc, đem thích đáng Trúc Cơ Đan cất kỹ, lại bắt đầu tiếp tục luyện chế. . . . .

...

Thời gian như nước.

Ngoại giới, Bích Hải môn trải qua một phen xử lý, rất nhiều tu sĩ nhao nhao bình ổn lại, bắt đầu thường ngày tu luyện, thăm bạn, nghiên cứu tạp học. . . . .

Cả môn phái nguyên bản bởi vì trở thành tiểu Hoàn Hải bá chủ mà xao động tập tục tùy theo một thanh.

Mà Lệnh Hồ Cẩn thì là ảm đạm tọa hóa, nghe nói hậu sự xử lý đến mười phần điệu thấp.

Về phần Thiên Tâm đảo bên kia? Càng đem tin tức phong tỏa đến kín không kẽ hở.

Ngoại giới chỉ biết Bích Hải môn chuẩn bị đại lực khai phát Thiên Tâm đảo, đem đảo này chế tạo thành một chỗ cự hình phường thị, thậm chí còn mời đại lượng trận pháp sư bày trận.

Nhưng lại không biết Bích Hải môn ám độ trần thương, đang toàn lực công lược một chỗ bí cảnh cái kia.

"Cái kia một chỗ bí cảnh cửa vào có cấm chế cường đại thủ hộ... Hợp thiên địa lực lượng, thượng ứng tinh thần, hạ ứng địa mạch... Uy năng đã siêu việt tam giai, Bích Hải môn dù là Trận Đảo đảo chủ xuất thủ, đều khó mà chân chính giải khai..."

Phương Thanh có Cầm Như Tuyết cái này thám tử, tự nhiên đối Bích Hải môn thăm dò tiến độ nhất thanh nhị sở.

"Dựa theo Cầm Như Tuyết tính ra, nói không chừng còn muốn mấy chục năm thời gian chậm rãi làm hao mòn... Lại thêm thiên thời địa lợi, mới có thể ở trên cấm chế mở ra cái lỗ hổng nhỏ..."

"Đã như vậy, liền không cần quá mức hao tốn sức lực chú ý."

Hắn thu hồi suy nghĩ, nhìn qua trước mặt Hàn Nhiệt Song Tuyền.

Tại cuối Linh Trì bộ, thình lình nằm hai viên màu lam đan dược.

"Hai viên chính phẩm. . . . ."

"Bây giờ ta, miễn cưỡng xem như chuẩn nhị giai Luyện Đan Sư a?"

Phương Thanh bấm pháp quyết, thu hai viên Trúc Cơ Đan, nghe nó kỳ dị mùi thuốc, trong lòng hơi động một chút: "Nhị giai yêu hạch còn thừa không nhiều, lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, cơ hồ đem ta mấy năm hàng tồn đều tiêu hao hầu như không còn."

"Bất quá, hiệu quả cũng không tệ lắm."

Bây giờ tăng thêm cái này hai viên, trong tay hắn khoảng chừng tám cái Trúc Cơ Đan!

Đây là có thể làm bất kỳ thế lực nào đều đỏ mắt số tự, vận khí tốt một chút, đủ để bồi dưỡng được mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đương nhiên, Phương Thanh khẳng định một viên cũng sẽ không thả ra, mà là chuẩn bị bình luyện vì 'Đạo Cơ đan' vì nhà mình đúc thành Đạo Cơ làm chuẩn bị.

'Dù là nhìn rất nhiều đan thư, lại bắt đầu thực tiễn qua một lần... Muốn bình luyện vẫn như cũ có chút khó khăn.'

'Nhưng những này nhị giai yêu hạch đều là Thủy thuộc tính  dựa theo Cổ Thục phân chia, vì [ Chẩn Thủy ] sở thuộc... Dù là bản thân cũng vô đạo cơ huyền diệu, nhưng đối với [ Chẩn Thủy ] Phục Khí tu sĩ đúc thành Đạo Cơ, nên rất có chỗ tốt.'

'Vạn nhất bình luyện có chút gian nan, vẫn là cần đổi đi [ Chẩn Thủy ] chuẩn bị...'

Nghĩ tới đây, Phương Thanh liền không khỏi đối lần trước Yên Ba phúc địa bên trong, đau mất 'Thiên phong linh tuyền' đau thấu tim gan.

Nếu là lúc ấy đắc thủ, hắn đã sớm có thể nếm thử [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ.

'Hứa Hắc cũng là phế vật... Phúc địa mở ra chuyện lớn như vậy, rất nhiều linh vật lưu truyền bên ngoài, đều không thể cầm xuống ta muốn...'

'Đương nhiên, bây giờ Hắc Đằng môn tử Tử Phủ... Bồ Gia lúc này xé bỏ trước đó hiệp nghị, công lược Ba Quận, lúc này mới mấy năm lại loạn đứng lên.'

Nghĩ đến Cổ Thục thế cục, Phương Thanh không khỏi lắc đầu.

Rất hiển nhiên, đối những cái kia hạ tu, bình dân mà nói, nó sinh tử hưng suy đều khó mà tự chủ.

Thượng vị giả một cái biến động, liền tạo thành không biết bao nhiêu hoạ chiến tranh, lại lệnh bao nhiêu dòng người cách không nơi yên sống. . . . ..

---

Chương 84: Đạo Cơ! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 84: Đạo Cơ! (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Vội vàng luyện đan không nhớ năm.

Huyền Bích động ngoại, rất nhiều linh thảo khỏe mạnh sinh trưởng, xanh um tươi tốt.

Động phủ đại môn đã lâu chưa từng mở ra, lạc một lớp tro bụi, có vẻ hơi cổ xưa.

Động phủ nội bộ, có trận pháp thủ hộ, các nơi lại là trơn bóng như mới.

Luyện đan thất bên trong, Phương Thanh nhìn qua phía trước theo thứ tự gạt ra ba cái thanh lam đại đan, thần sắc không thấy hỉ buồn, chỉ là thở dài: "Ba cái sao?"

Đoạn này thời gian đến nay, hắn không ngừng lĩnh hội lưỡng giới đan thư, nếm thử xuất thủ tăng thêm rất nhiều Cổ Thục đặc thù [ Cơ Thủy ] Phục Khí cấp linh vật, bình luyện Trúc Cơ Đan.

Số lần thất bại không ít, cuối cùng tám cái Trúc Cơ Đan " bình luyện' thành công chỉ có cái này ba cái!

"Thông qua các loại thủ pháp giám định, nên có 'Đạo Cơ đan' bộ phận công hiệu, đồng thời khuynh hướng [ Cơ Thủy ] cùng [ Chẩn Thủy ]..."

"Về phần hiệu quả đến tột cùng như thế nào, dù sao cũng phải uống thuốc về sau mới biết được... Duy nhất có thể lấy xác nhận chính là, dù là không có hiệu quả, chí ít vô hại, còn có bảo vệ Phục Khí tu sĩ kinh mạch công hiệu..."

"Lấy ta nhị giai thể phách, lại thêm Trúc Cơ thời điểm dịch cân tẩy tủy qua, không đến mức đúc thành Đạo Cơ thất bại liền thân tử đạo tiêu. . . . ."

"Bây giờ bất thành, ta còn có đạo sinh châu làm cuối cùng giữ gốc, có thể đem bạo tẩu pháp lực đều hóa đi..."

"Đồng thời, Đạo Cơ đan khuynh hướng ki, chẩn... Ta có thể dùng nắm chắc cao hơn  « Quan Hắc Lăng Thư » nếm thử đúc thành Đạo Cơ!"

Phương Thanh cầm ba hạt tự sản 'Đạo Cơ đan' tiến vào phòng bế quan, yên lặng điều chỉnh nhà mình trạng thái.

Hắn sớm đã chuyển hóa pháp lực, bây giờ một thân  « Quan Hắc Lăng Thư » chín tầng viên mãn tu vi chỉ là hơi thôi động, liền trêu đến thanh phong gào thét, tuôn ra thanh tuyền.

"Đạo Cơ người, huyền chi lại huyền. . . . ."

"Phu đạo giả, thiên địa bắt đầu, vạn vật chi tông, nó huyền Huyền Minh minh, yểu yểu tối tăm, không thể diễn tả, mà uẩn vô tận chi diệu... Lấy nhân thân hợp thiên địa, mà ngự sáu khí chi biến. . . . ."

Lại có nói: "Đạo bắt nguồn từ một, đứng ở ba, thành tại năm, thịnh tại bảy, ở vào chín, cho nên ngày đi địa chín vạn dặm... Chín khảm ở giữa thập tinh, hợp thiên địa chi đạo, thông âm dương chi biến, nói tiên cơ. . . . ."

Phương Thanh tinh thần tối tăm, các loại nhìn qua Cổ Thục đạo kinh hiển hiện trong lòng.

Tiếp theo, hắn không do dự nữa, nuốt một viên từ luyện 'Đạo Cơ đan' vận chuyển thể nội [ Cơ Thủy ] pháp lực.

"Ta quan Hắc Lăng, có tuyền chỗ này... Âm hợp âm sinh, tĩnh lưu cực chi, hợp khảm ly tương sinh chi diệu... Thể cảm giác như vũ, y không dính nước, nó khí chính là thành, thì xâu quanh thân... Nhập định Thiên môn, xâu thập nhị trọng lâu, hợp kim tân ngọc dịch, tiên cơ được thành. . . . ." .

Chỉ một thoáng, Phương Thanh đan điền khí hải bên trong, vô tận [ Cơ Thủy ] pháp lực mãnh liệt, xâu thập nhị trọng lâu, làm hắn thể nội kinh mạch đau đớn một hồi, tinh huyết sôi trào, rất có chống đỡ hết nổi cảm giác.

Tâm hắn niệm khẽ động, há mồm khẽ hấp, hai cái khác 'Đạo Cơ đan' nháy mắt cửa vào, hóa thành cuồn cuộn huyền diệu ý vị, rơi vào trong đan điền, cùng pháp lực tương hợp, hóa thành nhất đạo tiên cơ.

Này tiên cơ một thành, trong lòng Phương Thanh liền có điều minh ngộ:

"[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ -- 'Cửu cam lâm' !"

"Phu trời hạn gặp mưa người, trên trời rơi xuống linh thụy, thần thông huyền bí. Lúc nào tới vậy, vân cuốn trưởng tiêu, phong ngâm rộng dã. Sơ như nhẹ tia, tinh mịn như sợi, nhuận vật tại nhỏ giọng... Dần như rèm châu, lộn xộn giương như múa, trạch điền tại u mộng. Chỗ lâm chỗ, khô mạ trọng thúy, héo diệp lại vinh, hạn bạt độn hình, đất khô cằn sinh nhuận..."

"Tốt một cái 'Cửu cam lâm' !"

Trong mật thất, Phương Thanh thông suốt mở ra hai con ngươi.

Rầm rầm!

Thanh phong đại tác, tuôn ra thanh tuyền.

"Cái này liền... Là được rồi?"

Hắn sờ sờ gò má, bỗng nhiên cười một tiếng: "Cũng là không tính quá khó, uổng phí ta chuẩn bị đến như thế đầy đủ. . . . .

Lại tính một cái canh giờ, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ta bế quan đã một năm? Rõ ràng cảm giác đúc thành tiên cơ, bất quá nháy mắt a?"

Vừa nghĩ đến đây, lúc này có chút cảm khái: "Năm nay năm mươi, rốt cục đúc thành Đạo Cơ!"

Loại này thời gian rối loạn, lệnh Phương Thanh rõ ràng, như thiếu một mai Đạo Cơ đan, khả năng chuyện hôm nay liền có biến hóa.

Huống chi, hắn vẫn là lấy nhà mình nhất là đạo hạnh tinh thâm [ Cơ Thủy ] đúc thành Đạo Cơ.

Thành tựu Đạo Cơ chi nạn, có thể thấy được chút ít!

"Cổ Thục Đạo Cơ 'Cửu cam lâm' tại Luyện Khí đạo bên này, cơ hồ có thể so với thần thông, chỉ là uy năng hơi có vẻ không đủ, bởi vậy có thể xưng 'Ngụy thần thông' !"

Phương Thanh tinh tế trải nghiệm lấy Đạo Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ khác biệt.

"Ừm, ta cái này cửu cam lâm thần thông, có nhiều loại huyền diệu, có thể thực hiện sóng lướt sóng, như giẫm trên đất bằng, lại có thể hóa trọc vì thanh, tịnh hóa thủy chất... Cùng lúc đó cũng là nhất đạo rất cường đại chữa thương thần thông, hóa thành trời hạn gặp mưa chi thủy, hiệu quả không thể so nhị giai 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' kém cỏi... Nhưng so với nhị giai đan dược tiêu hao, đạo này cơ huyền diệu chỉ cần tiêu hao pháp lực liền có thể!"

"Cuối cùng, nó còn có trơn bóng vạn vật, xúc tiến linh thực sinh trưởng, hóa khô làm vinh hiệu quả. . . ."

"Tổng thể mà nói, đạo này tiên cơ ngụy thần thông khuynh hướng trị liệu, hậu cần. . . . . Tổng thể lực sát thương không cao."

"Nhưng ngay cả như vậy, đối tu sĩ gia trì cũng rất lớn, ta bây giờ mặc dù chỉ là Đạo Cơ sơ kỳ, đối đầu phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không sợ..."

"Càng diệu chính là, kỳ năng điểm hóa tuyền thuỷ... Đối ta thủy pháp luyện đan rất có ích lợi."

Một khi đúc thành Đạo Cơ, Phương Thanh tâm tình thật tốt.

Mà lúc này, hắn nội thị nhà mình 'Đạo Sinh Châu' lại là không hiểu có loại cảm giác.

"Cái này. . . . ."

Phương Thanh trong lòng hơi động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí tương sinh, trời quang mây tạnh, nháy mắt liền đem đạo này 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ hóa đi!

"Quả nhiên. . . . . Đạo Sinh Châu liền nói cơ đều có thể hóa đi!"

Hắn sắc mặt kinh dị, bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, đem chuyển hóa thành pháp lực  « Kình Thôn Thương Hải quyết »!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đạo Sinh Châu đem 'Cửu cam lâm' biến thành huyền diệu chi khí phun ra, rơi vào Phương Thanh đan điền, vậy mà hóa thành một loại khác Đạo Cơ.

"Đây là... [ Chẩn Thủy ] Đạo Cơ -- 'Vị lâm uyên' ?"

Phương Thanh trợn to con mắt: "Đạo Sinh Châu vậy mà có thể chuyển hóa Đạo Cơ? Cái này. . . Cái này. . . . . Cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường... Nguyên lai ta chỉ cần đột phá Đạo Cơ, chính là một chứng vĩnh chứng? Có thể tùy ý chuyển hóa? Đây là rất lớn có thể?"

Trong lòng của hắn sợ hãi, lại bỗng nhiên nghĩ đến nhà mình kỳ thật chân chính chuyển thế thế giới, chính là Cổ Thục!

"Nguyên lai... Cổ Thục mới là ta chủ thế giới? Đạo này sinh châu vậy mà cùng Phục Khí Đạo như thế xứng đôi?"

Phương Thanh quan sát 'Vị lâm uyên' lập tức liền có liên tục không ngừng [ Chẩn Thủy ] đạo hạnh hội tụ ở tâm.

"Đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới... Đạo này cơ đối thân pháp có bổ trợ, có thể đạo hiểm địa mà thần càng hùng!"

"Đây chỉ là Đạo Cơ cơ bản nhất huyền diệu, tựa hồ còn có thật nhiều chờ đợi khai phát. . . . . Tỉ như lui mà kết lưới, có chút thôi diễn quẻ thuật thần thông cảm giác, có thể bện vận mệnh chi võng? Lệnh tu sĩ bất tri bất giác liền rơi vào trong hũ?"

Phương Thanh dần dần có chỗ minh ngộ, Đạo Cơ kỳ tu sĩ, đồng dạng chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. . . . .

Mà những cảnh giới này phân chia, trừ pháp lực mạnh yếu bên ngoài, nên chính là đối nhà mình Đạo Cơ khai phát!

Hắn dù sao nhìn qua  « Thiên Độn kiếm quyết » Tử Phủ công pháp này, biết đột phá Tử Phủ mấu chốt, ngay tại ở đem 'Đạo Cơ' thăng hoa vì 'Thần thông' !

"Tu chân tu chân, mượn giả tu chân... Đem Đạo Cơ ngụy thần thông tu luyện vì Chân Thần thông, chính là Đạo Cơ đến Tử Phủ quá trình. . . . ."

Phương Thanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên lại bấm niệm pháp quyết.

[ Chẩn Thủy ] pháp lực lại biến, hóa thành [ Lâu Kim ] sắc bén kiếm khí!

Cầm Như Tuyết trước đó liền đưa tới [ Lâu Kim ] chân khí, mà hắn tự nhiên đã sớm bằng tướng này  « Thiên Độn kiếm quyết » nhập môn.

Lúc này, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng " vị lâm uyên' Đạo Cơ nháy mắt biến hóa, một sợi kim quang tại hắn đan điền khí hải bên trong hiển hiện, chính là [ Lâu Kim ] Đạo Cơ -- 'Duệ mang chương' !

Đạo này cơ huyền diệu cần một thanh phi kiếm phối hợp, có thể tăng phi kiếm sắc bén, xuất nhập Thanh Minh, phi kiếm trăm dặm, chém đầu mà về.

"Công kích loại đạo cơ!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi: "Có đạo này cơ gia trì, lại đến một thanh phi kiếm, chỉ sợ Thôi Chiết đều muốn đấu kiếm mà bại... Có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tranh phong!"

Hắn lập tức nhíu mày: "Chỉ là nguyên khí chuyển hóa rất nhiều, đã bắt đầu vận dụng  « Bích Hải công » thể lỏng pháp lực dự trữ rồi sao?"

Phương Thanh chân chính bản thân tu luyện mà thành, dù sao vẫn là  « Quan Hắc Lăng Thư » đạo cơ, pháp lực chất lượng thua xa tại  « Thiên Độn kiếm quyết » Tử Phủ công pháp này, bởi vậy chuyển hóa về sau khẳng định không đủ, cần ngoại lai nguyên khí bổ sung.

"Mà chân chính đại đầu, vẫn là cái này. . . . ." .

Khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười, hai tay kết ấn, thân hình ngã ngồi, miệng tụng Đại Nhật Như Lai Mật Chú, thức hải quan tưởng Đại Nhật viên mãn quán đỉnh đại thủ ấn. . . . .

« Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thình lình vận chuyển.

Trong một chớp mắt, không chỉ có là  « Thiên Độn kiếm quyết » [ Lâu Kim ] pháp lực, liền ngay cả Bích Hải công tất cả thể lỏng pháp lực biến thành nguyên khí đều bị đều chuyển hóa, mới khó khăn lắm đúc thành Đạo Cơ -- 'Diệu linh huyên' !

"Phu diệu Linh giả, nhật hồn chi tinh, ngày diệu chi anh. Lừng lẫy cửu tiêu, đốt vân nấu biển lấy chiêu nó liệt..."

"Nguyên lai cái này  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » chính là thuộc [ Tinh Nhật ] đạo thống!"

"[ Tinh Nhật ] người, giữa bầu trời chi dương, thế lớn vô cực, thân cận ly hỏa chi tinh. . . . . Vì ngày chi chính vị!"

Phương Thanh cảm thụ được tìm hiểu đạo cơ tâm đắc đạo hạnh, có chút vận chuyển 'Diệu linh huyên' .

Trong một chớp mắt, trong mật thất liền có thêm một vành mặt trời!

Trời có hai mặt trời!

Đại nhật quang huy bao phủ, bài trừ hết thảy tà ma, ma khí, quỷ khí, càng độ hóa hết thảy, lệnh nói phải củ cải cũng nghe, thân cận Đại Nhật. . . . .

"Hảo hảo bá đạo đạo cơ!"

Phương Thanh giật nảy mình, vội vàng đình chỉ.

"Cái này 'Diệu linh huyên' Đạo Cơ bá đạo vô cùng, đối hết thảy ma công, tà công có đặc công, đồng thời có mãnh liệt tâm lý ám chỉ hiệu quả, có thể khiến người trong bất tri bất giác bị nô dịch..." .

Hắn chuyển hóa về  « Bích Hải công » pháp lực, trong mật thất cái kia 'Trời có hai mặt trời' chi cảnh lập tức tiêu tán.

Mà trên mặt đất thì là thêm ra mấy khối hơi mờ tảng đá, nội bộ tựa hồ có ngọn lửa thiêu đốt.

"Đây là... [ Tinh Nhật ] linh vật? Phục Khí đẳng cấp?"

"Hình như đá, nội như hỏa... Nên là 'Ly Hỏa thạch' coi như hiếm thấy, đặt ở Cổ Thục bên kia có thể đổi không ít thứ đâu."

Phương Thanh có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là đưa chúng nó cất kỹ, lại khoanh chân mà ngồi, yên lặng suy nghĩ:

'Ta bây giờ đột phá Đạo Cơ, Đạo Sinh Châu liền có thể chuyển hóa Đạo Cơ, nếu là một ngày kia thành Tử Phủ, chẳng phải là ngay cả thần thông đều có thể chuyển hóa? Tại Cổ Thục cái kia địa phương rách nát. . . . . Coi là thật vô địch.'

'Nhưng ngẫm lại thập nhị [ Trị Tuế ] còn có Táo Quân chờ Kim Đan chân quân... Chỉ sợ chỉ có thể tại hạ tu trong xưng hùng... Điệu thấp, tiếp tục điệu thấp!'

'Bất quá có thể xác định chính là, một khi ta [ Cơ Thủy ] đột phá Phục Khí Đạo đại cảnh giới, Đạo Sinh Châu liền có thể đem [ Chẩn Thủy ] [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] chờ không đồng đạo thống tu vi cưỡng ép tăng lên đến giống nhau cảnh giới, chỉ là. . . . . Muốn tu luyện vẫn như cũ rất khó.'

Hắn mới thử một chút, phát hiện chỉ có [ Chẩn Thủy ]  « Kình Thôn Thương Hải quyết » Đạo Cơ về sau còn có thể tu luyện, cái khác [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] công pháp vẫn như cũ khó mà tinh tiến.

'Cái này liền cùng ta Luyện Khí đạo đồng dạng, ta có trung phẩm Thủy linh căn, bởi vậy ôm  « Bích Hải công » không thả, nếu là đi tu hỏa thuộc tính công pháp, khẳng định cũng là chậm như rùa bò... Nhưng nếu ta thật tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, chuyển hóa pháp lực Trúc Cơ dễ như trở bàn tay, chỉ là đến tiếp sau đồng dạng khó mà tinh tiến thôi...'

'Như thế nói đến, ta ngày sau vẫn là phải chủ tu Thủy Đức... Cái khác công pháp thì là toàn bộ nhờ Đạo Sinh Châu chuyển hóa.'

'Đợi đến Thủy Đức Tử Phủ, vậy ta chính là Âm Dương Ngũ Đức Tử phủ? Ách... Giống như thích ứng tính rất mạnh, nhưng vẫn là bị [ Trị Tuế ] một chút nhìn tử mặt hàng...'.

---

Chương 85: Chính ma (cầu đặt mua)

Chương 85: Chính ma (cầu đặt mua)

Cổ Thục.

Phương Thanh từ khai tịch lâm thời trong động phủ đi ra, duỗi lưng một cái.

Hắn lúc này, trên người có một cỗ huy hoàng Đại Nhật cảm giác, thình lình chuyển hóa  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » tu vi.

"Lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » đúc thành Đạo Cơ... Lúc này ta nói không phải Mật Tàng vực Thượng Sư, chỉ sợ cũng không ai tin a."

"Đương nhiên, chân chính chỗ tốt là... Có thể đề bạt bốn vị Minh Tử hoặc là Minh Phi  khiến cho trong khoảnh khắc có được Đạo Cơ thực lực."

Mặc dù loại này Minh Tử Minh Phi ở chỗ này bị khinh bỉ, nhưng ở Luyện Khí đạo bên kia chính là thỏa thỏa Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Chỉ bất quá... Đề bạt phàm nhân tiêu hao quá lớn, tốt nhất vẫn là có căn cơ, cực kỳ tốt là thụ ta quán đỉnh, công pháp đồng nguyên người..."

"Mật Tàng vực đạo này thống rất vô lại a, một Thượng Sư nếu là cùng người đấu pháp, khẳng định phải mang lên Ngũ Minh Tử, đây chính là chính nghĩa quần ẩu sao?"

Thành tựu Đạo Cơ về sau, Cổ Thục rất nhiều chuyện liền có thể thôi động.

Đặc biệt là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau, Phương Thanh đã ngấp nghé thật lâu.

"Cái chỗ chết tiệt này, xem bói đều không thể tin hoàn toàn..."

Hắn trước vì chính mình bốc một quẻ, sau đó lại lắc đầu: "Vẫn là cái chỗ chết tiệt này, giai cấp quá mức sâm nghiêm, giám sát quá mức cẩn thận... Phàm là Đạo Cơ, Tử Phủ Tu Sĩ, khẳng định đều có nền móng, ta loại này không có nền móng, nói không chính xác ngày nào liền đắp lên tu nổ ngư."

"Bởi vậy, vẫn là phải tìm cho mình cái bối cảnh."

Về phần như thế nào tìm bối cảnh? Phương Thanh tự nhiên sớm có dự định.

...

Tiểu Thất Sơn.

Núi này ở vào Ba Quận biên cảnh, sơn phong thấp bé, dung mạo không đáng để ý.

Tại sườn núi vị trí, thì tu kiến một chút kiến trúc, phụ cận khai khẩn một chút linh điền, hơi có chút người ở.

Một ngày này, mấy đạo quang huy rơi vào kiến trúc phụ cận, rất nhanh liền truyền đến đấu pháp âm thanh.

"Khụ khụ... Lão phu ẩn cư nơi đây, các ngươi làm gì dồn ép không tha?"

Phù Chu Phường Lão Hạt Tử tế ra một khối nghiên mực bộ dáng pháp khí, nó nháy mắt trở nên khổng lồ như giả sơn, có hắc sắc cương phong phun trào, thủ hộ toàn thân.

"Bớt nói nhảm... Lão Hạt Tử, ngươi khai khẩn linh điền, đều thuộc về ta Mộc gia."

Mấy tên Phục Khí sơ, trung kỳ tu sĩ, riêng phần mình điều khiển pháp khí, khí diễm phách lối, không ai bì nổi.

Tại kiến trúc bên trong, còn có một chút phàm nhân, mặt mũi tràn đầy lo âu nhìn trên trời đấu pháp.

Lão Hạt Tử tuổi già sức yếu, dần dần không chịu nổi gánh nặng, trong lòng thở dài: 'Ai. . . . . Lão Hạt Tử quả nhiên mệnh trung chú định, nên có một kiếp này.'

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến, dù không thế nào uy nghiêm, nhưng chẳng biết tại sao, những này Phục Khí tu sĩ vậy mà liền thật nhao nhao dừng tay, ngừng lập giữa không trung bất động.

Mấy cái hô hấp về sau, một chiếc bạch ngọc phi chu mang theo oánh oánh lưu quang mà đến, trên thuyền đứng một người, một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực thâm bất khả trắc, chính là Phương Thanh!

"Ừm, đều bất động, rất tốt."

Hắn thấy cảnh này, trong lòng coi như hài lòng: '[ Cơ Thủy ] không hổ là ta bản mệnh, tấn thăng Đạo Cơ về sau, nguyên bản 'Miệng lưỡi lợi hại' hiệu quả mạnh hơn...'

"Nói... Đạo Cơ đại tu?"

Mộc gia cái kia mấy tên tu sĩ nhìn thấy Phương Thanh, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù là Lão Hạt Tử, đều tâm thần động dao, không kềm chế được.

Mặc dù hắn nói qua rất xem trọng Phương Thanh, nhưng trên thực tế hắn đầu tư tu sĩ trẻ tuổi nhiều, chân chính thành đạo cơ, trước đó chỉ có một cái Lý Như Long. . . . .

Cổ Thục chi địa Đạo Cơ tu sĩ vô cùng tôn quý, khó khăn lắm có thể xưng hô một câu một phương lão tổ, như thế nào dễ dàng như vậy có thể thành?

"Các ngươi... Vì sao tới đây? Phía sau nhưng có người sai sử?"

Phương Thanh nhìn về phía mấy cái kia Mộc gia tu sĩ.

"Không có... Không có... Chúng ta chính là biết nơi đây chỉ có một cái pháp lực yếu ớt lão đầu... Nghĩ đến chiếm đoạt này linh địa, dù là nuốt không được... Cũng có thể thừa dịp ngày mùa thu hoạch, cắt chút linh đạo trở về..."

Mấy tên Mộc gia tu sĩ căn bản là không có cách nói láo, đem so đo trong lòng thản nhiên bẩm báo.

'Cắt linh đạo?'

Phương Thanh khóe miệng có chút co lại, hắn rất lâu đều không thấy nghèo như vậy hạ tu.

"Khụ khụ... Phương tiền bối, Mộc gia chính là phụ cận một cái Phục Khí tiểu gia tộc, chỉ có điểm này tính toán."

Lão Hạt Tử tằng hắng một cái, đầu tiên là hướng về phía Phương Thanh túc mục hành lễ, lúc này mới lên tiếng.

"Được rồi, các ngươi tự sát đi."

Phương Thanh đạm mạc mở miệng. Vừa dứt lời, cái kia một Phục Khí sơ kỳ tu sĩ liền không nhịn được cầm trong tay trường kiếm khoác lên trên cổ, bị bên cạnh Phục Khí trung kỳ tu sĩ đánh rụng: "Không... Không muốn..."

Nhưng Phục Khí cái này trung kỳ tu sĩ cũng là sắc mặt giãy dụa, trong tay pháp khí mấy lần nghĩ nhắm ngay nhà mình thiên linh, lại buông xuống, trong miệng trực khiếu: "Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng a!"

'Cho dù là Đạo Cơ cấp miệng lưỡi lợi hại, nhiều nhất để Phục Khí sơ kỳ tu sĩ tự sát, trung kỳ liền có chút làm khó... Dù sao sinh tử chính là nhân chi lớn muốn, không phải tốt như vậy vặn vẹo.'

Trong lòng Phương Thanh rõ ràng, mở miệng lần nữa: "Giết!"

Hắn vẫn chưa vận chuyển pháp lực, chỉ là thường thường không có gì lạ địa phun ra một chữ.

Nhưng trong chốc lát, thiên địa hơi nước ngưng tụ, hóa thành đao kiếm đẳng binh nhận, đâm vào mấy vị kia Phục Khí tu sĩ thân thể.

Máu tươi vẩy ra, đàm tiếu giết người!

Lão Hạt Tử đen ngòm hốc mắt không nhìn thấy một màn này, lại có thể cảm thấy được, đồng dạng kinh ngạc đến ngây người: "Đây chính là Đạo Cơ chi uy sao?"

'Ân, cái này 'Đánh võ mồm' uy lực cũng không tệ... Nghiền ép Phục Khí thái kê đầy đủ.'

Phương Thanh thấy cảnh này, lại là âm thầm gật đầu.

Đây là Đạo Cơ về sau miệng lưỡi lợi hại thăng cấp bản, bị hắn mệnh danh là 'Đánh võ mồm' nhưng đọc nhấn rõ từng chữ thành binh, phi thương giết người.

Mấu chốt là không tiêu hao pháp lực, cùng loại thiên phú pháp thuật.

'Ta tu [ Chẩn Thủy ] [ Lâu Kim ] chờ đạo thống thời điểm, liền không có loại này thiên phú... Quả nhiên tu sĩ mệnh cách vẫn là phải cùng đạo thống tương hợp, mới có vô tận huyền diệu a.'

Hắn ghìm độn quang xuống, bị Lão Hạt Tử cung kính đến cực điểm địa mời vào phòng khách dâng trà.

Trong phòng khách.

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, Lão Hạt Tử liền đem nhà mình nhi tử tôn nữ người bình thường đuổi đi, nghiêm nghị nói: "Tiền bối này đến, thế nhưng là vì vật này?"

Hắn đưa tay nhập tay áo, run rẩy lấy ra một con cốt bát.

Này bát màu sắc vàng sáng, mang theo chút hắc ám, càng có huyết tinh tà dị chi khí.

"Không sai! Ta đã đã đáp ứng đạo hữu, đương nhiên phải vì đạo hữu tiếp nhận nhân quả."

Phương Thanh thản nhiên nói.

Trên thực tế, là hắn không có bối cảnh nền móng, dứt khoát liền cho nhà mình thượng một tầng Mật Tàng vực bối cảnh, dù sao Mật Tăng không được đông độ, hắn tại Cổ Thục dùng cái này bối cảnh lưu manh không có việc gì, Lão Hạt Tử ăn uống miễn phí nhiều năm như vậy, không phải cũng sống được thật tốt sao?

"Đa tạ đạo hữu! Chỉ là, đạo hữu thật muốn ném thả? Mật Tàng vực đây chính là..."

Lão Hạt Tử thần sắc kinh ngạc, nhịn không được khuyên một câu.

"Chúng ta tán tu, còn có thể như thế nào?"

Phương Thanh sắc mặt thản nhiên, tiếp nhận cốt bát.

Này bát trong tay hắn, cũng không có chút nào dị dạng.

'Sau đó dùng  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thử một chút...'

Chuyến này mặc dù đạt tới mục đích, Phương Thanh lại chưa lập tức rời đi.

Lão già mù này kiến thức rộng rãi, hắn đương nhiên phải nhiều phiếm vài câu, tiện thể cuối cùng xác nhận một chút  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » công việc.

"Cái này Ba Quận, gần nhất lại loạn đứng lên... Từ Hắc Đằng môn Tử Phủ vẫn lạc, Bồ Gia liền xé bỏ trước đó hiệp định, ngang nhiên phát binh tiến đánh..."

Lão Hạt Tử yếu ớt thở dài.

"Thượng sườn núi lần này mặc kệ rồi sao?" Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

"Làm sao quản? Hắc Đằng môn chỉ có một vị Tử Phủ, bây giờ hiển nhiên bị từ bỏ." Lão Hạt Tử cười ha ha: "Chúng ta cái này dù sao cũng là ma đạo thế lực, giảng cứu mạnh được yếu thua... Hắc Đằng môn bây giờ chính là kẻ yếu, chỉ có bị chia cắt ăn thịt một cái hạ tràng, trừ phi tái xuất một vị Tử Phủ đại năng."

"Ma đạo, chính đạo? Như thế nào chính, như thế nào ma?"

Phương Thanh lại là hơi xúc động.

"Lão Hạt Tử cũng có nhiều suy nghĩ, chỉ có thể nói chút thiển kiến, nếu có lỗ hổng, tiền bối chớ trách. . . . ." Lão Hạt Tử nói: "Thái cổ thời kì, chính ma lấy đạo thống phân... Đại Nhật, Kim Đức, hỏa đức vì chính, gì người vì ma đâu? Tự nhiên chính là còn thừa thái âm, thủy, thổ, mộc ba đức! Đây là được làm vua thua làm giặc phân chia, bởi vì thập nhị [ Trị Tuế ] bị trước ba người chiếm cứ, thuận vì chính, nghịch vì ma..."

'Nói cách khác, Đại Nhật cùng kim hỏa hai đức tại thái cổ chiếm thượng phong... Chiếm cứ [ Trị Tuế ] chi vị, thái âm chờ muốn thượng vị, chỉ có phản kháng, tự nhiên bị đánh thành ma đạo... Ngược lại là có chút đạo lý.'

Trong lòng Phương Thanh phụ họa.

"Cái này Ma Vân nhai, còn có phía nam Âm Thi tông... Tu đều là thổ đức." Lão Hạt Tử nói: "Thổ đức vì ma!"

"Cái này không đúng sao? Ta nghe nói, phía đông Hợp Hoan tông, tựa hồ chính là tu [ Phòng Nhật ]?" Phương Thanh đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ha ha, cận cổ về sau, chính ma hỗn độn, chỉ lấy tu sĩ bản nhân hành vi phân chia, dùng nhân đan, phục huyết khí người vì ma, chính đạo thì là dùng thiên địa linh vật cùng yêu thú vật liệu tu luyện... Hai cái này từ đạo hóa thiên triệu phía trên liền có thể nhìn ra mánh khóe." Lão Hạt Tử nói bổ sung: "Bởi vậy Đại Nhật đạo thống đồng dạng ra ma tu, mà thổ đức bên trong cũng có người tốt... Lão phu từng nhìn qua một bản cổ tịch, nói là thời đại thượng cổ, có [ Vị Thổ ] đại năng, đi Thần Quân chi đạo, che chở bách tính, đến Vạn gia hương hỏa cung phụng..."

'Đại Nhật đạo thống? Hẳn là chính thống Đại Nhật tu sĩ mới là chính đạo, bây giờ đều là ma đạo?'

Phương Thanh lại là nghĩ đến năm đó sưu tập đến tình báo, về phần [ Vị Thổ ] càng là làm hắn có liên tưởng:

'Thần Quân chi đạo? Không phải là chỉ vị kia Táo Quân? Khó trách Thần gọi là 'Đông Nguyên Ti Mệnh Linh Ứng Thần Quân' mà không phải 'Đông Nguyên Ti Mệnh linh ứng chân quân' không xưng chân quân, mà xưng thần quân, bởi vì đi chính là thần đạo... Vô luận như thế nào, cũng coi như xấu trúc ra tốt măng.'

'Chỉ là, vị này thần tính đã tứ tán mà rơi... Chỉ sợ hạ tràng không tốt lắm dáng vẻ.'

'Ai, cái chỗ chết tiệt này, người tốt sống không lâu a.'

...

Cùng Lão Hạt Tử trò chuyện xong chính ma phân chia về sau, Phương Thanh lúc này tại đối phương cúi người chào thật sâu trong cáo từ, hóa thành nhất đạo lưu quang rời đi.

"Cái này cốt bát. . . . ."

Một đường trở lại nhà mình lâm thời khai tịch động phủ, Phương Thanh lúc này mới lấy ra cái kia mật tàng cốt bát tường tận xem xét: "Có phụ trợ toi mạng chi năng, hơi có chút thần diệu..."

Nhưng hắn đạo cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực rót vào trong đó, nhưng không có phản ứng chút nào.

Trong lòng Phương Thanh hiểu rõ, chuyển hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » [ Tinh Nhật ] pháp lực.

Trong chốc lát, cốt bát khẽ run lên, phía trên một đạo lại một đạo đường vân hiển hiện, tạo thành các loại thần bí phức tạp mật văn ký hiệu, vây quanh một viên 'Chủng tử tự' .

"Lục Tự Đại Quang Minh Chú? !"

Phương Thanh thần thức điều tra, minh ngộ trong đó hàm nghĩa, không khỏi có chút thất vọng: "Thiệt thòi ta còn tưởng rằng, có thể là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau đâu. . . . ."

Hắn hơi lĩnh hội một phen, liền biết cái này 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' chính là Mật Tàng vực thù thắng mật chú, nhưng gia trì các loại tu hành, dùng cho luyện khí, thì tăng bảo quang, nhổ phẩm chất... Có thể xưng ảo diệu vô tận!.

---

Chương 86: Nhân quả

Chương 86: Nhân quả

Ngay tại Phương Thanh tế luyện cốt bát thời điểm.

Mật Tàng vực.

Đại Tuyết Sơn hạ, một ngôi chùa cổ.

Này tự lấy gạch vàng trải đất, sữa trâu xây tường, các nơi vòng trụ lại lấy bạch cốt chèo chống, tản mát ra không hiểu ý vị, cửa chùa quỷ dị, tựa như một tòa vãng sinh chi môn.

Toàn bộ chùa miếu đều thiêu đốt lên không biết tên dầu trơn ngọn nến, tản mát ra nhàn nhạt đàn hương chi khí.

Tại chùa miếu hậu viện tu kiến cây cải bắp cốt đài, một đầu đội mào gà mũ, người khoác Thi Lâm hỗ chủ đường tạp cà sa, hốc mắt thật sâu vết lõm lão tăng, đang tay cầm cốt đao, vì trước mặt một bộ thi thể gọt thịt cạo xương, cung cấp gia lớn sợ tướng nuốt.

Đây là 'Thiên táng' nghi quỹ, bắt chước chính là này tự cung phụng Tức Thân Phật -- Thi Lâm hỗ chủ sự tình dấu vết.

Thi Lâm hỗ chủ, tức Thi Đà lâm hộ chủ, Thi Đà lâm chủ, lại xưng 'Mộ tàng chủ' tại thời đại thượng cổ tức thân thành Phật, thụ 'Gia Sinh Vô Tướng tự' cung phụng.

Tại Mật Tàng vực, loại này cung phụng 'Tức Thân Phật' bản tôn chùa miếu, tức là 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' địa vị vẻn vẹn chỉ ở Đại Tuyết Sơn đỉnh 'Vô thượng bản nguyên chi tự' -- Đại Nhật Luân Chuyển tự phía dưới.

Lão tăng cử hành xong thiên táng bí nghi, chắp tay trước ngực, yên lặng tụng kinh.

Chờ hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, cây cải bắp cốt dưới đài cao phương đã có một vị người mặc da hổ pháp bào, tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ đầu rạp xuống đất, không biết chờ đợi bao lâu.

"Y... Bản giáo lại nhiều một kim cương hộ pháp vậy!"

Lão tăng lộ ra vẻ mỉm cười, làm lớn vui vẻ hình.

"Mời Pháp Vương mở bày ra!"

Quỳ Mật Giáo đồ liên tục dập đầu.

"Cổ Thục chi địa có tín đồ cầm ta đạo nhân quả, mệnh số mang theo, nhưng thu phục làm bản tự kim cương hộ pháp..."

Lão tăng nhìn về phía tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ: "Tang Cát... Ngươi đã qua vui vẻ, cách cấu nhị địa, thành tựu thắng định quan, đến bạch cốt pháp, kim cương tổng cầm, phát vô biên diệu tuệ quang, Thượng Sư chi cảnh tu trì viên mãn, khoảng cách chứng thành Pháp Vương không lùi chuyển địa bất quá cách xa một bước... Ngươi đi thu phục này kim cương hộ pháp, là có thể mệnh số viên mãn vô khuyết, chứng thành Pháp Vương!"

"Tuân pháp chỉ. . . . ."

Tướng mạo hung ác Mật Giáo đồ cuồng hỉ, lại liên tục dập đầu: "Chỉ là Ma Vân nhai luôn luôn không thích chúng ta Mật Tăng..."

"Không sao... Trên đại tuyết sơn sớm có phật dụ truyền xuống, chúng ta đông độ ngày, không xa vậy..."

Lão tăng vẩn đục ánh mắt nhìn về phía phương đông, bỗng nhiên thu tay, nhìn chăm chú 'Gia Sinh Vô Tướng tự' cung phụng duy nhất bản tôn -- Thi Đà lâm chủ bạch cốt pháp tướng, trong lòng tạp niệm phát sinh:

'Ngã phật đã lâu không phật dụ rơi xuống... Lần này đông độ, cùng Âm Thi tông chỉ sợ còn phải làm qua một trận, lấy xong kiếp số.'

...

"A? Làm sao bỗng nhiên có chút tâm huyết dâng trào cảm giác?"

Cổ Thục, chính nếm thử một phen 'Lục Tự Đại Minh Chú' Phương Thanh, bỗng nhiên dừng lại trong tay chơi đùa.

Tâm huyết của hắn dâng lên, lúc này lên một quẻ.

"Cát hung nửa nọ nửa kia?"

"Theo này quẻ tượng đến xem, ta vận thế chính là trước cát sau hung, hung trong tàng cát?"

Phương Thanh lâm vào trầm ngâm: Cái chỗ chết tiệt này quẻ tượng không thể tin hoàn toàn, cũng không thể không tin... Kia đại khái mang ý nghĩa, ta mượn nhờ Mật Tàng vực bối cảnh, tại Cổ Thục đích xác có thể rong ruổi nhất thời, nhưng cuối cùng sẽ bị phát hiện, bóc trần? Cho nên là trước cát sau hung?

'Nhưng có thể hay không chính để ta ứng điềm dữ, vẫn là phải nhìn song phương thực lực, bởi vậy cát hung nửa nọ nửa kia?'

"Cuối cùng, vẫn là thực lực trọng yếu nhất!"

Hắn thở sâu, tính toán nhà mình thủ đoạn, Luyện Khí đạo linh khí bên kia, phù lục không cần nhiều lời, Phục Khí Đạo bên này, Đạo Cơ tu sĩ thực lực như thế nào, trừ cảnh giới bên ngoài, chủ yếu chính là nhìn Đạo Cơ huyền diệu.

" 'Cửu cam lâm' chính là hậu cần khôi phục " vị lâm uyên' bây giờ nhiều nhất gia trì thân pháp độn thuật...  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » thanh thế quá lớn, nhân quả cũng trọng, một khi thi triển tốt nhất liền muốn đem địch nhân diệt khẩu hoặc là độ hóa... Như thế xem ra, bây giờ vẫn là [ Lâu Kim ] không sai."

[ Lâu Kim ] Đạo Cơ 'Duệ mang chương' như phối hợp một thanh phi kiếm, Phương Thanh dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều có thể đấu một trận, đặt ở Bích Ngọc môn bên kia, thì là có thể tuỳ tiện diệt sát Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà tại Cổ Thục bên này, Kim Đức vốn là hiển nói, đánh một chút cái khác đạo thống đạo cơ sơ kỳ, thậm chí trung kỳ, nên vấn đề không lớn.

"Cho nên, việc cấp bách là đi tìm một thanh phi kiếm? Ta bây giờ có 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' mình luyện một thanh cũng được... Ai, đáng tiếc lần trước Yên Ba phúc địa, đây chính là Tử Phủ Tu Sĩ trân tàng phi kiếm!"

Phương Thanh nghĩ tới đây, lập tức có chút đau lòng, lại nghĩ tới cái kia một thanh Tử Phủ cấp bậc "Tu tận hoan" phi kiếm.

'Nếu là tại Tiểu Hoàn Hải, còn có thể tính toán, lúc này căn bản không cần suy nghĩ nhiều. . . . . Chiếc kia tu tận hoan rõ ràng bị rất nhiều Tử Phủ nhìn chằm chằm, ta lá gan nhiều mập mới nhớ thương nó?'

'Nếu bàn về linh tài phong phú, Cổ Thục kém xa tít tắp Tiểu Hoàn Hải, không bằng qua bên kia sưu tập luyện kiếm vật liệu, lại theo Cổ Thục quy chế tế luyện?'

« Thiên Độn kiếm quyết » bên trong, ngược lại là ghi chép mấy loại luyện kiếm pháp môn.

Phương Thanh biết Cổ Thục phi kiếm cùng Luyện Khí đạo phi kiếm khác biệt, Luyện Khí đạo phi kiếm bên kia, thích nhất tế luyện nhập các loại cấm chế, pháp thuật... Cùng nó nói là phi kiếm, không bằng nói là phi kiếm bộ dáng pháp khí pháp bảo.

Mà bên này phi kiếm, thì là hình dạng và tính chất song luyện, chỉ cầu cái kia một điểm sắc bén, lại cùng tu sĩ tính mệnh tương giao, có thể hóa thành bản mệnh, nương theo tu sĩ cảnh giới tăng lên mà tăng lên, nếu theo tầng cấp tính, có nhất chuyển đến cửu chuyển phân chia, nhất chuyển phi kiếm thấp nhất, nhưng giá trị cũng đủ để bằng được mấy đạo chân khí.

Nếu là cửu chuyển, đó chính là vũ nội nổi danh nhất phi kiếm chi nhất.

Năm đó, Tử Phủ đại kiếm tu Yên Ba thượng nhân tùy thân bội kiếm -- tu tận hoan, chính là một thanh thất chuyển phi kiếm!

"Ta bây giờ mạnh nhất đấu pháp thủ đoạn, biến thành phi kiếm rồi? Nếu không có một thanh bản mệnh phi kiếm, tính là gì đứng đắn kiếm tu? Ách... Ta giống như vốn chính là không đứng đắn kiếm tu."

Hắn chuyển hóa một thân [ Lâu Kim ] pháp lực, quan sát nhà mình khí hải bên trong Đạo Cơ, lập tức liền có không ít cảm ngộ.

Phương Thanh từ trong trữ vật đại lấy ra một thanh Bích Hải môn pháp khí phi kiếm, tùy ý vung vẩy.

Xuy xuy!

Từng đạo kiếm khí ngưng tụ, phong duệ chi khí phóng lên tận trời.

Tại 'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, trong tay hắn cái này một thanh bình thường pháp khí phi kiếm, dường như có thể so với linh khí chi uy!

"Kiếm tu lấy kiếm xưng hùng, tại tu vi sau khi còn có kiếm đạo cảnh giới... Từ ban đầu 'Ngưng luyện kiếm khí' đến 'Kiếm động lôi âm'" luyện kiếm thành tơ'" kiếm quang phân hoá'" kiếm ý thành thế'" Kiếm Tâm Thông Minh'" nhất kiếm phá vạn pháp' chờ chút. . . . ."

"Những này kiếm đạo cảnh giới, trừ ban đầu ngưng luyện kiếm khí cùng cuối cùng nhất kiếm phá vạn pháp bên ngoài, còn lại đều là bình đẳng... Như cưỡng ép lấy cảnh giới luận, ngưng luyện kiếm khí chính là Phục Khí cấp, nhất kiếm phá vạn pháp hoặc vì Tử Phủ cấp? Mà còn lại mấy cảnh giới đều ở vào nội Đạo Cơ cảnh, cũng không chia cao thấp, chứng kiếm động lôi âm kiếm tu, đồng dạng còn có thể lại đi chứng kiếm quang phân hoá, Kiếm Tâm Thông Minh... Đồng thời, kiếm động lôi âm kiếm tu, cũng không nhất định liền so kiếm quang phân hoá mạnh, cũng không nhất định so nó yếu..."

Có 'Duệ mang chương' gia trì, Phương Thanh chính là tu kiếm đạo tuyệt thế thiên tài.

Ngưng luyện kiếm khí bất quá nhập môn.

Nương theo lấy phi kiếm gào thét, thậm chí ẩn ẩn có dẫn động phong lôi cảm giác.

"Kiếm động lôi âm... Lại có thể gọi là 'Kiếm rít phong lôi' ... Đồng dạng có phong chi trợ, [ Cơ Thủy ] tốt phong... Mệnh cách của ta vào lúc này, lại còn có chút trợ giúp?"

Phương Thanh có chút hiểu được, nhất kiếm đâm ra, lôi âm cuồn cuộn.

Xoẹt xẹt!

Vài trăm mét bên ngoài một gốc cổ mộc nháy mắt bị từ đó một phân thành hai, vết cắt chỗ bóng loáng vô cùng.

"Kiếm động lôi âm, tăng lên chính là kiếm nhanh! Kiếm nhanh phát như sấm âm, chấn nhiếp đạo chích, càng thêm phi kiếm sắc bén, cùng 'Duệ mang chương' hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Ánh mắt của hắn sáng tỏ, còn muốn diễn luyện cái khác kiếm thức, chợt nghe đắc thủ bên trong bay kiếm rên rỉ một tiếng, trên thân kiếm hiện ra một vết nứt.

"Dù sao chỉ là pháp khí, không phải linh khí...  tiếp nhận không được Đạo Cơ kiếm quyết, dùng nhiều mấy lần liền muốn hư hao rồi sao?"

Phương Thanh lắc đầu, âm thầm đem chế tạo một thanh bản mệnh phi kiếm sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

...

Nguyên Thanh Phường.

Đây là Úc Lâm quận nội một chỗ tương đối nổi danh phường thị, lui tới tu sĩ cảnh giới phổ biến cao hơn Phục Khí sơ kỳ, nghe nói ngẫu nhiên còn có đạo cơ đại tu vào xem.

Bây giờ Ba Quận lại hãm chiến hỏa, các loại phường thị, du thương tự nhiên giải tán lập tức.

Ngược lại là Úc Lâm quận, lộ ra hòa bình một chút.

Phương Thanh dùng Đạo Sinh Châu ẩn giấu hơn phân nửa tu vi, lúc này chính là một vị Phục Khí chín tầng [ Lâu Kim ] tán tu, chuẩn bị đến thu mua một chút luyện kiếm vật liệu.

Dù sao  « Thiên Độn kiếm quyết » luyện kiếm thủ pháp trong rất có một chút chỗ mấu chốt, cần Cổ Thục đặc thù tài sản.

Hắn cái thân phận này dùng 'Thận Châu' thay đổi khuôn mặt, mày kiếm sắc bén, sống mũi cao thẳng, giữa trán đầy đặn, càng mấu chốt là không sợ chiêm bốc suy tính.

'Chờ cái thân phận này thăm dò rõ ràng giá thị trường... Đổi lại [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ đại hào đến giao dịch.'

Phương Thanh cũng coi là giao dịch lão điểu, biết muốn trao đổi đồ tốt, vẫn là phải tìm những cái kia Đạo Cơ thế lực!

Một gian cửa hàng trong.

"Khách quan cần 'Huyền nguyên canh kim' bản điếm vừa vặn có một khối nhỏ, trọng một cân ba lượng... Nhưng 'Thiên tuyền tinh sa' là thật không có."

Chưởng quỹ chính là một Phục Khí bảy tầng tu sĩ, đối mặt Phục Khí chín tầng Phương Thanh lộ ra mười phần nhiệt tình, khách khí. . . . .

"Thôi, kia liền huyền nguyên canh kim đi... Ta dùng tăng tiến pháp lực đan dược đổi."

Phương Thanh lấy ra một con bình thuốc.

Nhưng trong lòng thì có chút im lặng: 'Thiên tuyền tinh sa trọng yếu nhất, như thiếu cái này một mực trân tài, phi kiếm khó mà tế luyện thượng nhất chuyển... Ngược lại là ngân cương tinh, bách luyện huyền thiết các loại tài liệu, đại khái có thể tại Bích Ngọc đảo sưu tập.'

"Vậy mà là tăng tiến pháp lực đan dược, còn không có mảy may huyết khí... Coi là thật khó được."

Chưởng quỹ tiếp nhận bình thuốc, mở ra pháo đài về sau hít hà, trong mắt tinh quang lóe lên, khen lớn nói.

Phương Thanh đang chuẩn bị thu khối kia 'Huyền nguyên canh kim' bên cạnh liền truyền tới một nam tử trẻ tuổi thanh âm: "Vị đạo hữu này chậm đã!"

Hắn nhìn sang, liền gặp được một vị người mặc kim bào, nhuệ khí bức người thanh niên.

"Thử huyền nguyên canh kim chính là tế luyện phi kiếm thượng phẩm vật liệu, tại hạ cũng rất thích, vị đạo hữu này nhưng nguyện bỏ những thứ yêu thích?"

Thanh niên vươn tay, vuốt vuốt huyền nguyên canh kim, khóe miệng mang theo một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc.

"Các hạ thế nhưng là [ Kháng Kim ] người Triệu gia?"

Phương Thanh còn chưa nói chuyện, chưởng quỹ kia đã nhìn chằm chằm thanh niên tay áo ấn ký mở miệng, trong giọng nói mang theo nhắc nhở.

"Chính là, tại hạ Triệu Vô Phong..."

Triệu Vô Phong nhìn về phía Phương Thanh.

Phương Thanh lại cười híp mắt, đem huyền nguyên cái này canh kim trực tiếp vừa thu lại: "Thật có lỗi, ta chưa từng vì chiều theo người khác mà làm oan chính mình."

Chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười một chút trở nên cứng nhắc. . . . ..

---

Chương 87: Giao tướng sát (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 87: Giao tướng sát (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

"Ha ha... Là ta đường đột, các hạ tính nết thà gãy không cong cái này, ngược lại là có phần hợp ta khẩu vị, không biết cao tính đại danh?"

Triệu Vô Phong cười ha ha một tiếng, mở miệng hỏi thăm.

"Tán tu Phương Kim!"

Phương Thanh sắc mặt không thay đổi, đi ra cửa hàng, lại đi dạo một hồi, liền bay ra phường thị.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Hắn bay ra không xa, đằng sau liền truyền đến một thanh âm.

Phương Thanh thần thức quét qua, chính là Triệu Vô Phong cái kia.

Hắn độn quang không ngừng, cho đến đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa tài chậm rãi quay người, liền gặp Triệu Vô Phong không nhanh không chậm, đồng dạng đi theo mà đến: "Đạo hữu thế nhưng là kiếm tu?"

"Không sai... Ngươi tu chính là [ Kháng Kim ]? Như đồng dạng là kiếm tu."

Phương Thanh đứng chắp tay, chậm rãi thưởng thức sơn thủy.

Đối với [ Kháng Kim ] Triệu gia, hắn hơi có nghe thấy, tựa hồ trước đó mưu đồ Lý Như Long chính là này gia, nhưng bị Lý Như Long hố cái lớn, hao tổn Đạo Cơ hạt giống Triệu Vô Tự.

"Ha ha, quả nhiên."

Triệu Vô Phong lại cười ha ha, trong tay thêm ra ba thước thanh phong: "Ta vì Phục Khí chín tầng, đạo hữu cũng là Phục Khí chín tầng, vừa vặn đến một trận quyết tử đấu kiếm, như thế nào?"

"Ngươi... Chẳng lẽ đầu óc có bệnh? Hoặc là muốn dùng nhân đan, chỉ tiếc ta tu [ Lâu Kim ] ngươi tu [ Kháng Kim ] căn bản không đáp a..."

Phương Thanh cảm giác có chút cổ quái.

"Đạo hữu chỉ tri kỳ một, không biết hai..."

Triệu Vô Phong lại tựa hồ như đối nhà mình lòng tin rất đủ, cười lạnh nói: "Kim Đức bên trong có đạo thần thông, tên là 'Giao tướng sát' ... Chúng ta kiếm tu cùng giai thời điểm, có thể lẫn nhau khởi xướng 'Sinh tử kiếm đấu' cấm tiệt hết thảy ngoại lai chi lực, chỉ có thể lấy tay trúng kiếm quyết thắng thua, mà bên thắng có thể dùng kẻ bại máu tươi rèn luyện phi kiếm phong mang, tu vi cùng bản mệnh phi kiếm cỗ đều tiến nhanh... Lấy ngươi ta bây giờ Phục Khí chín tầng tu vi, bên thắng tất có thể đúc thành Đạo Cơ! Đạo hữu chính là đạo cơ của ta cơ duyên a!"

Ồ

Phương Thanh không thể không thừa nhận, mình tại Kim Đức phía trên hiểu rõ, vẫn là không bằng những này Kim Đức con em thế gia truyền thừa, có chút cô lậu quả văn: "Giao tướng sát? Chỉ có thể cùng giai sao? Như hạ tu nghịch phạt Thượng Tu, chỗ tốt hẳn là càng lớn? Nhưng Thượng Tu đánh giết hạ tu, nên liền không có chỗ tốt rồi?"

"Đúng là như thế, dù là một thanh nhất chuyển phi kiếm, chỉ cần tại sinh tử kiếm đấu trong đánh bại cửu chuyển phi kiếm, đều có thể hấp thu nó tinh hoa, tấn thăng cửu chuyển... Chỉ là căn bản không có khả năng thôi, nghịch phạt Thượng Tu khó khăn bực nào? Có thể cùng giai xưng hùng, đã là nhất đẳng kiếm chủng!"

Triệu Vô Phong nói khẽ: "Kiếm tên 'Thanh phong' ... Đạo hữu chi phi kiếm tên gì?"

"Ta sao?"

Phương Thanh lấy ra nhà mình một thanh mang theo cái kia vết rách pháp khí phi kiếm: "Kiếm này. . . . . Vô danh, ngươi ngược lại là so cái kia Triệu Vô Tự mạnh một chút."

"Hừ, chỉ biết lợi dụng công pháp cạm bẫy, phục dụng nhân đan xung kích Đạo Cơ phế vật. . . . . Ta xấu hổ cùng người này là ngũ. Hắn bất quá ỷ vào chính là Đạo Cơ dòng chính, tuyển một đầu nhìn như dễ dàng đường dễ đi, trên thực tế lại mất kiếm tu chi tâm, bỏ mình kiếm gãy lại là nên."

Triệu Vô Phong nhìn chăm chú lên Phương Thanh phi kiếm trong tay: "Ngươi phi kiếm có hại? Thân là kiếm tu, có thể nào như thế không thương tiếc nhà mình phi kiếm? Không đúng, ngươi trước đó mua luyện kiếm vật liệu, là vì tu bổ phi kiếm?"

"Làm sao? Hẳn là ngươi còn muốn cho ta thời gian tu bổ phi kiếm không thành?"

Phương Thanh có nhiều thú vị địa hỏi một câu.

Nếu thật sự là như thế, người này cũng là thú vị.

"Đạo hữu hẳn là đang nói giỡn?"

Triệu Vô Phong cười lạnh một tiếng: "Đạo hữu phi kiếm bất lợi, đây là trời ban ta cơ hội a... Mời!"

Hắn lấy chỉ phủi kiếm, kiếm như long ngâm, đạo đạo kiếm khí bốn phía.

Rất hiển nhiên, người này đã đạt đến kiếm đạo bên trong ngưng luyện kiếm khí chi cảnh, dùng cái này kiếm khí chi sắc bén, Phục Khí tu sĩ trong khó có địch thủ.

Sưu

Triệu Vô Phong nhất kiếm đâm ra, thẳng đến Trung cung, như bạch hồng quán nhật.

Phương Thanh phi kiếm trong tay lóe lên, kiếm động lôi âm.

Răng rắc!

Lôi quang lóe lên, Triệu Vô Phong liền che lấy cổ họng của mình, hai mắt dần dần mất đi thần thái: "Không... Khả năng!"

"Ta mặc dù vẫn là Phục Khí chín tầng pháp lực... Nhưng kiếm đạo cảnh giới cũng sẽ không biến mất."

Phương Thanh thần sắc không hiểu.

Làm lấy kiếm tu lễ tiết đánh giết Triệu Vô Phong về sau, hắn lập tức cảm giác một chút khác biệt.

Đủ loại Kim Đức huyền diệu bỗng nhiên trong tim hiển hiện, thậm chí [ Lâu Kim ] pháp lực đều cùng ăn đại bổ hoàn đồng dạng, nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong, tựa hồ muốn trực tiếp đúc thành duệ mang chương.

Không chỉ có như thế, Phương Thanh nhặt lên thanh phong kiếm, lập tức cảm giác nhà mình phi kiếm cùng kiếm này có chút liên hệ.

Tựa hồ chỉ cần hơi dùng chân hỏa tế luyện, liền có thể hòa tan thanh phong kiếm, chuyển vào phi kiếm này pháp khí bên trong.

'Đến lúc đó, cái này miệng pháp khí phi kiếm, nói không chừng có thể biến thành hạ phẩm linh khí?'

'Cái này. . . Chỉ cần giết địch nhân, đạo hạnh, pháp lực, phi kiếm phẩm chất tất cả đều có rồi? Đây chính là 'Giao tướng sát' sao?'

Trong lòng Phương Thanh sợ hãi: 'Thế này đứng đắn kiếm tu, một khi gặp được bình cảnh. . . . . Sợ rằng sẽ điên cuồng ra ngoài, tìm kiếm thích hợp đối thủ tiến hành sinh tử kiếm đấu a.'

'Thậm chí phi kiếm tế luyện không thuận, liền đi ra ngoài tìm người đấu kiếm tiện thể luyện kiếm... Cái này chẳng phải là thành mãng phu sao?'

Ngay tại mới, hắn cảm nhận được trong hư không loại nào đó không hiểu thần thông chi lực, hoặc là nói -- bí nghi chi lực.

Nói cách khác, kiếm tu sinh tử kiếm đấu, đích thật là một loại 'Thiên địa quy tắc' .

Hoặc là nói, Kim Đức khắc họa thiên địa quy tắc!

'Như lấy 'Giao tướng sát' phối hợp nhân đan chi pháp, Phục Khí kiếm tu tấn thăng Đạo Cơ xác suất, cơ hồ có tám thành thậm chí chín thành?'

'Thế này Kim Đức đại hiển, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi...'

'Chờ một chút, ta càng hẳn là chú ý, không phải Đạo Sinh Châu ẩn giấu tu vi, vậy mà có thể lừa qua này phương thiên địa sao?'

Nếu như thiên địa thật biết hắn là Đạo Cơ tu sĩ, trở lên vị kiếm tu nghiền ép hạ vị kiếm tu, căn bản không có khả năng có cái gì kiếm đạo phản hồi.

Nhưng Phương Thanh vừa rồi quả thật cảm nhận được 'Giao tướng sát' bổ ích, bởi vậy xác định tại mới sinh tử kiếm đấu bên trong, thật sự là hắn bị coi là 'Phục Khí kiếm tu' .

Cái này hiển nhiên là Đạo Sinh Châu đại năng.

'Nhưng có thể làm đến điểm này lại như thế nào? Phục Khí kiếm tu kiếm đạo cảm ngộ, pháp lực. . . . . Với ta mà nói căn bản vô dụng a.'

'Ta như nghĩ chân chính thu hoạch được chỗ tốt to lớn, vẫn là phải đi tìm Đạo Cơ sơ kỳ kiếm tu tiến hành tử đấu... Đối phương càng thiên tài, khí vận càng dày đặc, trên thân bảo vật càng nhiều. . . . .  sau khi thắng lợi chỗ tốt càng lớn! Đương nhiên, tử cũng không thể trách người khác.'

'Mặt khác, sinh tử kiếm đấu bên trong, cự tuyệt hết thảy ngoại lực, bởi vậy phù lục các loại thủ đoạn, thậm chí mời ngoại nhân hỗ trợ, hiển nhiên đều là không thành... Cưỡng ép như thế hậu quả khẳng định là bí nghi thất bại, dù là thắng cũng không chiếm được mảy may phản hồi.'

'Kiếm tu, thật sự là tên điên!'

Hắn bắn ra một đạo hỏa quang, đem Triệu Vô Phong thi thể đốt thành tro bụi.

"Triệu gia trước đó tử cái Đạo Cơ hạt giống, hiện tại lại chết một cái... Chỉ sợ trong vòng trăm năm đều không thể xung kích Đạo Cơ nhân tài."

Đối với Đạo Cơ thế gia mà nói, như thế Đạo Cơ hạt giống cũng là trân quý phi thường.

Chết mất hai cái, cơ bản liền tuyệt tự.

Phương Thanh biết, Triệu gia đã cùng mình thành tử thù.

'Ân, bất quá là cái Đạo Cơ thế gia mà thôi, này gia thế tu [ Kháng Kim ] thêm ra kiếm tu. . . . . Lấy  « Canh Kim kiếm quyết » nghe tiếng... Cũng liền có chuyện như vậy.'

'Huống chi, qua mấy ngày ta liền thay hình đổi dạng, biến thành Phương Thủy... [ Lâu Kim ] kiếm tu Phương Kim giết người, quan ta [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ đại tu Phương Thủy chuyện gì?'

...

Kiếm quang lóe lên, trước mặt vách đá nháy mắt phá toái, bị Phương Thanh lấy thần thức thao túng phi kiếm, mở ra một cái thô lậu động phủ.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra Triệu Vô Phong thanh phong kiếm.

Kiếm này dài ba xích, hàn quang lạnh thấu xương, không biết dùng loại tài liệu nào luyện chế, đã liền thành một khối.

Dù là tìm nhị giai luyện khí đại sư đến, đều khó mà nấu lại tách rời nguyên bản khoáng vật vật liệu.

Nhưng lúc này, theo Phương Thanh lấy ra cái kia một thanh pháp khí phi kiếm, lại dùng Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên Chân Hỏa dung luyện, cái này một thanh thanh phong kiếm nhanh chóng hòa tan, một giọt lại một giọt kim loại dung dịch thẩm thấu nhập pháp khí phi kiếm thân kiếm vết rạn bên trong, cấp tốc bổ khuyết, tiếp theo đem trọn lưỡi phi kiếm bao khỏa.

Một lát sau, một cỗ hạ phẩm linh khí cấp bậc ba động hiển hiện.

"Quả nhiên. . . . . Nhị giai hạ phẩm phi kiếm, cái này liền thành!"

"Ta đều không phải nhị giai Luyện Khí Sư, lại vô cùng dễ dàng. . . . ."

"Nhưng muốn đem loại kim loại này dịch lưu giữ lại, lại hoặc là tu bổ cái khác pháp khí, nhưng căn bản làm không được... Đây chính là thần thông chi lực?"

Phương Thanh đem cái này một thanh hoàn toàn mới linh khí phi kiếm đặt ở trên đầu gối, yên lặng ngồi xếp bằng, lĩnh hội hôm nay tâm đắc.

"Giao tướng sát. . . . . Kim Đức thần thông... Khắc họa thiên địa?"

"Này thần thông, nói không chừng quy về [ Lâu Kim ]!"

"[ Lâu Kim ] chính là kim chi chính vị, chính vị người, quân vương... Bởi vậy [ Lâu Kim ] sở thuộc thần thông, sẽ ảnh hưởng toàn bộ Kim Đức tu sĩ?"

"Như thế xem ra, ngũ đức cùng nhật nguyệt 'Chính vị' đều mười phần trọng yếu... Có cực kì mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, khả năng cùng [ Trị Tuế ] không sai biệt lắm? Hoặc là hơi kém?"

"Đáng tiếc, ta mệnh cách chính là [ Cơ Thủy ] vừa phối, không phải Thủy Đức chính vị. . . . . Luôn cảm giác không hiểu thấu liền thấp một đầu."

Điều tức sau một lát, Phương Thanh chuyển hóa một thân pháp lực vì [ Cơ Thủy ] thai nghén 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ, trở thành một vị cây chính mầm hồng Đạo Cơ tu sĩ.

Về phần dung mạo? Thì vẫn như cũ là 'Phương Thủy' .

'Ta cái thân phận này, Đạo Cơ huyền diệu chủ yếu là trị liệu cùng hậu cần... Tốt nhất vẫn là thiện chí giúp người.'

'Đồng thời trưởng thành kinh lịch liếc qua thấy ngay, đợi đến ném thả về sau cũng rõ ràng nhưng tra...'

Mấy ngày sau.

Hắn đi sóng lướt sóng, lần nữa đi tới Nguyên Thanh Phường.

Lần này, phường thị không khí rõ ràng hồi hộp không ít, ngẫu nhiên liền có mấy tên kim bào tu sĩ, ngăn chặn giao lộ kiểm tra.

Hừ

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng, cái kia mấy tên kim bào tu sĩ lập tức thần sắc đại biến, cung kính hành lễ: "Triệu Đông Sơn (đông lai) bái kiến tiền bối..."

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Khởi bẩm tiền bối, chúng ta chính là người Triệu gia, có một tử đệ ở đây phường thị phụ cận bị cướp tu giết chết, bởi vậy đến đây điều tra một hai..."

Triệu Đông Sơn liên tục không ngừng địa trả lời.

"Thì ra là thế... Nghe nói này trong phường thị, gần đây muốn mở Đạo Cơ trao đổi hội, ngươi phía trước dẫn đường."

Phương Thanh gật đầu, thanh âm lạnh nhạt.

"Vâng, tiền bối ngài mời!"

Triệu Đông Sơn lúc này tất cung tất kính, đem Phương Thanh mời đến một chỗ trà lâu.

Trà này lâu có ba tầng, lúc này một hai tầng đều trống trải không người.

Phương Thanh đi tới tầng thứ ba, lập tức cảm giác khác biệt.

Trong tay hắn ẩn ẩn hiện ra một dòng nước, xốc lên phía trước nhìn không thấy 'Màn che' lập tức liền có mấy đạo khí cơ hiển hiện.

Tại trà lâu ba tầng, sớm đã tốp năm tốp ba mà ngồi xuống mấy vị Đạo Cơ tu sĩ, có bác mang cao quan, có lại trang điểm như là hàn giang cá tẩu, còn có mấy vị khí chất khác nhau tiên tử, lúc này ánh mắt đều nhìn sang.

'Quả nhiên, Đạo Cơ về sau, vòng tròn liền lớn thêm không ít... Cái này một phòng Đạo Cơ, so ta đã từng thấy qua đều nhiều.'.

---

Chương 88: Cố nhân (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 88: Cố nhân (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

"Vị đạo hữu này hảo hảo lạ mặt. . . . ."

Nhìn thấy Phương Thanh tiến đến, một kim bào lão giả đứng dậy đón lấy.

Hắn khí độ nghiễm nhiên, mặt như ngọc, chắc hẳn lúc còn trẻ cũng là khó được mỹ nam tử, gánh vác một thanh liền vỏ cổ kiếm, hành tẩu động tĩnh ở giữa đều có một cỗ phong duệ chi khí, hiển nhiên là vị kiếm tu: "Lão phu Triệu Công Minh... Miễn cưỡng xem như nơi đây địa chủ, trước đó tiểu bối có nhiều quấy rầy, còn mời đạo hữu chớ trách."

"Nguyên lai là Triệu đạo hữu... Đạo hữu nén bi thương."

Phương Thanh thi lễ một cái, trong lòng biết người này đại khái chính là thế tu [ Kháng Kim ]  Triệu gia lão tổ.

Hắn nhập tọa về sau, tùy ý đảo mắt một vòng, phát hiện nhà mình nhận biết Đạo Cơ tu sĩ, đại khái liền chỉ có một vị 'Bì Tu Viễn' người này ngồi tại nơi hẻo lánh, sắc mặt trầm ngưng.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Thanh lại cảm thấy có một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Hắn giương mắt nhìn lên, liền thấy một mang theo mũ rộng vành, toàn thân đều bao phủ tại áo đen bên trong Đạo Cơ tu sĩ.

Người này khí tức ảm đạm không rõ, nên là dùng loại nào đó che lấp bảo vật, nhìn thấy Phương Thanh nhìn sang, lập tức dời đi ánh mắt.

Trong lòng Phương Thanh run lên, âm thầm đề cao cảnh giác.

"Chư vị... Chúng ta tới đây tiểu tụ, chỉ là vì giao lưu tin tức, bù đắp nhau. . . . . Bây giờ Cổ Thục náo động nổi lên bốn phía, Tử Phủ chi vẫn, càng là không phải so bình thường..."

Triệu Công Minh nói một đoạn lời dạo đầu.

"Tử Phủ vẫn lạc? Ta chỉ biết Hắc Đằng môn Tử Phủ vẫn lạc tại Yên Ba phúc địa, lại không biết tường tình như thế nào?"

Phương Thanh mở miệng hỏi thăm.

"Cái này... Lão phu cũng chỉ là tin đồn, nghe đồn cái kia Đằng đại nhân chết bởi Tam Tế chân nhân chi thủ, cũng có nói trong đó có Yêu tộc Tử Phủ nhúng tay... Nói tóm lại, Hắc Đằng môn đã suy sụp, ta nhìn Ba Quận rơi vào Bồ Gia chi thủ, chỉ là sớm tối sự tình."

Triệu Công Minh nói đến đây sự tình, không khỏi có chút hăng hái, dù sao hắn xem như Bồ Gia thuộc hạ.

Bồ Gia ăn Ba Quận lợi ích đại đầu, luôn có chút cuồn cuộn thủy thủy còn dư lại cho bọn hắn những này Đạo Cơ thế gia.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh gật gật đầu, không nói thêm lời, yên tĩnh lắng nghe cái khác tình báo thậm chí các vị tu sĩ tu hành cảm ngộ.

Qua mấy canh giờ về sau, liền đến trao đổi khâu.

"Chư vị đồng đạo, thiếp thân trước phao chuyên dẫn ngọc, đây là một phần 'Âm bích trầm thủy' muốn đổi lấy trú nhan linh vật, tỉ như 'Sát na thiên phương'" Trú Nhan đan' chờ chút. . . . ."

Một vị ghim linh xà búi tóc, trên đầu cắm thuý ngọc trâm tử sa váy nữ tu mở miệng, trong tay nâng một con ngọc bát.

Này trong chén, thình lình có một vũng hôi sắc dòng nước, nó lượng không ít.

"Âm bích trầm thủy? Cho là [ bích thủy ] sở thuộc linh vật... Chỉ là Trú Nhan đan sao?"

Đan phương này thanh nhìn qua giới thiệu, chính là Cổ Thục đặc sản, có thể làm nữ tu dung nhan vĩnh trú, đương nhiên... Hiệu quả chỉ có thể duy trì khoảng trăm năm.

Mà tại Bích Hải môn bên kia đan thư phía trên, thì có cùng loại đan phương miêu tả, chỉ là gọi là 'Định Nhan đan' đứng hàng tam giai, hiệu quả có thể tiếp tục năm trăm năm lâu.

Chờ giây lát, thấy không có người đáp lại, cái kia nữ tu lúc này tiếc nuối ngồi xuống lại.

Lúc này lại có một vị Đạo Cơ tu sĩ đứng dậy, hướng tứ phía liền ôm quyền: "Tại hạ trên tay có một phương 'Thiên minh toàn thạch' muốn tìm một vị am hiểu luyện khí đạo hữu, luyện chế một kiện Đạo Cơ linh khí..."

...

Rất nhanh, liền đến phiên Phương Thanh.

Phương Thanh khẽ cười một tiếng, pháp lực nâng mấy cái hộp ngọc, từ từ mở ra:

"Tại hạ có thích hợp Thủy Đức tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược mấy viên, [ Chẩn Thủy ] yêu thú chỗ sinh ra vật liệu mấy món... Muốn đổi mấy lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !"

Cái này 'Thiên tuyền tinh sa' không chỉ có thể lấy ra luyện chế phi kiếm, đồng dạng còn có thể lấy ra luyện chế cái khác Đạo Cơ bảo vật, cũng không sợ bị nhìn ra cái gì.

Ngược lại là Triệu Công Minh, hơi kinh ngạc nhìn qua Phương Thanh một chút.

Nếu như hắn chỗ nhớ không sai, cái kia tán tu tựa hồ cũng đang tìm kiếm 'Thiên tuyền tinh sa' linh vật.

Chỉ là hai người này một vị là Phục Khí kiếm tu, một vị là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, xem xét cũng không phải là cùng một vị.

'Người này... Có lẽ có tán tu kìa manh mối? Thậm chí chính là nó trưởng bối?'

Triệu Công Minh ánh mắt thâm trầm.

Thật tình không biết, lúc này Phương Thanh cũng âm thầm vuốt ve trong tay áo Hỏa Điểu phù các loại vật phẩm, trong lòng hơi có chút chờ mong.

'Đạo Cơ kiếm tu giao tướng sát... Không biết hiệu quả như thế nào?'

'Ta trước khi ra cửa chiêm bốc, chuyến này đại cát... Nói không chừng trên người người này còn có ta cần thiên tuyền tinh sa?'

Hắn chờ giây lát, cũng không tu sĩ trả lời, có chút thất vọng thở dài, đem linh vật cất kỹ.

Đúng lúc này, nhất đạo truyền âm lặng lẽ tại Phương Thanh vang lên bên tai, trong lòng của hắn khẽ động, trên mặt vẫn là bất động thanh sắc, đợi đến trao đổi hội kết thúc, đạp trên nhất đạo gợn sóng, rời đi Nguyên Thanh Phường.

...

Nguyên Thanh Phường ngoài trăm dặm.

"Đạo hữu, còn mời ra gặp một lần."

Phương Thanh đi tới một đầu bờ suối chảy bên trên, trầm giọng quát.

Quang ảnh vặn vẹo, nhất đạo toàn thân bao phủ tại áo đen bên trong bóng người hiển hiện, chính là trao đổi hội thượng cái kia quan sát Phương Thanh tu sĩ!

"Vị đạo hữu này, ngươi trước đó truyền âm, nói có 'Thiên tuyền tinh sa' manh mối?"

Phương Thanh nhìn về phía người này, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nếu không phải bói toán quẻ tượng biểu hiện đại cát, hắn chưa chắc sẽ tới đây.

"Trên tay của ta, đang có ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !"

Người áo đen mở miệng, thanh âm khàn khàn khó nghe.

"Ba lượng sao? Miễn cưỡng cũng đủ rồi, đạo hữu cần thiết vật gì? Tại hạ tu cửu cam lâm, như đạo hữu chướng mắt mấy phần linh vật cái kia, tại hạ trời hạn gặp mưa chi thủy chính là chữa thương hàng cao cấp. . . . ."

Phương Thanh cười nói.

"Ta đều không cần... Chỉ cần ngươi giúp một chút."

Người áo đen phát ra cú vọ khó nghe tiếng cười: "Cái kia  Triệu gia lão tổ Triệu Công Minh rõ ràng đối ngươi lên ác ý... Ngươi phối hợp ta, đem dẫn xuất người này đánh giết, ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' lập tức dâng lên!"

Phương Thanh nghe, lại là trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên mở miệng: "Lý huynh?"

Người áo đen run lên, tiếp theo giật ra quần áo, hiện ra một thân kim lân, trên đầu sừng dài, không phải đã hóa thành bán yêu Lý Như Long lại là người nào?

"Ngươi làm sao nhận ra ta?"

Lý Như Long đôi mắt nhắm lại, bốn phía có hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết hiển hiện.

Phương Thanh thì là thở dài: "Có thể cho ta cảm giác quen thuộc Đạo Cơ tu sĩ, ta chỉ nhận biết Lý huynh ngươi một cái... Huống chi, còn cùng Triệu gia có thù, tùy ý một đoán liền đoán được."

Năm đó hắn cùng Lý Như Long, xem như giao tình không tệ.

Dù là Lý Như Long không biết cuối cùng La Đại Thành là quân cờ hắn bố trí, tình huống cũng giống như thế.

"Năm đó chúng ta mấy người nhập Phù Chu Phường thị, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh về sau cái kia rất nhiều chuyện... Càng không nghĩ đến, đạo hữu vậy mà có thể đúc thành Đạo Cơ."

Lý Như Long nhìn chằm chằm Phương Thanh, cũng không biết là ao ước vẫn là đố kị, tiếc nuối...

"Ai...  chỉ bất quá khổ hải giãy dụa thôi, cần biết tất cả quà tặng, sớm đã tại phía sau màn đánh dấu giá cả. . . . ."

Phương Thanh thở dài một tiếng, giống như thật là bất đắc dĩ ném thả mới tấn thăng Đạo Cơ.

Lý Như Long thật sâu liếc Phương Thanh một chút, lại là có chút tin!

Dù sao, hắn khắc sâu biết được tán tu đúc thành Đạo Cơ độ khó, người này giống như hắn, tám thành trả giá khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Thôi... Bây giờ sự tình nói ra, đạo hữu nhưng nguyện cùng ta cùng một chỗ, làm cái kia Triệu Công Minh?"

Lý Như Long mời nói.

"Đạo cơ của ta huyền diệu không thiện đấu pháp. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu: "Ngược lại là Lý huynh ngươi... Đã bị Tử Phủ thế lực truy nã, làm sao còn dám nghênh ngang xuất hiện tại Cổ Thục?"

"Hừ, hắc đằng môn kia Tử Phủ sớm đã vẫn lạc, về phần Bồ Gia lão tổ Bồ Sơn Quân? Ta chờ nhìn hắn hạ tràng!"

Lý Như Long hừ lạnh một tiếng, rất có bễ nghễ bát phương chi khí: "Về phần ta? Tự nhiên có Tử Phủ vì ta che lấp, chỉ cần không bại lộ quá nhiều manh mối, vẫn có thể tạm thời ẩn giấu hành tích."

'Lý Như Long nương nhờ Yêu tộc Lạc Phượng Sơn... Xem ra lại muốn kiếm chuyện?'

'Người này tựa hồ đặc biệt không coi trọng Bồ Sơn Quân? Hoặc là nói vốn là có thù...'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, thăm dò một câu: "Bồ Gia lão tổ thế nhưng là Tử Phủ. . . . ."

"Hắc hắc... Người này nửa đời trước số phận không sai, lại phạm Ma Vân nhai kiêng kị, cho hắn điểm nhất đạo 'Dư tẫn kiếp hỏa' ... Bây giờ đạo đồ sớm đã đoạn tuyệt, chính là cả một đời Tử Phủ sơ kỳ."

Lý Như Long hắc hắc cười lạnh không thôi.

"Bồ Sơn Quân... Bị trên sườn núi tính toán?"

Phương Thanh không kỳ quái Bồ Sơn Quân bị tính kế, dù sao hắn không phải Ma Vân nhai xuất thân tu sĩ, nghiêm ngặt nói đến chính là tán tu.

Hắn kỳ quái chính là, hỏa đức tu sĩ nuốt Dị hỏa, rõ ràng là lớn ích đạo hạnh cùng pháp lực sự tình, làm sao liền biến thành đạo đồ đoạn tuyệt rồi?

"Bồ Sơn Quân tu luyện chính là [ Vĩ Hỏa ] này hỏa dù tên là 'Đuôi' kỳ thật biệt danh 'Mới lên hỏa'" đầu cành hỏa' ... Chính là lấy hỏa diễm mới sinh chi ý."

Lý Như Long cười nói, cái này hiển nhiên là hắn thuật lại ngôn luận: "Như nuốt Dị hỏa, cái khác linh hỏa đều có thể, chỉ có rải rác mấy loại [ Thất Hỏa ] sở thuộc cùng nó ý tưởng tương đối, tùy tiện luyện hóa, thì đoạn mất đạo đồ, khó mà cảm ứng cái khác [ Vĩ Hỏa ] thần thông. Cái này 'Dư tẫn kiếp hỏa' chính là [ Thất Hỏa ] sở thuộc..."

"Giỏi tính toán!"

Phương Thanh nhớ kỹ năm đó sơ nghe cái này Bồ Gia lão tổ sự tích thời điểm, còn cảm thấy người này rất có tiểu thuyết nhân vật chính phong phạm.

Tuổi nhỏ thời điểm liền điệt gặp kỳ duyên, lại cơ duyên xảo hợp thu hoạch được Tử Phủ truyền thừa, tu thành Đạo Cơ lại xuất thế lần nữa, xuất đạo đến nay chưa bại một lần, lại tìm được thiên địa linh hỏa, nuốt luyện hóa thành công, Đạo Cơ hậu kỳ thời điểm hoành hành Cổ Thục, có thể xưng Tử Phủ phía dưới vô địch thủ.

Lại có ai có thể nghĩ đến? Người này đạo đồ kỳ thật đã đoạn tuyệt?

Thậm chí, chỉ là trên sườn núi người tính toán, đồ chơi. . . . .

'Phục Khí đạo này tu luyện, quả nhiên mỗi cái cảnh giới đều có hố. . . chờ ta tấn thăng Tử Phủ, không biết còn có cái gì hố to chờ lấy ta đây. . . . . A? Ta có đạo sinh châu? Cái kia không có việc gì.'

Đây cũng là Phương Thanh vào tay cái khác đạo thống nguyên nhân.

Chỉ cần giẫm hố đủ nhiều, hố liền đuổi không kịp ta!

"Thế nào? Phương đạo hữu? Xem ở quá khứ giao tình phía trên, ta thế nhưng là biết gì nói nấy a... Ngươi có chịu không cùng ta cùng một chỗ đối phó cái kia Triệu Công Minh?"

Lý Như Long chờ giây lát, trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, trên thân tản mát ra từng tia từng tia khí tức nguy hiểm.

Trong lòng Phương Thanh run lên; 'Yêu hóa về sau, quả nhiên khác biệt... Cái này chuyển hóa thành bán yêu, đối tâm tính cũng có ảnh hưởng sao?'

Bây giờ bán yêu Lý Như Long, đã hoàn toàn không phải trước đó cái kia đỉnh thiên lập địa, vì dân chờ lệnh đại anh hùng, hảo hán tử.

Chính tương phản, nó tương đương huyết tinh, hung tàn, lại xảo trá. . . . .

Hắn vừa định mở miệng cự tuyệt, thần thức bỗng nhiên khẽ động, cảm ứng được phi tốc tới gần người nào đó.

Lý Như Long cười ha ha: "Nhìn tới... Đạo hữu đây là không giúp đỡ cũng không được.".

---

Chương 89: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Chương 89: Đấu pháp (cầu đặt mua)

Hậu phương, Triệu Công Minh điều khiển một thanh phi kiếm màu vàng óng, nhân kiếm hợp nhất, sắc mặt âm trầm: "Phương Kim, Phương Thủy. . . . ."

Hắn tuổi tác đã cao, gần hai trăm đại hạn, mà Triệu gia đạo cơ lão tổ chỉ có hắn một vị!

Một khi hắn thọ tận tọa hóa, Triệu gia lập tức liền có lật úp nguy hiểm!

Bởi vậy, trước đó mới bồi dưỡng nhà mình đích hệ huyết mạch Triệu Vô Tự, lấy nhân đan chi pháp chăn nuôi Lý Như Long cái kia.

Nhưng không có nghĩ đến, Lý Như Long lấy 'Trí nhuận pháp' thâu thiên hoán nhật, ngược lại hố nhà mình tôn nhi!

Việc này liên quan đến rất nhiều Tử Phủ mưu tính, Triệu Công Minh không dám truy đến cùng, chỉ có thể đánh gãy nha cùng huyết nuốt, cái khác bồi dưỡng trong tộc thiên tài -- Triệu Vô Phong!

Khứ trừ trong lòng thành kiến về sau, Triệu Công Minh mừng rỡ phát hiện kẻ này có cổ kiếm tu chi phong, thiên phú còn tại Triệu Vô Tự phía trên.

Trước đó chính là gia tộc tài nguyên trút xuống Triệu Vô Tự, mới lộ ra hơi bình thường.

Mà đợi đến gia tộc tài nguyên nghiêng về sau, lập tức tách ra hào quang óng ánh, gần nhất càng là tu luyện đến Phục Khí chín tầng, trù bị Đạo Cơ.

Chờ bồi dưỡng được mới Đạo Cơ tu sĩ, Triệu Công Minh chính là tử cũng có thể nhắm mắt.

Nhưng không có nghĩ đến, đột nhiên cứ như vậy tử!

Triệu Vô Phong vừa chết, không chỉ có riêng là đau mất một vị Đạo Cơ hạt giống sự tình, mà là Triệu gia không ai!

Gia tộc tu sĩ lúc đầu ra nhân tài xác suất liền so tông môn thấp một chút, Triệu gia đại bộ phận tộc nhân tư chất thấp kém, liên phục khí hậu kỳ cánh cửa đều đột phá không được!

Ngẫu nhiên mấy vị Phục Khí hậu kỳ tộc lão đều già bảy tám mươi tuổi, qua tốt nhất đột phá tuổi tác, cưỡng ép đột phá Đạo Cơ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khả năng những cái kia trẻ con vừa mới Phục Khí bên trong còn có một chút hạt giống tốt, nhưng tuổi thọ của hắn đã đợi không được lâu như vậy.

Bởi vậy, Phương Thanh giết Triệu Vô Phong, đối Triệu Công Minh đến nói, cơ hồ là diệt tộc mối hận!

Dù là có một chút hư hư thực thực manh mối, cũng phải đuổi tung mà đến!

Đây thật ra là Phương Thanh cố ý hành động, muốn thử một chút Đạo Cơ cấp bậc 'Giao tướng sát' phản hồi.

Làm sao sự tình ra một điểm biến hóa.

"Ừm? Còn có một người? Không... Đây là yêu khí? Bán yêu Lý Như Long? Quả nhiên là ngươi!"

Triệu Công Minh lại gặp được Lý Như Long, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, lập tức đều cái gì minh bạch.

Hắn thấy " Phương Thủy' một cái bình thường [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, rất không có khả năng chuyên môn cùng hắn kết thù.

Trừ phi là có người sai sử!

Mà sai khiến người chính là Lý Như Long!

Người này cùng hắn gia có huyết hải thâm cừu, vô luận làm ra cái gì đều không đáng đến kỳ quái!

"Lý Như Long? Bị truy nã chi bán yêu, còn dám xuất hiện?"

Triệu Công Minh nhìn thấy hai tên Đạo Cơ, thế mà không hề rời đi, ngược lại ghìm xuống kiếm quang, chuẩn bị xa xa dây dưa một phen.

Hắn đã phát ra tín hiệu, chỉ cần kiên trì nhất thời nửa khắc, liền có quen biết đạo cơ thế gia lão tổ đến đây, đến lúc đó nhất định có thể bắt giết cái này bán yêu!

Về phần Phương Thủy? Cơ hồ bị hắn không nhìn.

Mặc dù cùng là Đạo Cơ sơ kỳ, nhưng hắn tu vi thâm hậu, đã là Đạo Cơ sơ kỳ đỉnh phong, lại là [ Kháng Kim ] tu sĩ, thấy thế nào được chỉ là [ Cơ Thủy ]?

Chỗ buồn lo người, chỉ có Lý Như Long một người mà thôi!

Ai

Nhìn thấy một màn này, Phương Thanh không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn tự nhiên là thở dài, thật vất vả thu hoạch được cơ hội, khẳng định không có trông cậy vào.

Cùng ngoại nhân liên thủ đánh giết kiếm tu, hắn tự thân lại không tốt ngay trước mặt Lý Như Long chuyển hóa công pháp, làm sao cũng không thể thu hoạch được 'Giao tướng sát' chi phản hồi.

"Hừ, đạo hữu bây giờ lạc đường biết quay lại, vì lúc chưa muộn!"

Triệu Công Minh quát chói tai một tiếng, phi kiếm trong tay kiếm quang phân hoá, trong chốc lát bày ra kiếm ảnh đầy trời.

Hắn chính là Đạo Cơ kiếm tu, tu luyện phi kiếm nhiều năm, lại có [ Kháng Kim ] Đạo Cơ huyền diệu trợ giúp, chứng thành 'Kiếm động lôi âm'" kiếm quang phân hoá' hai đại kiếm đạo cảnh giới.

Kiếm quang nhanh như lôi âm, bỗng nhiên mà tới, sinh lôi đình chi uy, làm lòng người phát lạnh ý.

Phương Thanh tùy ý bố trí một vòng [ Cơ Thủy ] pháp lực cùng kiếm quang giao tiếp, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

"Ai... Ta Đạo Cơ huyền diệu bất thiện đấu pháp, chỉ có thể vì đạo hữu cờ tung bay trợ uy."

Hắn thừa cơ lui lại một khoảng cách, chuẩn bị kỹ càng tốt quan sát một phen Cổ Thục Đạo Cơ tu sĩ đấu pháp.

"Ha ha... Đạo hữu dẫn xuất người này, đã là một cái công lớn."

Lý Như Long cười ha ha, yêu khí trùng thiên, hóa thành một vòng yêu dã tử nguyệt.

Bốn phía gió sương mưa tuyết đại tác, hàn khí bức người.

Yêu khí màu tím hóa thành một con trải rộng lân phiến dữ tợn đại thủ, chụp vào đầy trời kiếm quang.

Phốc phốc!

Kiếm quang sắc bén vô cùng, có thể đồng tâm gọt ngọc, nhưng cùng bàn tay lớn màu tím tiếp xúc về sau, lệnh người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Cái kia tử sắc lân phiến đại thủ phát ra Đạo Cơ huyền diệu, lấy nhu thắng cương, nắm từng đạo kim sắc kiếm quang, thoáng qua liền đem kiếm quang hóa thành gió sương mưa tuyết.

Cái kia vô tận kiếm quang vậy mà dễ dàng sụp đổ, bị bàn tay lớn màu tím một chưởng vỗ trúng phi kiếm bản thể.

Phi kiếm bản thể bay ngược mà quay về, hiện ra sắc mặt kinh nghi bất định  Triệu gia lão tổ: "Ngươi. . . . ."

"Tốt dạy đạo hữu biết được, ta cái này đạo cơ tên là 'Điều nhu cương' am hiểu vật tính chuyển hóa, chuyên có thể khắc chế kim hỏa... Hôm nay ngươi gặp được ta, chính là gặp khắc tinh, còn mời lưu lại tính mệnh ở đây."

Lý Như Long cười ha ha, thân hình tản ra, hóa thành mấy đạo hắc ảnh tới gần.

Triệu Công Minh cái trán có chút mồ hôi lạnh, thu kiếm hộ thân, bằng vào cay độc đấu pháp kinh nghiệm cùng so Lý Như Long hùng hậu pháp lực, miễn lực chèo chống.

'Người này... Kéo mà không đi, hẳn là đang chờ viện binh?'

'Hôm nay nếu là không giết, bị hắn chạy trở về bốn phía ồn ào ta cùng Yêu tộc làm bạn, tựa hồ cũng không tốt lắm... Vẫn là diệt khẩu đi.'

Phương Thanh du lịch tại chiến trường biên giới, ngẫu nhiên thi triển mấy đạo pháp thuật hò hét trợ uy, trong lòng nhanh chóng phân tích tình hình chiến đấu.

Lý Như Long dù sao trẻ tuổi, dù là đạo thống tương khắc, muốn cấp tốc cầm xuống cái này uy tín lâu năm Đạo Cơ kiếm tu, vẫn như cũ rất có chút khó khăn.

Trong lòng so đo đã định về sau, Phương Thanh đi sóng lướt sóng, ầm vang gia nhập chiến cuộc.

Giết

Hắn gầm thét một tiếng, thiên địa hơi nước ngưng kết, hóa thành đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đều đánh tới hướng Triệu Công Minh.

Triệu Công Minh tùy ý ném ra một bảo, chính là kim sắc viên cầu, lập tức liền có kim khí tản mát ra, hóa thành cương phong hộ thân.

Cái kia từng đạo hơi nước ngưng kết binh khí có thể tuỳ tiện đánh giết Phục Khí tu sĩ, lại đối tầng này hơi mỏng kim sắc cương phong không thể làm gì.

"Hừ, chỉ là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, khí tức rõ ràng vừa tấn thăng không lâu, Đạo Cơ huyền diệu vẫn là 'Cửu cam lâm' loại này không thiện đấu pháp, lại dám đến vây giết lão phu?"

Trong lòng Triệu Công Minh thầm hận: "Nếu là bình thường, lão phu ba kiếm liền có thể lấy kẻ này tính mệnh!"

Đúng lúc này, Lý Như Long thả ra một thanh phi kiếm.

Phi kiếm này hình dạng và cấu tạo có chút cùng loại đã từng Định Quân kiếm, lại toàn thân xanh biếc, tựa như một con rắn độc, cùng Triệu Công Minh phi kiếm ác đấu cùng một chỗ.

Song kiếm giao kích không ngừng, lưỡi kiếm phía trên riêng phần mình hiện ra chừng hạt gạo lỗ hổng, hấp dẫn đi vị này kiếm tu toàn bộ lực chú ý.

'Cơ hội đến.'

Phương Thanh làm sao không biết nhà mình Đạo Cơ không thiện đấu pháp?

Sở dĩ còn nỗ lực như thế, tự nhiên là giảm xuống Triệu Công Minh lòng cảnh giác.

Nhìn thấy Lý Như Long cũng phối hợp đến tăng lớn thế công, hắn lúc này sờ tay vào ngực, kích phát giấu kín đã lâu nhất đạo nhị giai phù lục!

Thu

Thiên địa linh khí ầm vang dữ dằn, hiện ra một con thần tuấn xích hồng hỏa điểu!

Chính là nhị giai thượng phẩm 'Hỏa Điểu phù' !

Này phù lục tại Bích Hải môn bên kia, bởi vì hoàn cảnh hạn chế, giá trị là hơi kém tại phổ thông nhị giai thượng phẩm phù lục, bị Phương Thanh nhặt nhạnh chỗ tốt mua được.

Nhưng ở Cổ Thục bên này, kim hỏa chính là đương thời hiển nói, mang đến tăng phúc, thì là lệnh biến thành hỏa điểu giương cánh vượt qua ba trượng, pháp lực ba động viễn siêu tại Bích Hải môn thời điểm.

Xoẹt xẹt!

Nóng rực hỏa linh lực thậm chí trực tiếp xua tan kim khí, lệnh tầng kia kim sắc cương phong ầm vang vỡ vụn.

Tiếp theo, hoá hình về sau 'Hỏa Phượng' trên thân hiện ra rất nhiều thần bí hoa văn, hỏa diễm uy năng càng thêm, phóng tới Triệu Công Minh.

"Cái này. . . Gần như Đạo Cơ hậu kỳ uy năng phù lục?"

Triệu Công Minh né tránh không kịp, càng là giật nảy cả mình, cơ hồ chính diện tiếp nhận 'Hỏa Điểu phù' đại bộ phận uy năng.

Hắn kêu thảm một tiếng, râu tóc cháy đen, nửa người cơ hồ hóa thành than đen.

Nhưng lại có một cỗ Đạo Cơ huyền diệu chi khí, hóa thành nhất đạo nóng sáng kim khí, miễn cưỡng duy trì lấy hắn sinh cơ.

'Dựa vào... Nhị giai thượng phẩm phù lục đều làm không xong Đạo Cơ sơ kỳ?' Phương Thanh nhìn thấy một màn này, đồng dạng trong lòng nghiêm nghị.

Triệu Công Minh triệu hồi phi kiếm, liền muốn trốn chạy.

Phốc

Lúc này, một thanh bích lục phi kiếm giống như độc xà thổ tín, vượt qua kiếm quang phòng ngự, đâm vào mi tâm của hắn.

Chính là Lý Như Long xuất thủ, thời cơ góc độ đều tuyển đến vừa đúng, hiển lộ ra người này cực mạnh đấu pháp thiên phú.

Ta

Triệu Công Minh không rên một tiếng, lúc này mất mạng, thân thể hóa thành một đoàn kim khí, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đại lượng kim thiết chi vật tứ tán.

Đánh giết Triệu Công Minh về sau, Lý Như Long lại kiêng kỵ nhìn qua Phương Thanh.

Rất hiển nhiên, Phương Thanh có thể tiện tay móc ra gần như Đạo Cơ hậu kỳ uy năng phù lục, rất là vượt quá dự liệu của hắn.

"Đạo hữu... Quả nhiên có cơ duyên khác."

Mấy cái hô hấp về sau, Lý Như Long cười ha ha: "Ta đại thù được báo, còn muốn đa tạ đạo hữu, trên người người này linh vật, hai người chúng ta chia đều... Còn có trước đó hứa hẹn 'Thiên tuyền tinh sa' cái này liền giao cho đạo hữu."

Hắn khoát tay, một chiếc bình ngọc cùng còn lại mấy vật liền bay về phía Phương Thanh, trong đó thậm chí bao gồm Triệu Công Minh một thanh phi kiếm màu vàng óng cái kia.

Phương Thanh tiếp nhận phi kiếm, thần thức quét qua, phát hiện như là một khối ngoan thiết.

'Như thế tu sĩ bản mệnh phi kiếm, mất đi chủ nhân về sau, uy lực chí ít hạ xuống ba thành...'

'Bất quá tổng thể mà nói, vẫn là so ta cái kia một thanh linh khí cấp phi kiếm hơi mạnh hơn một chút...'

Hắn thần thức lại đảo qua ngọc bình, liền gặp trong bình có phát ra tinh thần quang mang tinh sa lơ lửng, tựa như rất nhiều đom đóm hội tụ, không khỏi âm thầm gật đầu: "Có vật này, trở về liền có thể tế luyện bản mệnh phi kiếm. . . . . Chuyến này quả nhiên đại cát."

Phương Thanh nhìn về phía muốn nói lại thôi Lý Như Long, trực tiếp vừa chắp tay: "Triệu Công Minh tất nhiên gọi viện thủ, ta không tiện lộ diện, liền trước cáo từ... Đạo hữu núi cao sông dài, sau này còn gặp lại."

"Sau này còn gặp lại!"

Lý Như Long nhìn qua Phương Thanh đi sóng lướt sóng mà đi bóng lưng, ánh mắt yếu ớt, cuối cùng lại là hóa thành thở dài một tiếng. . . . .

...

Ngoài trăm dặm, Phương Thanh bốc một quẻ: "Ừm... Tiếp tục lưu lại, có chút tiểu hung... Lý Như Long cam mạo kỳ hiểm, không có khả năng chỉ là vì đến giết một cái Triệu Công Minh, trên thân tám thành còn có Lạc Phượng Sơn nhiệm vụ?"

"Cái này Cổ Thục còn có loạn, ta trước tiên cần phải tránh một chút... Vừa vặn trở về tế luyện phi kiếm, kiếm này một thành, ta chí ít có uy hiếp Trúc Cơ hậu kỳ thủ đoạn của tu sĩ, về phần Đạo Cơ hậu kỳ tu sĩ? Vẫn là chờ một chút đi. . . . ."

"Đáng tiếc, nguyên bản còn muốn thu một cái đắc lực đệ tử, phái đi Mật Tàng vực. . . . . Bây giờ xem ra, chỉ có thể tạm thời gác lại."

Chỉ sở dĩ không dùng Hứa Hắc, tự nhiên là bởi vì người này thực lực bình thường, đồng thời gần nhất những năm này dùng đến coi như thuận tay, không muốn xem đối phương tuỳ tiện chết rồi. . . . ..

---

Chương 90: Sát Phá Lang

Chương 90: Sát Phá Lang

Tiểu Hoàn Hải.

Bích Ngọc đảo, Huyền Bích động.

"Bên trong động phủ này ngược lại là không có chuyên môn Luyện Khí thất, dù sao cũng là thủy pháp đan sư ở..."

Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng suy nghĩ.

Bình thường mà nói, luyện khí tuyệt đại đa số đều là phương pháp hỏa luyện, hoặc là dẫn dắt dưới mặt đất hỏa mạch, hoặc là lấy tu sĩ tự thân chân hỏa, lại hoặc là yêu thú hỏa diễm, trận pháp chi hỏa. . . . .

"Trong tông môn ngược lại là có chuyên môn địa hỏa thất, dẫn dắt dưới mặt đất hỏa mạch, cung cấp cho Luyện Khí Sư sử dụng..."

"Bất quá làm Trúc Cơ tu sĩ, thuận tiện nhất hay là dùng nhà mình Tiên Thiên Chân Hỏa."

Hắn vỗ túi trữ vật, đem từng loại vật liệu bày ra.

Huyền nguyên canh kim, ngân cương tinh, bách luyện huyền thiết... Còn có tôi vào nước lạnh dùng nhị giai băng phách hàn thủy, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là ba lượng 'Thiên tuyền tinh sa' !

"Cổ Thục luyện chế phi kiếm, giảng cứu thuần chi lại thuần, không cần đánh vào cái gì loạn thất bát tao cấm chế, yêu cầu khá thấp... Ta chính là Trúc Cơ tu sĩ, lại có cường đại thần thức phụ trợ, hoàn toàn có thể độc lập hoàn thành."

Phương Thanh chuyển hóa pháp lực, phun ra một thanh Tiên Thiên Chân Hỏa, rơi vào bách luyện huyền thiết phía trên.

Thụ này chân hỏa thiêu đốt, trong phòng nhiệt độ lập tức kéo lên, huyền thiết càng trở nên đỏ vàng giao nhau, hiện ra hơi mờ chi sắc, ẩn ẩn có hòa tan dấu hiệu.

Mấy ngày về sau, hắn hơi nghỉ ngơi một lát, khôi phục pháp lực, nhìn qua trước mặt một bãi nước thép, lại đầu nhập ngân cương tinh. . . . .

Từng loại vật liệu bị Phương Thanh không ngừng đầu nhập kim loại dịch trong, cuối cùng thì là mang theo điểm điểm tinh quang 'Thiên tuyền tinh sa' !

"Chính là lúc này... Hợp!"

Hắn thần thức ngoại phóng, phụ trợ luyện hóa phi kiếm, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, đem kéo dài kim loại dịch, ẩn ẩn thành điều trạng.

Một thanh khoảng ba tấc phi kiếm dần dần thành hình.

Xoẹt xẹt!

Trải qua nhị giai băng phách hàn thủy tôi vào nước lạnh về sau, càng là ẩn ẩn phát ra một cỗ phong duệ chi khí.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, biểu hiện trên mặt không hề bận tâm, tiếp tục phun ra Tiên Thiên Chân Hỏa, không ngừng đem kiếm này luyện hóa.

Dần dần, cái này một thanh phi kiếm trở nên trong suốt đứng lên, thân kiếm không ngừng tinh luyện, tựa hồ sắp sửa biến mất không thấy gì nữa. . . . .

"Cổ Thục phi kiếm, hữu hình chất song luyện phân chia... Trước luyện thành một thanh kiếm phôi, sau đó từ có hình có chất tế luyện đến vô hình vô chất, lại chưa từng hình không chất, tế luyện đến có hình có chất... Đây là 'Nhất chuyển' !"

Phương Thanh nghĩ đến  « Thiên Độn kiếm quyết » phía trên luyện kiếm khẩu quyết, đôi mắt hơi sáng.

"Cái gọi là cửu chuyển phi kiếm, chính là lặp lại chín lần loại này quá trình, phi kiếm lại không một tia tạp chất, thuần chi lại thuần. . . ."

"Đương nhiên, lấy ta bây giờ pháp lực tu vi, có thể hoàn thành nhất chuyển tế luyện cũng không tệ. . . . ."

Sau mấy tháng, nhìn qua từ vô hình không chất lại bị tế luyện đến có hình có chất, hoàn thành nhất chuyển phi kiếm, Phương Thanh mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Chỉ thấy kiếm này dài không quá ba tấc, cũng không có kiếm chuôi, thân kiếm hơi mờ, hơi mang theo điểm điểm tinh quang.

Hắn nhất đạo pháp quyết đánh ra, kiếm này bỗng nhiên kéo dài, biến thành khoảng ba thước.

"Đây chính là nhất chuyển cực hạn, nếu là cửu chuyển phi kiếm, thì lớn nhỏ như ý, nhỏ như hạt cải, to như tu di, chỉ ở nhất niệm."

Phương Thanh chuyển hóa [ Lâu Kim ] pháp lực, há mồm khẽ hấp.

Cái này một thanh nhất chuyển phi kiếm nháy mắt hóa thành nhất đạo kim khí bị hắn hút vào thể nội, hóa thành một sợi phổi kim chi khí tại phổi vận chuyển, thụ [ Lâu Kim ] pháp lực ôn dưỡng.

"Luyện kiếm vật liệu phẩm chất không tệ, cho nên ra lò chính là nhất chuyển phi kiếm... Về sau liền cần tu sĩ không ngừng tế luyện, mới có thể nương theo lấy tu sĩ cảnh giới tăng lên mà tăng lên, chính là mài nước công phu... Rất có bên này bản mệnh pháp bảo cảm giác, chỉ là sớm một cái đại cảnh giới."

"Đồng thời, loại này tăng lên quá mức chậm chạp... Quả nhiên vẫn là ra ngoài tìm cùng giai kiếm tu đấu kiếm càng nhanh..."

Phương Thanh lắc đầu, đem cái này không thích hợp suy nghĩ khu trục ra não hải, lại đứng người lên, thử một chút phi kiếm sắc bén.

Hưu

Hắn chập chỉ thành kiếm, một đạo kiếm quang thình lình tại bên trong mật thất hiển hiện.

Cái này một thanh phi kiếm kiếm quang lại là đầy trời sao, như khói như sương, linh động đúng sai, bỗng nhiên chém xuống tại mật thất trên vách tường.

Có thể phòng ngự Trúc Cơ tu sĩ tiến đánh thật lâu trận pháp cấm chế lập tức sụp đổ, hiện ra nhất đạo thâm thúy vết kiếm.

"Tốt! Này bản mệnh phi kiếm cơ hồ cùng tu sĩ pháp lực một thể, vận chuyển chỗ rất nhỏ đều như ý... Cho dù là phi độn, cũng là tu sĩ nhân kiếm hợp nhất, lấy phi kiếm vì nhọn, tại phía trước phá vỡ khí quyển tiến lên..."

Nghĩ đến bên này tu sĩ, có không ít còn giẫm lên, ngồi hình kiếm pháp khí phi hành, Phương Thanh lập tức sinh lòng không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

"Ừm... Quả nhiên 'Duệ mang chương' phối hợp bản mệnh phi kiếm, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Cảm nhận được nhà mình Đạo Cơ đối phi kiếm gia trì, Phương Thanh hết sức hài lòng.

"Luyện kiếm hoàn thành... Chỉ kém một bước cuối cùng, đặt tên."

"Kiếm này dùng 'Thiên tuyền tinh sa' có thể dẫn dắt Thiên Tinh chi lực, chính là một thanh tinh thần thuộc tính phi kiếm. . . . ."

"Nó sau tất yếu theo ta kinh lịch gió tanh mưa máu, phá quân giết địch, liền mệnh danh là 'Sát Phá Lang' đi. . . . ."

Hắn làm ra quyết định.

Sát Phá Lang người, thất sát, phá quân, tham lang ba hợp nhất vậy!

Lấy Sát Phá Lang, tự nhiên là hi vọng kiếm này có thể có phá quân chi phong, lại có thất sát chi khí, tham lang chi thế!

"Có 'Sát Phá Lang' bàng thân, cơ hồ tương đương với sớm ôn dưỡng một món pháp bảo hình thức ban đầu... Đối ngày sau đấu pháp chỗ tốt cực lớn, dù là bên này Kết Đan về sau, đều có tiện tay pháp bảo có thể dùng. . . . ."

Phương Thanh có kim thủ chỉ bàng thân, tự nhiên lòng tin vô tận, triển vọng Kết Đan đại đạo.

"Chỉ bất quá tiểu Hoàn Hải bên này tam giai tài nguyên có chút cằn cỗi... Hỗn Hải Giao Xà cùng Lệnh Hồ Cẩn trước sau nếm thử Kết Đan, chỉ sợ đã hao hết Bích Hải môn tích lũy, không có mấy trăm năm khó khôi phục. . . . ."

"Có lẽ, chờ ta Trúc Cơ hậu kỳ về sau, cần cân nhắc một phen tiến về Đông Hải Tu Tiên giới Kết Đan?"

Hắn suy nghĩ một phen, bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tâm đảo bí cảnh, tựa hồ cũng là mấy chục năm mới có thể mở ra dáng vẻ.

Khi đó hắn không sai biệt lắm vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ, như bí cảnh bên trong có Kết Đan linh vật, ngược lại là có thể chờ mong một phen.

...

Luyện thành 'Sát Phá Lang' phi kiếm, Phương Thanh tâm tình thật tốt, ra ngoài tiêu khiển nửa tháng, lúc này mới trở lại nhà mình động phủ.

Nhị giai hàn tuyền bên cạnh.

Phương Thanh chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực " cửu cam lâm' Đạo Cơ gia trì phía dưới, đối cái này một thanh nhị giai hàn tuyền cảm ứng càng phát ra rõ ràng.

Dù sao, [ Cơ Thủy ] biệt danh [ Phún Tuyền Thủy ]! Đối diện ứng thủy pháp luyện đan hàn tuyền, nóng tuyền. . . . .

Chính là bởi vì như thế, Phương Thanh thủy pháp luyện đan kỹ nghệ mới có thể đột phi mãnh tiến.

"Nếu như nói trước đó, chỉ luyện chế qua Trúc Cơ Đan ta, xem như chuẩn nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư... Bây giờ đúc thành [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ về sau, ta nên có thể tính chân chính nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư... Thậm chí có hi vọng xung kích chuẩn tam giai Luyện Đan Sư!"

Hơi nếm thử luyện chế mấy loại nhị giai đan dược, kết quả bất luận số lượng vẫn là chất lượng đều viễn siêu từ trước sau, Phương Thanh ra kết luận.

Thuật luyện đan của hắn trên thực tế vẫn là không bằng Thiên Đỉnh, nhưng làm sao tự thân tuyền thuỷ thân hòa độ cực cao, ngạnh sinh sinh san bằng chênh lệch.

"Như ma luyện ra một tay tam giai thủy pháp thuật luyện đan, dù là đến Đông Hải Tu Tiên giới, cũng có thể trộn lẫn phần cơm ăn. . . . ."

Phương Thanh từng nghe ngửi qua, Đông Hải Tu Tiên giới là cái so tiểu Hoàn Hải rộng rãi không biết bao nhiêu lần Tu Tiên giới, Kết Đan lão tổ tầng tầng lớp lớp, Nguyên Anh lão quái đồng dạng chợt có hiện thân.

Cùng so sánh, tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới chỉ là nông thôn một góc nhỏ, còn đường sá xa xôi, không có mấy cái Kết Đan tu sĩ để ý.

Tại Đông Hải Tu Tiên giới bên kia, nhị giai tu tiên bách nghệ chỉ có thể nói miễn cưỡng sống tạm, chỉ có tam giai kỹ nghệ mới có thể nhận rộng khắp coi trọng, bị thế lực lớn phụng làm khách khanh.

"Ngược lại là tại tiểu Hoàn Hải bên này, nhị giai thượng phẩm luyện đan thuật đã rất đủ. . . . . Thiên Đỉnh tự thân luyện đan thuật cùng ta xấp xỉ như nhau, còn chiếm lấy tông môn duy nhất một thanh tam giai linh tuyền, danh xưng luyện đan tông sư... Bây giờ có thể là tiểu Hoàn Hải thứ nhất Luyện Đan Sư."

Phương Thanh lắc đầu, có chút nhịn không được cười lên: "Bất quá nếu là nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, một chút vật liệu có thể sưu tập đứng lên. . . . ."

Hắn chuẩn bị sưu tập đan phương, tên là 'Phá Chướng đan' không hề nghi ngờ là 'Tiểu Phá Chướng đan' thăng cấp bản, thuộc về phụ trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sau khi đột phá kỳ bình cảnh sở dụng, đứng hàng nhị giai thượng phẩm!

Tại trong tông môn, loại này đan dược chỉ sợ đều không có tồn kho, chỉ có Kết Đan hạt giống đột phá thời điểm, mới cố ý mở lên một lò.

Phương Thanh rất có tự mình hiểu lấy, hắn cái này Trung phẩm Thủy linh căn làm sao cũng không có khả năng hỗn thành Kết Đan hạt giống đãi ngộ, mà nhà mình nuốt đan dược tu luyện, dù là có đạo sinh châu hỗ trợ chiết xuất, Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong gặp được bình cảnh khả năng rất lớn!

Cái này rất hiển nhiên là linh căn liên lụy, trung đẳng tư chất đến Trúc Cơ Kỳ, cơ bản cũng là cất bước khó khăn mệnh, gặp được đại cảnh giới cơ hồ tất kẹt bình cảnh.

Bởi vậy, nhà mình phải chuẩn bị từ sớm đứng lên, miễn cho đến lúc đó chân tay luống cuống.

"Phá Chướng đan hệ liệt, còn có cuối cùng một mực 'Đại phá chướng đan' cơ hồ là tam giai đẳng cấp... Công dụng chính là phụ trợ Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, đột phá Giả Đan!"

Cái gọi là Giả Đan, kỳ thật chính là Trúc Cơ viên mãn, nhưng giọt cuối cùng thể lỏng pháp lực ngưng tụ, hiển nhiên sẽ không dễ dàng như thế, đồng dạng có bình cảnh tồn tại.

Bằng không mà nói, Thiên Đỉnh, Vạn Bảo chờ trưởng lão liền sẽ không chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ.

"Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong chín mươi chín giọt thể lỏng pháp lực, cùng Giả Đan một trăm giọt nhìn như chỉ kém một giọt... Trên thực tế là pháp lực chất biến, đồng dạng là cái cửa ải. Nếu không đột phá bình cảnh, giọt cuối cùng thể lỏng cái kia pháp lực là chết sống ngưng tụ không ra..."

Lúc này, cũng có thể thấy được những ngày kia phẩm linh căn ưu việt, những này bình cảnh toàn bộ đều không tồn tại!

Chỉ cần pháp lực đến, liền có thể một cách tự nhiên đột phá.

"Ừm? Ta làm sao lại tâm huyết dâng trào, đột nhiên nghĩ đến Vạn Bảo cùng Thiên Đỉnh hai cái?"

Phương Thanh nhiều năm qua khổ tu quẻ thuật, lúc này đã có loại nào đó trực giác: "Không được!"

Thần sắc hắn lập tức trở nên có chút cảnh giác, lúc này trong lòng bốc một quẻ.

Mấy mảnh hoa mai hư ảnh bay múa, bốn phía lại có bốc thệ dùng mai rùa cùng thi thảo hiển hiện.

Đây là hắn những năm này hấp thu cái khác quẻ thư tinh hoa, dung hội tại một lò tâm đắc.

"Ừm... Quân tử cư an mà nghĩ nguy? Quả nhiên gặp nguy hiểm tới gần... Nhưng ta chỉ cần cẩn thủ môn hộ, an toàn không ngại..."

Một lát sau, Phương Thanh nhìn xem quẻ tượng, yên lặng suy tính: "Như thế xem ra, không phải cái gì Nguyên Anh lão quái đột kích, lại hoặc là hủy diệt hết thảy thiên tai... Mà là tam giai trong vòng tai nạn, Bích Hải môn mặc dù phải thừa nhận nhất định tổn thất, nhưng dựa vào Kết Đan lão tổ cùng đại trận, có thể bảo vệ trong cửa an toàn."

Hắn thần sắc nghiêm nghị, lúc này không cố kỵ nữa, thông qua "Đạo Sinh Châu" cho Cầm Như Tuyết một cái tin tức, để nàng này tốt nhất tìm cái cớ trở về tông môn..

---

Chương 91: Kinh biến (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Chương 91: Kinh biến (vì vũ sinh hàng tướng loan minh chủ chúc)

Sau nửa tháng, Cầm Như Tuyết bình yên trở về tông môn.

Huyền Bích động nội.

Nàng này một bộ trắng thuần váy lụa, đai lưng dây lụa hơi có chút tán loạn, vớ lưới rơi xuống đất, hiện ra tuyết trắng chân ngọc, có thể thấy được trên đó đỏ thắm sơn móng tay.

Phương Thanh phối hợp ngồi, uống một chén linh tửu: "Ngươi lần này trở về, dùng cái gì lấy cớ?"

"Trận Đảo đảo chủ trông giữ rất nghiêm, bình thường lấy cớ khó mà thoát thân, thiếp thân chỉ có thể cưỡng ép vận công, chế tạo tẩu hỏa nhập ma giả tượng... Được phê chuẩn về tông môn tu dưỡng."

Cầm Như Tuyết gương mặt mang theo một tia tái nhợt, đích xác tổn thương chút nguyên khí dáng vẻ.

Nếu như không phải đối phương thanh hoàn toàn tín nhiệm, căn bản không có khả năng thu được một cái lập lờ nước đôi tin tức liền làm được điểm này.

"Thì ra là thế..."

Phương Thanh gật đầu, hắn mới đã kiểm tra qua, nàng này thương thế chính là làm giả, bởi vậy khôi phục không khó, nhưng kinh mạch bị thương cũng là thật, cần hảo hảo điều dưỡng mấy năm mới có thể.

"Công tử... Không biết là bực nào nguy hiểm?"

Cầm Như Tuyết cắn cắn môi: "Nếu có mặt mày, thiếp thân có thể như là lần trước như vậy, âm thầm thông tri tông môn, cũng tốt có cái chuẩn bị. . . . ."

Nàng dù sao cũng là cái có độc lập tư duy tu sĩ, tại tông môn, đặc biệt là Trận Đảo phía trên rất có một chút hảo hữu.

Nếu như đủ khả năng, khẳng định vẫn là nghĩ viện thủ một hai.

"Ta không biết..."

Phương Thanh lắc đầu, không biết đây là thật hắn.

Chiêm bốc thôi toán chi thuật, nếu là tự thân có được manh mối càng nhiều, suy tính liền càng kỹ càng.

Như là lần này loại này tai bay vạ gió, có thể đoán trước một chút tự thân cát hung cũng không tệ.

Hắn ngược lại là nghe nói suy tính chi đạo cao thâm về sau, có lẽ có thể thông qua hao tổn tự thân thọ nguyên, dù là không có manh mối đều cưỡng ép suy tính một hai, đáng tiếc phản phệ quá lớn, đồng thời hắn cũng không tới loại này cảnh giới.

"Thôi, dù sao ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi mấy năm... Ta sẽ ban cho ngươi đan dược, sẽ không chậm trễ bao nhiêu tu hành."

Phương Thanh trấn an hai câu, để Cầm Như Tuyết rời đi.

Mặc dù trong mắt người ngoài, nàng này là nhà mình đạo lữ, chí ít cũng là nhân tình, nhưng Cầm Như Tuyết làm tông môn Trúc Cơ tu sĩ, nên lĩnh phúc lợi một dạng đều không ít, đồng dạng có nhà mình nhị giai động phủ cùng linh điền.

Nhiều nhất tấp nập đến Huyền Bích động qua đêm thôi.

"Đáng tiếc. . . . . Nhiều năm như vậy an ổn thời gian, chỉ sợ muốn một đi không trở lại đi."

Phương Thanh đưa mắt nhìn Cầm Như Tuyết rời đi, nhìn lên bầu trời, yếu ớt thở dài.

...

Mấy tháng sau.

Thiên Tâm đảo.

Đảo này đã từng là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo chủ đảo chỗ.

Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dù sao cũng là Kết Đan thế lực, dù là trải qua đại chiến tiến đánh, hòn đảo phía trên cung điện kiến trúc tổn hại non nửa, bây giờ lại là toàn bộ chữa trị, lại trải qua cải tạo, biến thành Bích Hải môn rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ động phủ.

Luận người lưu lượng, càng là viễn siêu Chung Gia Thái Bạch đảo.

Dù sao, Chung Gia Thái Bạch đảo trải qua nhiều năm tiến đánh, linh mạch suýt nữa rớt cấp  dựa theo địa sư khảo sát, chỉ sợ cần nhiều năm ôn dưỡng, mới có thể dần dần khôi phục, tại trong lúc này, tự nhiên là đóng giữ tu sĩ càng ít càng tốt.

Chính vì vậy, làm Bích Hải môn tuyên bố muốn đem Thiên Tâm đảo cải tạo thành cự hình phường thị thời điểm, tán tu tất cả cũng không có mảy may hoài nghi, ngược lại mười phần mừng rỡ.

Một đêm này, nguyệt hắc phong cao, phong ba gào rít giận dữ.

Rầm rầm!

Bỗng nhiên!

Một trận dài chừng mười trượng đen nhánh cương phong, ầm vang đụng vào Thiên Tâm đảo hộ đảo phía trên đại trận!

Chói tai lôi đình tiếng cảnh báo lóe sáng!

"Địch tập?"

"Có tu sĩ tại tiến công trận pháp? !"

Trận Đảo đảo chủ lăng không bay lên, nhìn qua một màn này, cảm thụ được bên trong đen nhánh cương phong cái kia thâm bất khả trắc linh lực, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc: "Kết Đan tu sĩ? Nhanh... Nhanh chóng thông tri lão tổ!"

Tại bên cạnh hắn, Vạn Bảo trưởng lão phiêu nhiên hiện thân, trong tay hiện ra một trương phù bảo: "Không nghĩ tới chỉ là dẫn đội đến tiếp tế cùng thăm hỏi, thế mà để lão phu đụng vào... Là Diệt Hải Minh dư nghiệt?"

Răng rắc!

Đen nhánh cương phong cùng trận pháp chi lực ầm vang triệt tiêu, hiện ra trong đó một thanh dữ tợn cổ qua pháp bảo.

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, miệng lẩm bẩm, khởi động trong tay phù bảo.

Quang mang lóe lên!

Này phù bảo toàn thân xanh thẳm, trên đó có một vòng tròn.

Kích phát về sau, lập tức hóa thành một đầu dữ tợn Thủy Long, trong miệng ngậm lấy cái kia một viên vòng tròn pháp bảo, chủ động bay ra ngoài trận, nghênh chiến cổ qua.

"Đáng ghét, bổn đảo đệ tử ở đâu?"

Trận Đảo đảo chủ gầm thét một tiếng, trong lòng cơ hồ muốn thổ huyết.

Thiên Tâm đảo hộ đảo đại trận vốn là tam giai, về sau bị Bích Hải môn hai đại Kết Đan tu sĩ công phá, bây giờ lại lại lần nữa trải qua hắn chi thủ tu bổ đứng lên, uy năng hơi có giảm xuống, nhưng nên đủ để ngăn chặn phổ thông Kết Đan tu sĩ một đoạn thời gian.

Điều kiện tiên quyết là có đầy đủ nhiều đệ tử trấn thủ các nơi trận nhãn!

Nhưng từ khi hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo cùng Chung Gia về sau, trong môn đệ tử thực tế là thư giãn, còn có không ít chuồn ra đảo ngoại du ngoạn, lúc này bị vây ở trận pháp bên ngoài!

"Ha ha. . . . . Bích Hải môn cẩu, lão Chung hôm nay thì phải có thù báo thù!"

Một trên mặt có ngô công trạng vết sẹo bạch bào đại hán điên cuồng cười to, trong tay Băng Phách Hàn Quang hóa thành óng ánh sáng long lanh binh khí, lướt qua ngoài trận một Bích Hải môn tu sĩ đầu.

Phốc

Viên này đầu bay lên cao cao, mang theo nhất đạo suối máu, rơi xuống lúc vẫn như cũ chết không nhắm mắt nhìn qua đại trận phương hướng.

Cách đó không xa, còn có mấy cái phi hành khôi lỗi, ngay tại quấy rối Bích Hải môn Trúc Cơ tu sĩ.

Cái kia Bích Hải môn tu sĩ nhìn thấy đại trận toàn lực mở ra, ngăn cách trong ngoài, trên mặt không khỏi nổi lên một tia tuyệt vọng, hướng Bích Ngọc đảo phương hướng bay đi. . . . .

Thiên Tâm đảo bên ngoài, chẳng biết lúc nào đã hội tụ đại lượng Diệt Hải Minh tu sĩ cấp cao, thậm chí không thiếu tán tu bên trong kiếp tu, tất cả đều tham lam nhìn chằm chằm trận pháp, tựa như tại chờ đợi một trận thao thiết thịnh yến.

Rầm rầm!

Thủy Long rên rỉ một tiếng, nổ tung hóa thành đầy trời bọt nước, điểm điểm ánh sáng màu xanh lam tựa như đom đóm tiêu tán.

Rất hiển nhiên, Vạn Bảo trưởng lão phù bảo cuối cùng không bằng chân chính Kết Đan tu sĩ pháp bảo.

"Hắc hắc. . . . . Đây chính là trong trận người mạnh nhất rồi sao?"

Một cái khàn giọng khó nghe thanh âm vang lên: "Đã như vậy. . . . . Bản tọa liền vui vẻ nhận."

Vừa dứt lời, liền gặp lóe lên ánh bạc.

Nhất đạo kỳ dị ngân sắc phù lục bị đánh ra, trên đó rất nhiều ngân sắc nòng nọc bộ dáng quang diễm du tẩu, ẩn ẩn vặn vẹo hư không, tại đại trận điểm yếu xé mở một đường vết rách.

"Không được! Tam giai Phá Cấm phù? !"

Trận Đảo đảo chủ kinh hô một tiếng: "Tiểu Hoàn Hải tuyệt không như thế cao giai phù lục... Ngươi là ngoại lai tu sĩ?"

Tam giai Phá Cấm phù, như đánh vào tam giai đại trận chỗ bạc nhược, có thể hơi ngưng trệ đại trận vận chuyển, lâm thời xé mở lỗ hổng chạy trốn, lại hoặc là chế tạo hiệu quả ngắn ngủi thông đạo!

Lúc này, nương theo lấy ngân sắc thông đạo mở ra, một áo đen Kết Đan tu sĩ điều khiển cổ qua pháp bảo, ầm vang giáng lâm Thiên Tâm đảo!

Trận Đảo đảo chủ không khỏi mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, như hắn là tam giai trận pháp sư, mượn nhờ đại trận chi lực, còn có thể cùng Kết Đan tu sĩ một trận chiến.

Nhưng hắn chỉ là nhị giai thượng phẩm trận pháp sư mà thôi! Đối mặt vị này rõ ràng hiểu chút trận pháp ma đạo Kết Đan lão tổ, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ!

Đi

Vạn Bảo trưởng lão thần sắc dữ tợn, khuôn mặt đỏ lên, pháp lực lần nữa tăng vọt, tiến vào Giả Đan cấp độ, tựa hồ vận dụng loại nào đó cấm thuật tàn phá thân thể tiềm lực.

"Hôm nay, các ngươi một cái đều đi không."

Áo đen Kết Đan tu sĩ cổ qua vung lên, nhất đạo cao vài trượng đen nhánh quang nhận hiển hiện, khoảnh khắc lướt qua Vạn Bảo trưởng lão lồng ngực, lúc nào đi thế không giảm, đánh vào một chỗ trận cơ phía trên.

Một trận đất rung núi chuyển về sau, chỗ kia trận cơ ầm vang nổ tung, đại lượng trận kỳ mảnh vỡ tứ tán, lôi cuốn lấy tu sĩ đoạn chi hài cốt. . . . .

Ngoại giới, rất nhiều tu sĩ nhìn thấy Thiên Tâm đảo trận pháp chậm rãi tiêu tán, nhao nhao reo hò một tiếng, xông tới. . . . .

...

Tối nay Bích Ngọc đảo, hiển nhiên sẽ không bình tĩnh.

Phương Thanh vừa mới nhập định, bên tai liền truyền đến hoảng hốt tiếng chuông, thần thức quét qua, nhìn thấy đại lượng Truyền Âm phù tại động phủ bên ngoài bay loạn.

Hắn tiếp nhận một trương, lập tức giật mình: "Thiên Tâm đảo bị tập kích? Tông môn gấp triệu tất cả Trúc Cơ tu sĩ tại Hãn Hải điện nghị sự?"

Phương Thanh thở dài một tiếng, có loại tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác, điều khiển độn quang, đi tới Hãn Hải điện.

Lúc này, Hãn Hải điện trong đã hội tụ hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, tất cả đều nhìn qua vị trí cao nhất một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Tu sĩ này thư sinh trung niên bộ dáng, tên là 'Sử Thiết Tâm' chính là Lệnh Hồ chưởng môn đi về cõi tiên về sau, trong tông môn tuyển ra lâm thời chưởng môn.

"Chưởng môn sư huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Một khuôn mặt xích hồng Trúc Cơ trưởng lão nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, chỉ lấy đến Thiên Tâm đảo truyền đến đẳng cấp cao nhất cảnh báo... . Nguyên sư thúc đã xuất phát tiến về xem xét."

Sử Thiết Tâm khuôn mặt nghiêm nghị: "Chúng ta trấn thủ bổn đảo, đem Thất Huyền Bích Ba trận uy năng mở tối đa... Thi hành đảo cấm, không cho phép ngoại lai đệ tử nhập đảo."

"Tuân chưởng môn lệnh... Chỉ là, bản môn trận pháp sư phần lớn đều tại Thiên Tâm đảo."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ, cuối cùng nhìn về phía Cầm Như Tuyết.

Cầm Như Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt: "Thiếp thân nguyện gánh vác này trách nhiệm. . . . ."

Lúc này tông môn trận pháp sư trong, vậy mà lấy nàng tu vi, tạo nghệ tối cao.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ lại nghị luận một phen khẩn cấp ứng đối chi pháp, không có tâm tình quay lại động phủ, ngay tại Hãn Hải điện trong đả tọa chờ đợi.

Rạng sáng.

Sắc trời đã minh, phương đông tử khí nổi lên, nắng sớm mờ mờ.

Nhất đạo đặc chế Truyền Âm phù hóa thành ánh lửa, xông vào Hãn Hải điện, đi tới trong tay Sử Thiết Tâm.

Sử Thiết Tâm sắc mặt đột biến: "Đêm qua... Diệt Hải Minh quy mô tiến công Thiên Tâm đảo, trong vòng một đêm đại trận liền cáo phá, Thiên Tâm đảo phía trên máu chảy thành sông... Vạn Bảo, huyền trận chờ sư huynh đều chiến tử..."

Tê

Hãn Hải điện bên trong, lập tức có chút nghẹn ngào.

"Thiên Tâm đảo có đại trận thủ hộ, làm sao dễ dàng như thế liền bị phá? Hẳn là có nội gian? Diệt Hải Minh làm sao có thể có thực lực như thế huyết tẩy Thiên Tâm đảo? Chẳng lẽ cùng kiếp tu cấu kết? Nhà nào kiếp tu có gan chó này?"

Một tóc trắng xoá Trúc Cơ tu sĩ vuốt râu, nghi ngờ nói.

"Diệt Hải Minh trong, hư hư thực thực có Kết Đan ma tu..."

Sử Thiết Tâm thở dài một tiếng, không có che giấu tin tức, cũng che giấu không ngừng.

"Cái gì? Ta tiểu Hoàn Hải lúc nào lại nhiều thêm một vị Kết Đan ma tu?"

"Gần nhất không có Kết Đan thiên tượng, không phải là kẻ ngoại lai?"

"Đáng chết, khẳng định là Chung Gia còn có Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt, bọn hắn đi vạn dặm hải đạo đào vong Đông Hải Tu Tiên giới, lại rải tin tức gì, dẫn tới ma đạo Kết Đan!"

"Ngay cả như vậy... Tiểu Hoàn Hải chỉ là linh bần chi địa, vì sao khả năng hấp dẫn đến Kết Đan tu sĩ? Nếu là thuê, hai nhà chó nhà có tang cái kia có như thế nhiều linh thạch sao?"

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

...

Trong lòng Phương Thanh run lên: 'Hoàn Hải tiểu cái này Tu Tiên giới chỉ là đất nghèo  bình thường Kết Đan tu sĩ đều chướng mắt... Hẳn là, là bí cảnh tin tức tiết lộ rồi?'

Mặc dù Bích Hải môn một mực che giấu tình báo này, nhưng mặt khác hai đại Kết Đan thế lực cũng không phải đồ đần, khả năng có suy đoán cùng manh mối.

Huống chi, đến diệt môn thời điểm, dù là bên này không có bảo tàng, cũng phải trắng trợn tuyên dương, chính là không để Bích Hải môn tốt qua!

'Chỉ là không nghĩ tới, tin đồn thất thiệt sự tình, thật đúng là hấp dẫn đến một vị ma tu?'

Ngay tại Phương Thanh suy tư thời khắc, lại có nhất đạo Truyền Âm phù phá không mà tới.

Sử Thiết Tâm sắc mặt khó coi: "Tin tức mới nhất, Thiên Đỉnh sư huynh ra ngoài tiếp ứng đệ tử, gặp được Diệt Hải Minh tu sĩ đánh lén, thân chịu trọng thương...".

---

Chương 92: Luyện đan truyền thừa (vì minh chủ chúc)

Chương 92: Luyện đan truyền thừa (vì minh chủ chúc)

'Thiên Đỉnh, Vạn Bảo... Đối mặt, đều đối mặt.'

Phương Thanh ẩn tàng khí tức, một thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đứng tại rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ trong, không hiển sơn không lộ thủy.

Nghe rất nhiều tình báo, nhưng trong lòng thì khẽ động: 'Cùng ta trước đó quẻ tượng -- đối ứng... Ai, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a.'

Lúc đầu, Bích Ngọc đảo bên này an an ổn ổn, hắn là chuẩn bị đem đại đa số tinh lực đều đặt ở Cổ Thục bên kia.

Làm sao, thế giới này cũng không dựa theo ý chí của hắn phát triển.

Thái Bạch Chung gia cùng Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt cho Bích Hải môn cả như thế lớn một cái sống, chỉ sợ về sau đều không được bình tĩnh, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn bị tông môn cưỡng ép điều động.

Nếu là bí cảnh sự tình tiết lộ, làm không tốt còn có càng nhiều Kết Đan tu sĩ đến đây!

'Thời buổi rối loạn a, chẳng lẽ ta muốn đi đầu chạy trốn?'

'Nhưng muốn rời khỏi tiểu Hoàn Hải tiến về Đông Hải Tu Tiên giới, cần đi qua vạn dặm hải đạo chờ kỳ hiểm cùng tuyệt linh chi địa... Trúc Cơ tu sĩ xuyên qua rất có phong hiểm, chỉ có Kết Đan về sau, mới có thể bảo đảm không ngại.'

'Mà lại, từ quẻ tượng nhìn lại, thế cục cũng không có nguy hiểm đến Bích Hải môn diệt môn, nhất định phải lập tức chạy trốn tình trạng...'

...

Một đám tu sĩ lại đợi đến buổi chiều, mới có nhất đạo xanh biếc độn quang rơi vào Hãn Hải điện, hóa thành Nguyễn Chỉ Huyên thân hình.

Nó vẫn như cũ một bộ váy lam, ngũ quan tinh xảo, da như Ngưng Tuyết, mang theo chủng tiểu gia bích ngọc cảm giác.

Một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao hành lễ: "Bái kiến Nguyễn sư thúc (sư bá)..."

"Nguyễn sư thúc, tình huống như thế nào?"

Sử Thiết Tâm lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Kết Đan cái kia ma tu tự xưng Hắc Nguyên chân nhân, đích xác đến tự đứng ngoài biển. . . . ." Nguyễn Chỉ Huyên thở dài một tiếng: "Ta cùng hắn giao thủ, bất phân thắng bại, lẫn nhau không làm gì được, chỉ có thể tạm thời dừng tay..."

Nhưng trong lòng thì có chút sầu lo, cái kia Hắc Nguyên chân nhân rõ ràng biết bí cảnh sự tình, lại chiếm cứ Thiên Tâm đảo.

Song phương về sau, chỉ sợ còn có đại chiến!

Nàng liếc nhìn một chút, hỏi: "Thiên Đỉnh ở đâu?"

"Khởi bẩm sư thúc, Thiên Đỉnh sư huynh ngày trước trong Diệt Hải Minh mai phục, bản thân bị trọng thương..." Sử Thiết Tâm khẽ giật mình, chợt nhanh chóng bẩm báo: "Sư thúc tìm Thiên Đỉnh sư huynh, thế nhưng là có chuyện quan trọng?"

Thôi

Nguyễn Chỉ Huyên khoát khoát tay, lại phân phó vài câu, này mới khiến đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ lui ra, chỉ để lại mấy cái hạch tâm cao tầng nghị luận.

'Đại sự mở tiểu hội, việc nhỏ mở đại hội... Thành ư tư nói.'

Phương Thanh không có bị bắt được phân chia nhiệm vụ, tâm tình không tệ địa trở lại Huyền Bích động.

Đứng tại động phủ bên ngoài, nhìn qua những linh thảo kia chồi non, lại là trong lòng hơi động, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Cửu cam lâm" Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, hóa thành thổi phồng thanh khí chi vũ, tí tách tí tách rơi xuống.

Rất nhiều linh dược mầm non tham lam hấp thu nước mưa, hơi có chút khỏe mạnh sinh trưởng cảm giác.

Phương Thanh đứng sững thật lâu, thần thức ngoại phóng, cẩn thận quan sát đến linh dược trạng thái, yên lặng trải nghiệm Đạo Cơ huyền diệu khác biệt:

'Trong bổn môn cũng có linh thực phu, có thể thi triển Linh Vũ chi thuật tưới tiêu... Nhưng luận gia tốc linh thảo sinh trưởng phương diện, vẫn là không bằng 'Cửu cam lâm' huyền diệu... Nếu ta mỗi ngày thi pháp, chỉ sợ có thể khiến linh thực sinh trưởng tốc độ tăng tốc mấy thành! Một trăm năm mới có thể thành thục dược liệu, bảy tám chục năm liền có thể ngắt lấy làm thuốc...'

'Mấu chốt là ta mới nói cơ sơ kỳ! Đạo Cơ huyền diệu còn có thật nhiều có thể khai quật chỗ. . . . . Chờ ta Đạo Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, chẳng lẽ có thể lệnh linh thực sinh trưởng tốc độ gấp bội?'

Mệnh của hắn cách dù sao cũng là [ Cơ Thủy ] bình thường vẫn là chuyên chú  « Quan Hắc Lăng Thư ».

Còn lại công pháp đột phá, hoàn toàn muốn nhìn này công đột phá đến cảnh giới cỡ nào.

'Mấu chốt  « Quan Hắc Lăng Thư » chính là Đạo Cơ công pháp, ta lúc đầu phục dụng cái kia một thanh 'Địa tuyền tôi thật' mới ngũ giai trung phẩm... Chỉ sợ khó mà Tử Phủ.'

'Hoặc là tìm kiếm [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, hoặc là có thể chuyển tu  « Kình Thôn Thương Hải quyết »... Công pháp này còn có Tử Phủ đến tiếp sau, đồng thời phục chân khí tương đối cao cấp... Mặc dù không phải bản mệnh, nhưng tốt xấu còn có thể tu hành, sẽ không như là [ Lâu Kim ] [ Tinh Nhật ] như thế như là rùa bò...'

Có Đạo Sinh Châu tại, Phương Thanh vẫn là rất có ưu thế, nhưng 'Nhất pháp thông, vạn pháp thông' bởi vậy chỉ cần tùy ý đạo thống đến Tử Phủ cảnh giới, nên liền có thể cưỡng ép bay vụt thần thông, dù là không có đạo quyết công pháp cùng chân khí!

"Thần thông! Thần thông... Đạo Cơ Hóa Thần thông, còn có mấy bước, dung hợp tại Đạo Cơ các cảnh giới bên trong, cần không ngừng khai quật..."

Hắn vung tay áo, Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, sưu tập cam lâm chi thủy, rơi vào mấy cái trong bình ngọc.

"Đây là chữa thương 'Cam lâm chi thủy' hiệu quả nên sẽ không kém hơn 'Sinh Cơ Tục Cốt đan' ... Chỉ là dược hiệu xói mòn rất nhanh, nhiều nhất chỉ có thể bảo tồn mấy tháng."

"Nhưng mấu chốt là không cần vật liệu luyện chế, chỉ cần hao tổn một điểm pháp lực, thời gian chiến tranh tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao... Đồng thời, nên còn có cái khác đặc tính, chỉ là thiếu chuột bạch."

"Để Cầm Như Tuyết đi làm sự tình, hẳn là không sai biệt lắm... Ta động phủ này còn cần mấy cái nô bộc..."

Chính suy tư thời điểm, liền gặp nhất đạo độn quang rơi xuống, thế mà là Sử Thiết Tâm!

"Chưởng môn sư huynh? Lại có không đến chỗ của ta nấn ná?"

Phương Thanh chắp tay chào.

"Ha ha, sư đệ quả nhiên đạm bạc cao xa, gặp không sợ hãi... Gặp được hôm nay đại sự, còn có nhàn tâm ở đây thi triển linh vũ?"

Sử Thiết Tâm trong lời nói mang theo khuyên nhủ, lại nghiêm nghị nói: "Nguyễn sư thúc cho mời, ngay tại Thiên Đỉnh trong động phủ."

"Ồ? Kia là hẳn là nhanh chóng tiến về."

Phương Thanh thần sắc trở nên nghiêm túc lên, cùng Sử Thiết Tâm cùng đi đến Thiên Đỉnh động phủ, trước bái kiến Nguyễn lão tổ, lại gặp được trọng thương Thiên Đỉnh trưởng lão.

Vừa mới nhìn thấy Thiên Đỉnh, hắn kém chút nhẫn không ra bật cười.

Chỉ thấy lúc này Thiên Đỉnh trên đầu thình lình không có tóc cùng lông mày, sợi râu... Phảng phất biến thành một viên trơn bóng trứng gà.

Thiên Đỉnh mặt mo đỏ ửng, che đậy kín ba phần bệnh trạng: "Đám tặc tử kia học ma hỏa thuật pháp... Cái kia màu đen ma hỏa hảo hảo lợi hại, thiêu đến lão phu nguyên khí trọng thương."

Phương Thanh lúc này mới chú ý tới, Thiên Đỉnh trưởng lão thương thế rất nặng, thậm chí pháp lực khí tức đều không ổn định, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuống đến Trúc Cơ trung kỳ!

Cái này rõ ràng làm bị thương căn cơ!

"Thiên Đỉnh. . . . . Nói tiếp trước đó sự tình."

Nguyễn Chỉ Huyên chắp tay đứng nghiêm một bên, lạnh nhạt nói.

Vâng

Thiên Đỉnh trưởng lão nghiêm nghị nói: "Lão phu thương thế quá nặng, chỉ sợ không cách nào luyện chế lão tổ cần thiết đan dược... Đặc biệt đề cử vị này Phương Thanh Phương sư đệ, thuật luyện đan của hắn nên là lão phu phía dưới, Đan Đảo đỉnh tiêm."

Ngươi Thiên Đỉnh đây, đây là hại ta a.

Phương Thanh da đầu tê rần, liền cảm giác nương theo lấy Nguyễn lão tổ ánh mắt, nhất đạo Kết Đan cấp thần thức quét tới.

Cũng may hắn sớm đã trên đường chuyển hóa pháp lực, thậm chí dùng Đạo Sinh Châu ẩn giấu một tầng tu vi.

Bất luận Nguyễn Chỉ Huyên thấy thế nào, hắn chính là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Luyện thể còn có thể, chỉ là tu vi kém chút..."

Nguyễn Chỉ Huyên phê bình một câu, hỏi: "Phương sư điệt, thuật luyện đan của ngươi tạo nghệ như thế nào?"

"Khởi bẩm sư bá, tại hạ lúc luyện khí thông qua nhị giai Luyện Đan Sư khảo hạch, Trúc Cơ về sau, miễn cưỡng có thể luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược!"

Phương Thanh cung kính trả lời.

Tu sĩ Trúc Cơ, bất luận thần thức vẫn là pháp lực đều là phóng đại, loại suy phía dưới, tu tiên bách nghệ dâng lên một cái tiểu đẳng cấp rất bình thường.

Tỉ như Cầm Như Tuyết, Trúc Cơ về sau trên trận pháp liền có đột phá.

"Nhị giai trung phẩm Luyện Đan Sư? Có chút thấp..."

Nguyễn Chỉ Huyên lại hỏi: "Nhưng luyện chế qua 'Tiểu Phá Chướng đan' ?"

"Từ Thiên Thư Các hối đoái qua đan phương, hơi có nghiên cứu. . . . ."

Phương Thanh thành thật trả lời, dù sao hối đoái đan phương có ghi chép: "Hẳn là sư bá muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan?"

"Không, ta muốn luyện chế đại phá chướng đan, đan này miễn cưỡng đứng hàng tam giai... Nếu là trước đó Thiên Đỉnh, mượn nhờ tông môn cái kia một thanh tam giai linh tuyền, lại triệu tập rất nhiều Luyện Đan Sư phụ trợ, còn có mấy phần khả năng, bây giờ lại. . . . ."

Nguyễn Chỉ Huyên có chút thất vọng, Thiên Đỉnh trọng thương khó lành, ngay cả cảnh giới đều không gánh nổi, chuyện luyện đan liền lại càng không cần phải nói.

"Vậy mà là đại phá chướng đan?"

Thiên Đỉnh cũng có chút kinh ngạc: "Lão phu còn tưởng rằng là nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, đan này như Phương sư đệ xuất thủ, rất nhiều nhị giai Luyện Đan Sư phụ tá, tăng thêm cái kia một thanh tam giai linh tuyền, thất bại mấy lần vẫn là có khả năng luyện chế ra đến."

"Thôi, ngươi hảo hảo dưỡng thương."

Xác định tam giai đại phá chướng đan khó mà luyện chế về sau, Nguyễn Chỉ Huyên lại là có chút mất hết cả hứng, mang theo Sử Thiết Tâm rời đi.

'Cái này Nguyễn lão tổ muốn luyện chế đại phá chướng đan, không phải là nghĩ trợ một vị Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ đột phá Giả Đan cảnh... Sau đó chấp chưởng Triều Sinh Châu?'

Phương Thanh nhìn qua Nguyễn Chỉ Huyên rời đi độn quang, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đối với Bích Hải môn chiến lược, hắn khả năng so Sử Thiết Tâm người chưởng môn này càng rõ ràng hơn.

"Ai... Lão phu nhất thời chủ quan, chỉ sợ muốn chậm trễ tông môn đại sự. . . . ." Thiên Đỉnh nằm lại trên giường, yếu ớt thở dài: "Đại phá chướng đan nói là tam giai đan dược, kỳ thật lại kém hơn như vậy một tia... Lấy lão phu luyện đan thuật, như lại thêm chư vị đồng liêu phụ trợ, vẫn rất có chút nắm chắc. Chỉ tiếc, Phương sư đệ ngươi cơ hội lộ mặt không có..."

'Ta nhưng cám ơn ngươi.'

Trong lòng Phương Thanh trợn mắt, mặc dù hắn chân thực luyện đan thuật đã không dưới Thiên Đỉnh, nhưng cái này quá mức kinh thế hãi tục, khẳng định không thể bại lộ.

"Khụ khụ... Lão phu trọng thương, cần tĩnh dưỡng nhiều năm, hết sức đền bù căn cơ Đan Đảo cái này sự tình, liền giao cho ngươi."

Thiên Đỉnh trưởng lão ho khan vài tiếng, lại phân phó nói.

"Ta? Bổn đảo phía trên chư vị đan sư, tư lịch so ta sâu có khối người."

Phương Thanh lắc đầu liên tục, không nghĩ trên lưng bao phục.

"Đan Đảo phía trên, tự nhiên lấy luyện đan thuật nói chuyện... Lão phu cùng ngươi thảo luận qua đan trải qua, luận mạch suy nghĩ khoáng đạt, luyện đan thủ nghệ... Ngươi đã là lão phu phía dưới tuyệt đỉnh."

Thiên Đỉnh trưởng lão bỗng nhiên lại cười giả dối: "Huống chi... Ngươi luôn luôn lười nhác, không thích nguy hiểm... Đảm nhiệm lâm thời Đan Điện chi chủ, liền không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, há không vừa vặn?"

"Cái này... Ngược lại là có thể cân nhắc."

Phương Thanh chậm rãi gật đầu, xuất ra trang cam lâm chi thủy ngọc bình: "Đây là ta ngẫu nhiên được đến nhị giai thiên địa linh thủy, có chữa thương hiệu quả, sư huynh ngươi phục dụng thử một chút..."

"Nhị giai chữa thương đan dược, sư huynh sẽ còn thiếu sao?"

Thiên Đỉnh vừa trừng mắt, nhưng vẫn là đem ngọc bình chi thủy uống một hơi cạn sạch: "Ừm...  chữa thương hiệu quả, có thể so với nhị giai hạ phẩm đan dược, a? Không đúng..."

Ồ

Phương Thanh đưa tay đặt tại Thiên Đỉnh sau lưng, lấy phụ trợ chữa thương vì lấy cớ, thần thức cẩn thận quan sát.

"Lão phu căn cơ tổn thương, được đến một chút tưới nhuần..."

Một lát sau, Thiên Đỉnh trưởng lão mở hai mắt ra, ánh mắt sáng rõ: "Phương sư đệ. . . . . Cái kia linh thủy lại đến cái mười bình tám bình... Lão phu căn cơ chi tổn hại liền có thể làm dịu hơn phân nửa, như không cần rơi xuống cảnh giới."

"Nào có nhiều như vậy?"

Phương Thanh cười khổ chắp tay, lấy ra bốn bình: "Dù sao cũng là thiên địa linh vật, ta chỉ còn lại cái này mấy bình..."

"Bốn bình... Cũng được, lão phu lần này nhận ngươi tình."

Thiên Đỉnh trưởng lão hơi vung tay, từ trong túi trữ vật lấy ra một phần ngọc giản cùng thanh đồng lệnh bài ném cho Phương Thanh: "Kinh này coi như linh thủy thù lao... Còn có cái này Đan Điện lệnh bài, sư đệ ngươi cất kỹ, nắm giữ này lệnh, ngươi chính là Đan Điện chi chủ..."

Phương Thanh tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua, khóe miệng có chút co lại.

Ngọc giản mở đầu, rõ ràng là  « Thiên Đỉnh đan kinh » bốn chữ lớn.

Rất hiển nhiên, đây là Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan tâm đắc, xem như một phần nhị giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa.

Đặt ở ngoại giới giá trị liên thành! Dù là đối lúc này hắn, đều rất có tham khảo hiệu quả..

---

Chương 93: Đại diện điện chủ (cầu đặt mua)

Chương 93: Đại diện điện chủ (cầu đặt mua)

Bay ra Thiên Đỉnh trưởng lão động phủ, Phương Thanh vẫn chưa trực tiếp về Huyền Bích động, mà là chuẩn bị đi Đan Điện nhìn xem.

'Thiên Đỉnh lão nhi này, muốn để ta kế thừa y bát chi tâm bất tử...'

Trong lòng của hắn cười mắng một câu, lại như có chút suy nghĩ:

'Cái này trộn lẫn Đạo Cơ huyền diệu 'Cam lâm chi thủy' hiệu quả trị liệu chỉ là còn có thể, nhưng tựa hồ có 'Nhuận vật mảnh im ắng' đặc tính, đối với tu sĩ căn cơ ám thương rất có chỗ tốt...'

Căn cơ ám thương!

Đây là so gãy tay gãy chân càng thêm đáng sợ thương thế, tu sĩ xung kích bình cảnh thất bại, thậm chí quá độ kích thích thân thể tiềm lực, sử dụng một ít cấm thuật chờ một chút, liền có khả năng nhận phản phệ, căn cơ trọng thương, từ đó rơi xuống cảnh giới, khó tiến thêm nữa, nghiêm trọng hơn người trực tiếp thân tử đạo tiêu. . . . .

Dù là có được chữa thương đan dược, đều chưa hẳn có thể hoàn toàn đền bù, còn dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm, nhất thời không hiện, lại ảnh hưởng về sau đại cảnh giới đột phá!

Tỉ như xung kích Trúc Cơ thất bại, thậm chí Kết Đan thất bại... Lưu lại hạ thương thế, đều là căn cơ tổn thương, rất khó triệt để chữa trị.

Tựa như Cầm Như Tuyết, ba lần Trúc Cơ mới miễn cưỡng thành công, bị coi là tiềm lực cuối cùng, mà nói trước tông môn đãi ngộ, hoàn toàn không bằng Phương Thanh loại này một lần liền Trúc Cơ thành công.

'Đối với loại tình huống này, tựa hồ ta cam lâm chi thủy có thể cử đi một chút công dụng? Chí ít có thể bảo vệ tu sĩ thụ thương chẳng phải nghiêm trọng, không rơi xuống đại cảnh giới...'

Kết Đan làm sao không biết, dù sao cam lâm chi thủy cấp độ quá thấp, nhưng đối với Luyện Khí chín tầng tu sĩ mà nói, hiệu quả tựa hồ không kém một viên Trúc Cơ Đan?

'Quả nhiên, Cổ Thục đạo pháp huyền diệu, rất có một phen hoàn toàn mới thiên địa a, sức chiến đấu càng là không kém...'

Hắn bây giờ là Đạo Cơ sơ kỳ kiếm tu, nhưng cảm giác có thể đánh bên này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Điều này đại biểu lấy Cổ Thục cường thế đạo thống đạo cơ sơ kỳ, có thể so với Luyện Khí đạo Trúc Cơ hậu kỳ!

'Cái kia [ Lâu Kim ] Đạo Cơ hậu kỳ kiếm tu, chẳng lẽ có thể thắt nút đan sơ kỳ không thành?'

Phương Thanh ngược lại là không có cái gì đại cảnh giới không đối ứng hỗn loạn cảm giác, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Luyện Khí đạo cùng Phục Khí Đạo vốn chính là khác biệt hệ thống, làm sao có thể nghiêm ngặt từng cái đối ứng?

'Đợi đến Phục Khí Đạo Tử Phủ, chênh lệch này hiển nhiên sẽ lớn hơn... Hẳn là Tử Phủ hậu kỳ Đại chân nhân, có thể so với Nguyên Anh lão quái?'

Hắn cảm giác mình nhất định phải một lần nữa cân nhắc một chút Cổ Thục Tử Phủ Tu Sĩ hàm kim lượng.

Tỉ như vị kia Tử Phủ kiếm tu Đại chân nhân -- Yên Ba thượng nhân!

'Nó vốn là thật không đơn giản... Phúc địa bên trong, lại còn cất giữ nhất đạo [ Vị Thổ ] thần tính. . . . . Nói không chừng chính là vì vậy mà chết!'

'Bất quá, ta còn chưa tu luyện tới loại kia cảnh giới, bây giờ cũng chỉ là hạ tu thị giác, những suy đoán này như là người mù sờ voi, nhưng cũng buồn cười!'

Sưu

Phương Thanh ghìm độn quang xuống, đi tới Đan Điện đại môn.

"Bái kiến sư thúc!"

Trông coi cửa điện hai tên Luyện Khí đệ tử không dám thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Thôi... Mang ta đi Dược Tài khố!"

Phương Thanh mở miệng, hai tên đệ tử kia liếc nhau, đều có chút tê cả da đầu, muốn cự tuyệt, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Vị này mặc dù là Đan Đảo Trúc Cơ, nhưng đã không có Đan Điện chức vụ, cũng không có Thiên Đỉnh trưởng lão thủ lệnh, vạn nhất đi mở Dược Tài khố, lấy đi trân quý dược liệu, khả năng chỉ là phạt rượu ba chén, bọn hắn những này trông coi đệ tử liền muốn gặp nạn.

Phương Thanh tự nhiên nhìn ra hai tên đệ tử cái này do dự, cười gật gật đầu, lấy ra Thiên Đỉnh trưởng lão cho thanh đồng lệnh bài: "Hiện tại thế nào?"

"Nguyên lai là Thiên Đỉnh trưởng lão có lệnh, Phương sư thúc mời!"

Hai tên đệ tử kia như trút được gánh nặng, liền vội vàng đem Phương Thanh đưa đến Thanh Đồng điện về sau, một chỗ to lớn khố phòng: "Sư thúc, nơi đây cấm chế không phải chúng ta có thể mở ra, cần ngài tự mình động thủ. . . . ."

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện tại dược phòng bên ngoài trông coi đệ tử mình còn nhận biết, chính là Hoa Linh Tố.

Nàng này cung kính vô cùng hành lễ, hắn lại chỉ là hơi gật đầu, liền lấy ra thanh đồng lệnh bài, hai tay bấm niệm pháp quyết, rót vào pháp lực.

Xoẹt xẹt!

Thanh đồng trên lệnh bài, một vòng hào quang hiển hiện, tại khố phòng đại môn phía trên quét qua.

Lốp bốp!

Ngũ thải cấm chế hiển hiện, lại cấp tốc biến mất, đại môn chậm rãi mở ra, hiện ra to lớn khố phòng nội bộ không gian.

Từng đạo màn sáng hiển hiện, đem các nơi giá thuốc thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Trong đó không ít trận pháp có giữ ấm bảo ẩm ướt hiệu quả, có thể tốt hơn bảo tồn linh dược dược tính.

Đương nhiên, có dược liệu lại cần nhiệt độ cao, hoặc là cực hàn điều kiện cất giữ, bởi vậy tại khố phòng bên trong có khu vực đặc biệt chuyên môn.

Phương Thanh hành tẩu trong đó, tùy ý quét nhìn:

"Nhị giai trung phẩm 'Cửu Xà nhị tâm' ?"

"Nhị giai thượng phẩm linh dược -- 'Tử diễm linh hoa' ?"

"Tam giai quy huyết? Thật lớn một bình... Không phải là đầu kia Phúc Hải Quy? Ân, còn có một chút tam giai phá toái quy giáp, đồng dạng là thượng hạng dược liệu. . . . ."

Một vòng xuống tới, Phương Thanh hơi có chút thất vọng.

Thuốc này kho cất giấu phần lớn đều là nhất giai, nhị giai vật liệu, tam giai chỉ có Phúc Hải Quy quy huyết, mai rùa, xem xét vẫn là phế liệu.

Hiển nhiên, chân chính tam giai linh thảo, cùng Phúc Hải Quy, Hỗn Hải Giao Xà hạch tâm vật liệu, khẳng định đều tại vị kia Nguyễn Chỉ Huyên Nguyễn tổ sư trên thân.

"Cũng may... Nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, vật liệu không cần tam giai... Nơi này có thể góp đủ gần một nửa."

Phương Thanh trung thực không khách khí, liên tục huy động lệnh bài mở ra màn sáng, đem cần mình bảo dược lấy đi.

Dù sao Đan Đảo bây giờ hắn đương gia, đương nhiên phải trước đem nhà mình tiền lương kéo căng, đây chính là nghề nghiệp người quản lí cơ bản tố dưỡng.

Thậm chí hắn không chỉ cầm Phá Chướng đan dược liệu cần thiết, còn có cái khác mấy loại chữa thương, khôi phục đan dược, cơ bản mỗi dạng đều cầm một chút.

Đương nhiên, cũng có được phân tấc, không có cho triệt để rễ đứt.

'Đợi đến về sau, như tông môn triệu tập Đan Đảo luyện chế Phá Chướng đan... Ta còn có thể chụp xuống một chút vật liệu, đây là bình thường luyện đan hao tổn, ai bảo ta luyện đan thuật không bằng Thiên Đỉnh đâu. . . . .'

Đi ra kho thuốc, một lần nữa phong ấn cấm chế về sau, Phương Thanh tâm tình thật tốt.

Ngược lại là bên cạnh phụ trách trông coi kho thuốc Hoa Linh Tố, xem ra cơ hồ muốn khóc. . . . .

Phương Thanh căn bản sẽ không để ý tới một cái thủ hạ tâm tình, đi tới Đan Điện hậu phương một chỗ điện đường.

Này điện chính là Thiên Đỉnh thường ngày xử lý công vụ chỗ.

Hắn nhìn chung quanh một chút, trực tiếp ngồi tại Thiên Đỉnh vị trí bên trên.

"Phương sư đệ, ngươi. . . . ."

Một Trúc Cơ Luyện Đan Sư tiến đến, nhìn thấy Phương Thanh cử động lần này lập tức lấy làm kinh hãi.

"Hàn sư huynh. . . . ."

Phương Thanh mỉm cười, nhận ra người này, chính là năm đó cho mình khảo hạch Hàn họ nhị giai đan sư.

Hắn lấy ra thanh đồng lệnh bài, tằng hắng một cái: "Ai... Ta cũng không nghĩ mệt nhọc, làm sao Thiên Đỉnh sư huynh nhất định phải đem giao cho ta chức trách lớn."

Hàn trưởng lão trên mặt lập tức như là mở xưởng nhuộm, lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng lại là thành thành thật thật cúi người hành lễ: "Lão phu Hàn Thanh Phong, bái kiến đại diện điện chủ!"

"Ừm, Đan Đảo gần nhất có gì đại sự?"

Phương Thanh mở ra mấy phần trên bàn ngọc giản, thuận miệng hỏi thăm.

"Đan Đảo thường ngày luyện đan nhiệm vụ, trước đó Thiên Đỉnh điện chủ sớm có bố trí, chúng ta làm từng bước là đủ..."

Hàn Thanh Phong là cái người thành thật: "Chính là hơn một năm về sau, lại đến chân truyền tuyển chọn thời điểm, khả năng cần chuẩn bị luyện chế một vòng Trúc Cơ Đan... Chúng ta còn muốn thông báo Hóa Long trì, giết nhị giai Cầu Xà, lấy nó yêu hạch, nếu là yêu hạch không đủ, dĩ vãng lệ cũ còn muốn thông tri tông môn, tiến hành thâm hải lớn đánh bắt... Nhưng gần nhất hiển nhiên không thích hợp tiến hành  dựa theo lão phu chỗ nhìn, trực tiếp hành văn cho chưởng môn, có mấy cái yêu hạch liền luyện chế bao nhiêu Trúc Cơ Đan thôi. . . . ."

Hắn nhìn về phía Phương Thanh, trong lòng lại có chút oán thầm: 'Lấy Phương sư đệ luyện đan thuật, dù là tăng thêm chúng ta duy trì, còn có chiếc kia tam giai linh tuyền... Đều chưa hẳn có thể luyện ra bao nhiêu mai chính phẩm, dù sao Trúc Cơ Đan đứng hàng nhị giai thượng phẩm, dĩ vãng chỉ có Thiên Đỉnh sư huynh mới có khá lớn nắm chắc... Cũng không thể cầm kém phẩm cho đủ số a?'

Tông môn chân truyền hai mươi lăm người, chí ít cần hai mươi lăm mai chính phẩm Trúc Cơ Đan, cái này tại những năm qua, chính là Đan Đảo hạng nhất đại sự.

"Trừ cái đó ra... Bản môn đại chiến buông xuống, các loại chữa thương, khôi phục loại đan dược gấp thiếu... Nghe nói Diệt Hải Minh trung ma tu am hiểu hỏa pháp, còn cần chữa trị hỏa độc linh đan. . . . ."

Không thể không nói, cái này Hàn Thanh Phong không hổ là Đan Điện lão nhân, từng kiện sự tình xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Tốt

Phương Thanh vỗ tay mà tán: "Hàn sư huynh quả nhiên xử sự lão thành. . . . ."

"Nơi nào nơi nào. . . . . Hàn Thanh Phong hai tay loạn dao, không có ý tứ nói mình đã từng ngấp nghé Đan Điện chi chủ vị trí thật lâu, đối nó vận chuyển biết sơ lược.

"Ta cái này liền ký pháp lệnh  bổ nhiệm Hàn sư huynh ngươi làm phó điện chủ, bắt đầu từ hôm nay có hiệu lực. . . . ."

Phương Thanh lại là đại hỉ, khó được tìm tới làm việc còn có cõng nồi, cái này còn chờ cái gì?

A

Hàn Thanh Phong nhất thời cũng nói không rõ tâm tình của mình, không khỏi giật mình tại nguyên chỗ.

...

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Lo liệu xong Đan Điện sự tình về sau, Phương Thanh ngay lập tức chính là lại tới đây, lấy lệnh bài mở ra ngoại giới trận pháp.

Lọt vào trong tầm mắt, một mảnh chim hót hoa nở.

Bốn phía nham thạch ôn nhuận như ngọc, tại đỉnh núi thì có một tòa ngọc trì, trong ao chính là Bích Hải môn duy nhất một thanh tam giai linh tuyền.

Này miệng tam giai linh tuyền luôn luôn là Thiên Đỉnh sở dụng, bây giờ tự nhiên nhường lại.

"Tốt tuyền thuỷ a... Theo thủy mạch phân, cái này nên là một thanh tam giai hàn tuyền."

Phương Thanh chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, vươn tay bốc lên một tia tuyền thuỷ, lại không cảm giác được mảy may hàn ý, ngược lại có chút ấm áp cảm giác.

"Tam giai linh tuyền, hàn ý nội liễm... Thiên Đỉnh chỉ sợ bình thường không dùng một phần nhỏ các loại linh thủy, linh dược bảo dưỡng này miệng linh tuyền, cái này trong suối nước giàu có dược tính, bản thân đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, đều là khó được linh đan diệu dược. . . . ."

"Khó được Thiên Đỉnh nghỉ cơm. . . . . Cái này miệng linh tuyền tạm thời làm việc cho ta, có thể luyện chế không ít đan dược."

Đối với thủy pháp Luyện Đan Sư mà nói, có một thanh tốt tuyền, tựa như cùng phàm tục võ lâm hảo thủ thu hoạch được một thanh thần binh lợi khí, công lực đâu chỉ tăng gấp bội?

"Lấy ta luyện đan thuật cộng thêm Khống Thủy Quyết tu vi... Lấy cái này miệng tam giai hạ phẩm linh tuyền luyện chế Trúc Cơ Đan, làm không tốt có thể ổn định ra ba cái chính phẩm!"

"Thậm chí, này miệng linh tuyền thủy tính dồi dào, có khả năng tấn thăng tam giai trung phẩm. . . . . Thủy Hỏa Đan quyết. . . . ."

Thủy Hỏa Đan quyết dù sao chỉ đối nhị giai hạ phẩm hàn tuyền có chút dùng, muốn đối tam giai hạ phẩm linh tuyền có hiệu quả, thì có chút gây khó cho người ta.

Bất quá Phương Thanh cảm giác, lấy tự thân thủy pháp tạo nghệ, dốc lòng lĩnh hội, có lẽ có thể lấy 'Thủy Hỏa Đan quyết' mạch suy nghĩ, tăng lên cái này miệng tam giai linh tuyền một cái tiểu phẩm giai.

Chỉ là trong đó có thật nhiều chỗ khó, đầu tiên liền nhất định phải luyện chế ra tiếp cận tam giai hỏa dịch, mới có như vậy mấy phần tăng lên khả năng.

Phương Thanh cũng không nghĩ tới nhà mình nhất định sẽ thành công, chỉ là làm một đầu đề, có thể tăng lên nhà mình [ Cơ Thủy ] đạo hạnh.

"Cơ hội khó được, trước luyện một thanh đan dược lại nói. . . . .".

---

Chương 94: Nô bộc

Chương 94: Nô bộc

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động phủ.

Cầm Như Tuyết khó được nhín chút thời gian, đến cùng Phương Thanh gặp gỡ.

Bây giờ Trận Đảo tinh hoa tại Thiên Tâm đảo toàn diệt, ngay cả Trận Đảo đảo chủ Huyền Trận đều chết rồi.

Nàng nghiễm nhiên đã là Trận Đảo đệ nhất nhân, nếu như nói Phương Thanh vẫn chỉ là Đan Đảo đại diện đảo chủ, Cầm Như Tuyết cái kia đều không cần thêm đại diện hai chữ.

Loại này cửa hàng nhỏ cảm giác mười phần kỳ diệu, lệnh Phương Thanh cơ hồ coi là qua một thời gian ngắn, toàn bộ Bích Hải môn đều sẽ họ Phương đồng dạng. . . . .

"Công tử... Ngài trước đó ủy thác thiếp thân sự tình, thiếp thân đã có manh mối, ngày mai sẽ có hai vị đệ tử đến đây bái phỏng công tử."

Cầm Như Tuyết giao phó Phương Thanh trước đó phát nhiệm vụ xuống.

"Ừm... Nhưng có liên quan tới Hắc Nguyên chân nhân, Diệt Hải Minh tình báo mới nhất?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Hắc Nguyên chân nhân tọa trấn Thiên Tâm đảo, vẫn chưa sửa chữa Diệt Hải Minh danh xưng, xem ra đối bản môn ác ý quá sâu. . . . ."

Cầm Như Tuyết tú mỹ nhíu lên, hình như có chút sầu lo.

"Cũng có thể là là phô trương thanh thế, hắn là ma đạo Kết Đan, cùng hai nhà lại không có kia cái gì giao tình. . . . ."

Phương Thanh lại có khác biệt cái nhìn, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy, Hắc Nguyên chân nhân biết di tích bí cảnh cửa vào sự tình sao?"

Cầm Như Tuyết nghĩ nghĩ, không khỏi cười khổ: "Dù là trước đó không biết, công chiếm Thiên Tâm đảo về sau, cũng nhất định biết. . . . ."

...

Hôm sau.

Cầm Như Tuyết vội vàng rời đi, đến lúc buổi sáng, lại có hai tên Luyện Khí Kỳ đệ tử, nắm lấy nàng bái thiếp, đến đây bái kiến Phương Thanh.

Hai tên đệ tử một nam một nữ này, nam mày rậm mắt to, ngũ quan cứng rắn, xem ra có chút chất phác cảm giác.

Nữ lại môi hồng răng trắng, lúa mì màu da, mang theo chút ngư dân nữ tử mạnh mẽ cùng lớn mật, linh động đôi mắt thỉnh thoảng trộm liếc Phương Thanh.

Hai người cùng nhau hạ bái: "Bái kiến trưởng lão!"

"Miễn lễ, bản trưởng lão động phủ thiếu tên tạp dịch... Đã nhạc công muội đề cử hai người các ngươi, chắc hẳn có chút chỗ hơn người."

Phương Thanh tùy ý ngồi xếp bằng, lo lắng nói: "Riêng phần mình xưng tên ra, còn có tu luyện công pháp, tu vi. . . . ."

Nữ đệ tử kia lập tức mở miệng: "Trưởng lão, tiểu nữ tử tên là Tra Hồng Diệp, xuất từ Đả Hoa Ngư thôn... Tu luyện chính là Bạch Thủy quyết, Luyện Khí sáu tầng tu vi. . . . ."

Nam đệ tử nói chuyện chậm một bước: "Tiểu nhân Hạng Đại Hổ, tu luyện Hậu Thổ quyết, Luyện Khí sáu tầng tu vi. . . . ."

"Đả Hoa Ngư thôn?"

Phương Thanh nhìn về phía Tra Hồng Diệp cái kia: 'Lại là họ Tra, không phải là Tra lão đầu tộc nhân? Chỉ bất quá, ta cùng bên kia sớm đã ân oán thanh toán xong...'

Hắn biết, đây là Cầm Như Tuyết lòng tốt làm chuyện xấu.

Ngược lại là cái này lớn hổ, chính là hắn để Cầm Như Tuyết tìm kiếm hỏi thăm Hạng Thiếu Sầm hậu nhân, hắn thật học Thủy Hỏa Đan quyết, ngược lại là muốn cho một một cơ hội.

"Không sai!"

Tra Hồng Diệp đắc ý ưỡn ngực, lại liếc bên cạnh Hạng Đại Hổ một chút, thấy người này vẫn là bất thiện ngôn từ bộ dáng, càng là chắc chắn nhà mình có thể được tuyển chọn!

Đây chính là Đan Đảo đại diện đảo chủ, Bích Hải môn có ít đại nhân vật, một khi đầu nhập nó môn hạ, há không phát đạt rồi?

Phương Thanh từ chối cho ý kiến, thần thức quét qua, nhìn về phía Hạng Đại Hổ: "Ngươi làm sao còn nguyên khí có hại?"

"Khởi bẩm trưởng lão, tiểu nhân trước đó không có phá cảnh đan dược, tự hành xung kích Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh thất bại, thụ một chút vết thương nhỏ. . . . ."

Hạng Đại Hổ thần sắc đắng chát, lần này tựa hồ liền muốn cùng cơ duyên này bỏ lỡ.

"Đã không phải là vết thương nhỏ, mà là làm bị thương căn cơ, nếu không hảo hảo điều trị, chỉ sợ không chỉ có ngày sau tấn thăng càng thêm gian nan, còn đột phá Trúc Cơ vô vọng. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu, làm ra phán đoán.

Lời vừa nói ra, Tra Hồng Diệp cơ hồ reo hò lên tiếng.

A

Hạng Đại Hổ cũng giật nảy mình: "Vậy mà như thế nghiêm trọng? Ta ta. . . . ."

"Ngươi tổ tiên cũng là nhị giai đan sư, dù là tư chất thấp kém, làm sao đến tình trạng như thế?"

Phương Thanh nhíu mày hỏi.

"Khởi bẩm trưởng lão, vị kia Hạng đan sư cũng không phải là ta trực hệ tổ tiên, một sinh cũng không con cái, ta xem như bà con xa tộc nhân. . . . ."

Hạng Đại Hổ trong lòng càng đắng chát, nếu là hắn có một vị Trúc Cơ trưởng lão làm chỗ dựa, làm sao lại hỗn đến nước này?

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh âm thầm gật đầu, nếu là có thân cận đệ tử hoặc là trực hệ hậu nhân, cái kia Thủy Hỏa Đan quyết cũng chưa chắc sẽ lưu cho chính mình.

"Thôi, ngươi liền lưu lại đi."

Hắn chỉ chỉ Hạng Đại Hổ, mở miệng nói.

"Trưởng lão?"

Tra Hồng Diệp lăng tại nguyên chỗ, tựa hồ so Hạng Đại Hổ còn khó hơn lấy tin.

Luận tư sắc, luận tu vi tiềm lực... Nàng nơi nào kém?

Ừm

Phương Thanh hơi thả ra Trúc Cơ khí thế, nhất thời làm Tra Hồng Diệp một cái giật mình: "Tiểu nữ tử thất ngôn, còn mời trưởng lão trách phạt."

"Thôi, đi xuống đi."

Hắn phất phất tay, tùy ý đem đuổi rơi Tra Hồng Diệp, đối với Tra lão hán bên kia, hắn không thẹn với lương tâm, cảm giác người ta ngược lại thiếu hắn một chút, đương nhiên sẽ không cố ý đề bạt.

Ngay sau đó lại nhìn về phía Hạng Đại Hổ: "Ngươi về sau ngay tại ta ngoài động phủ linh điền bên cạnh xây nhà mà ở... Phụ trách trồng trọt, trừ sâu... Ta động phủ nội bộ, không phải chiếu lệnh không được tiến, có hiểu hay không?"

"Minh bạch, đa tạ trưởng lão dìu dắt."

Hạng Đại Hổ đại hỉ.

Đuổi người này rời đi, Phương Thanh đương nhiên sẽ không lập tức ban thưởng tu bổ căn cơ chi vật.

Loại này nô bộc, khẳng định là muốn trước quan sát một đoạn thời gian, xác nhận nó cần cù đắc lực, mới tốt thi ân.

'Ngược lại là một con không sai chuột bạch, có thể thí nghiệm cam lâm chi thủy... Thậm chí ngày sau... Thôi, trước tiên làm cái dự bị đi.'

...

Trong nháy mắt, chính là mấy tháng quá khứ.

Tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới có thể nói gió nổi mây phun, không chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ chiếm cứ Thiên Tâm đảo, càng trắng trợn địa trở thành Diệt Hải Minh chủ, cao điệu cùng Bích Hải môn đối nghịch.

Bích Hải môn cũng không cam chịu yếu thế, trừ Kết Đan lão tổ ác đấu qua mấy trận bên ngoài, Thôi Chiết cũng liên tiếp dẫn đầu đệ tử chấp pháp xuất kích, tập sát Diệt Hải Minh tu sĩ.

Song phương tại tiểu Hoàn Hải ngươi tới ta đi, bức bách rất nhiều tán tu cùng Trúc Cơ thế lực đứng đội.

Trong lúc nhất thời, lại hình thành hai đại trận doanh giằng co cục diện.

Đương nhiên, đây hết thảy, tựa hồ cũng cùng Bích Hải môn đại trận thủ hộ phía dưới Đan Đảo không có chút nào quan hệ.

Đan Điện bên trong.

Phương Thanh ngồi ở chủ vị trên cao, tùy ý đọc qua mấy phần đan thư.

Hắn tới làm cái này Đan Điện chi chủ, sự tình không có làm mấy món, các loại đan thư ngược lại là nhìn không ít.

Đặc biệt là  « Thiên Đỉnh đan kinh » đối với hắn rất có dẫn dắt, thậm chí trong đó còn có mấy đạo Thiên Đỉnh trưởng lão sưu tập đến tam giai đan phương, lệnh Phương Thanh đều cảm giác mới mẻ.

"Kết Kim Đan... Chính là Đông Hải Tu Tiên giới Kết Đan linh dược, có thể gia tăng Trúc Cơ viên mãn, cũng chính là Giả Đan tu sĩ hai đến ba thành đột phá Kết Đan xác suất... Chỉ tiếc tài liệu cần thiết tại tiểu Hoàn Hải sớm đã tuyệt tích, dù là lúc trước Lệnh Hồ Cẩn đột phá, đều không cách nào dùng cái này. . . . ."

Tiểu Hoàn Hải bên này Trúc Cơ tu sĩ đột phá Kết Đan, đại bộ phận đều dựa vào tư chất ngạnh xông, hoặc là sử dụng một chút tam giai thiên tài địa bảo phụ trợ, tỉ như tam giai băng phách hàn tâm.

Như thế hành vi không chỉ có lãng phí, luận trợ lực càng là so ra kém chuyên môn kết Kim Đan.

Thiên Đỉnh trưởng lão thu nhận sử dụng đan phương này, hiển nhiên cũng là đối Kết Đan có chút ý nghĩ, đáng tiếc về sau chính mình cũng tuyệt vọng.

Hắn tại đan trải qua bên trong liền có ghi chép, kết Kim Đan chủ tài khó tìm, nếm thử thay thế càng là lời nói vô căn cứ.

Dù sao Thiên Đỉnh chỉ là nhị giai thượng phẩm đan sư, không phải tam giai thượng phẩm!

Lấy hắn thuật luyện đan, dù là sửa chữa kết Kim Đan đan phương một mực phụ tài đều quá sức!

"Bất quá với ta mà nói, trước tiên có thể nhớ... Ngày sau như đi Đông Hải Tu Tiên giới, làm không tốt hữu dụng."

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện Đan Điện bên trong, đã không có Hoa Linh Tố cùng Cung Tố Tố thân ảnh.

Rất hiển nhiên, hắn lên làm Đan Điện chi chủ về sau, có rất nhiều phía dưới người sẽ nhìn hắn sắc mặt, phỏng đoán tâm ý của hắn.

Trước đó cùng Phương Thanh có khúc mắc Ngũ Long Tử, Cung Tố Tố, thậm chí Hoa Linh Tố nàng này, đều ném Đan Điện chức vụ, bị đuổi đến sơn môn bên ngoài đả sinh đả tử đi...

Lấy bây giờ Bích Hải môn tu sĩ hao tổn trình độ, chắc hẳn Thôi Chiết điện chủ vẫn là rất cao hứng có thể thu đến ba vị này nhân tài.

Thậm chí nghe nói, Tra Hồng Diệp cái kia không biết vì sao nhận hắn không thích tin tức truyền ra, đồng dạng bị đuổi đến Thôi Chiết dưới trướng...

Lúc này, Hàn Thanh Phong đi đến, sắc mặt khó coi.

"Lão Hàn, ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Điện chủ... Hóa Long trì bên kia công văn đến, bọn hắn làm thịt hơn hai mươi đầu nhị giai Cầu Xà, lấy ra mười cái nhị giai yêu hạch... Nhưng làm luyện chế Trúc Cơ Đan chủ tài."

Hàn Thanh Phong thần sắc có chút phẫn hận: "Còn cố ý mở ra tông môn khố phòng, lấy ra trước đó thú triều thời điểm tích súc ba cái yêu hạch, toàn bộ cho chúng ta đưa tới. Nói là sư đệ đại diện Đan Điện không dễ, cố ý duy trì... Dù là luyện thiếu cũng không quan hệ."

Ồ

Phương Thanh nghe, lại là ý vị không rõ địa cười: "Nếu là chúng ta cầm so trước đó còn nhiều tài nguyên, luyện ra Trúc Cơ Đan nhưng còn xa ít hơn so với dự tính, chẳng phải là muốn tiếp nhận rất nhiều chỉ trích cùng oán niệm?"

"Đúng là như thế a, nói rõ muốn cho chúng ta một cái đẹp mắt. . . . ."

Hàn Thanh Phong nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: "Điện chủ... Ngươi có phải hay không có đắc tội người nào?"

"Ta một lòng khổ tu, làm sao có thể có cừu gia?"

Phương Thanh rất vô tội mở ra hai tay: "Chỉ là cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ. . . . . Ta tuổi còn trẻ, tu vi nông cạn liền đại diện Đan Đảo, chỉ sợ sớm trêu đến không ít người bạch nhãn... Còn có đàn như tuyết, bây giờ xem như Trận Đảo đảo chủ, nếu không phải trận pháp sư bồi dưỡng thực tế gian nan, tông môn lại cần nàng chủ trì đại trận, chỉ sợ lọt vào làm khó dễ sẽ so ta càng sâu. . . . ."

Thậm chí, dù là Đan Đảo phía trên những người này, liền sẽ thuận theo sao?

Không nói những cái khác, mấy cái kia đem Cung Tố Tố bọn người đuổi đi, là thật nghĩ thuận tâm ý của hắn, vẫn là cố ý như thế, chế tạo hắn bá đạo cùng lòng dạ hẹp hòi giả tượng?

Trừng phạt Tra Hồng Diệp người đâu? Đối phương cũng không phải Đan Đảo tu sĩ, không cần như thế nịnh nọt chính mình.

Kể từ đó, dù là bị bắt được, đều có thể nói mình trung thành cảnh cảnh, vì điện chủ suy nghĩ a.

Thậm chí không nói một lời liền nhận tội, ngược lại lộ ra Phương Thanh khả nghi. . . . .

Nói tóm lại, ngồi ở vị trí này, bất luận làm cái gì đều là sai!

"A? Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hàn Thanh Phong kỳ thật có chút hối hận, chỉ tự trách mình trước đó nhất thời không muốn rõ ràng, lên phải thuyền giặc.

Lúc này nghĩ nhảy thuyền, không biết còn đến hay không được đến?

"Lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, chỉ sợ chỉ có thể toàn lực ứng phó..."

Phương Thanh thở dài, tựa hồ mười phần tiêu điều dáng vẻ: "Ai... Làm việc khó a."

Kỳ thật, nếu như hắn toàn lực xuất thủ, có thể bảo chứng mỗi một mai yêu hạch đều luyện thành ba cái Trúc Cơ Đan, lấy vượt qua Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan thuật, trở thành không thể tranh luận Đan Đảo chi chủ, ngăn chặn tất cả mọi người miệng.

Nhưng cần gì chứ?

Làm đại diện điện chủ nhiều như vậy thời gian, nên cầm chỗ tốt đều cầm, nên nhìn đan phương cũng nhìn, là thời điểm thấy nước xiết liền lui.

'Về sau luyện đan hơi ý tứ một phen chính là, như biểu hiện quá xuất sắc, liền có thừa không hết gánh... Đương nhiên cũng không thể làm hỏng, nếu không tông môn sẽ hỏi trách... Duy trì nhị giai luyện đan đại sư kỹ nghệ, nửa vời liền có thể.'.

---

Chương 95: Từ nhiệm (vì minh chủ chúc)

Chương 95: Từ nhiệm (vì minh chủ chúc)

Nửa tháng sau.

Hàn Tuyền Phong.

Hạng Đại Hổ cũng không phải là Luyện Đan Sư, chỉ có thể tại chân núi bồi hồi, nhìn qua đỉnh núi linh tuyền tràn đầy, hóa thành vờn quanh cả ngọn núi suối thuốc, ánh mắt bên trong tràn đầy ao ước: "Trúc Cơ Đan a. . . . ."

Đan Đảo mỗi lần mở trì luyện chế Trúc Cơ Đan, đều là Bích Hải môn một đại thịnh sự, tất cả nhập giai Luyện Đan Sư đều muốn đi trợ thủ.

Mà đệ tử còn lại thì là tại bên ngoài Hàn Tuyền Phong vây xem, tham gia náo nhiệt.

Ngay tại năm ngày trước, Phương Thanh dựa theo Thiên Đỉnh trưởng lão lệ cũ, đang giảng đạo đài tuyên truyền giảng giải một phen Trúc Cơ Đan đan phương cùng tự thân lý giải, sau đó liền tuyên bố chiêu mộ tất cả nhàn rỗi Luyện Đan Sư, chính thức mở trì luyện đan!

"Lại là mười năm một giới chân truyền a, không biết lần này có người nào trúng tuyển?"

"Chân truyền đệ tử không cần cưỡng chế chấp hành nhiệm vụ, thật sự là tiện sát chúng ta..."

Đại bộ phận đệ tử, đều là ao ước, chờ mong... .

Chỉ có một điểm thanh âm không hài hòa: "Vị kia đại diện điện chủ luyện đan thuật, chỉ sợ muốn luyện hỏng không ít vật liệu, vạn nhất góp không đủ hai mươi lăm mai chính phẩm, việc vui liền lớn. . . . ."

"Hừ, ai tại cái kia tin đồn? Bại hoại ta Đan Đảo thanh danh?"

Hạng Đại Hổ trợn mắt nhìn, liền gặp một vị Luyện Khí chín tầng đại cao thủ.

Đối phương nhìn thấy hắn, đầu tiên là khinh thường, sau đó nghe tới chung quanh sư huynh đệ nói nhỏ Hạng Đại Hổ thân phận, lại có chút hậm hực, không có thả cái gì ngoan thoại, trực tiếp che mặt rời đi.

'Nguyên lai... Trở thành trưởng lão nô bộc, thân phận ta liền tăng lên rồi?'

Hạng Đại Hổ không có tương đương nhà mình chỉ là Luyện Khí trung kỳ, còn có quát lui Luyện Khí chín tầng tu sĩ một ngày, không khỏi có chút si.

"Bắt đầu!"

Đúng lúc này, lại là vài tiếng hô to gọi nhỏ, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Các đệ tử tất cả đều ánh mắt sáng ngời, ngóng nhìn Hàn Tuyền Phong đỉnh.

...

Đỉnh núi, tam giai hàn tuyền bên cạnh.

Phương Thanh thần thức tỏa ra, đem khống toàn trường.

"Cái này tập chúng luyện đan, đối với chủ Luyện Đan Sư mà nói, ngược lại là đỡ tốn thời gian công sức cử chỉ. . . . . Tất cả cơ bản trình tự đều có người giúp ta làm tốt, chỉ cần chuyên tâm luyện hóa nhị giai yêu hạch, còn có cuối cùng hợp dược một bước liền có thể, khó trách tập chúng về sau, luyện chế đan dược phẩm giai có thể tăng lên một tiểu giai. . . . ."

"Ừm, chủ tài dược tính đều đúng, phát hạ đi thôi. . . . ."

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, để một mực vị chủ tài dọc theo tuyền thuỷ chảy đến sườn núi nhị giai Luyện Đan Sư chỗ, trong lòng có chút cảm khái.

Tưởng tượng năm đó, vừa mới tấn thăng nhất giai Luyện Đan Sư thời điểm, nhà mình bất quá là chân núi sâu kiến, phụ trợ luyện chế 'Huyền Sương Thủy' thôi.

Loại này Huyền Sương Thủy còn muốn tại sườn núi cùng hai loại khác linh thủy hợp luyện vì nhị giai linh thủy, mới có thể xử lý phụ trợ vật liệu -- Bích Long Tham.

Mà bây giờ, Phương Thanh chiếm cứ tam giai Linh Trì, chính là lần này luyện đan chúa tể!

Chênh lệch quả thực là trời cùng đất.

"Trăm năm thạch nhũ xử lý, cần tăng tốc. . . . ."

"Lão Hàn, ngươi chủ trì Hàn Nhiệt Song Tuyền, dùng nóng luyện chi pháp, bức ra 'Tam Tài Hoa' dược tính. . . . ."

Trúc Cơ Đan Phương Thanh sớm đã luyện chế qua nhiều lần, lúc này cử trọng nhược khinh, điều chỉnh các nhị giai Linh Trì tiến độ, tra thiếu bổ để lọt.

Hàn Thanh Phong thu được thần thức, làm từng bước địa luyện chế, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Trình độ trôi chảy cái này. . . Cơ hồ cùng Thiên Đỉnh sư huynh chủ trì, ai, Thiên Đỉnh sư huynh quả nhiên ánh mắt cay độc, đại diện điện chủ luyện đan thuật hơn xa tại ta. . . . ."

Đỉnh núi, Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo hàn tuyền tuyền thuỷ hóa thành Thủy Long, đem thập tam mai nhị giai yêu hạch đều thôn phệ.

Không ít nhị giai đan sư nhìn thấy một màn này, thần sắc khác nhau.

Nếu là lòng tin không đủ, đều có thể kéo dài luyện đan thời gian, một viên một viên luyện chế.

Mà vào ngay hôm nay thanh lại lựa chọn đồng thời động thủ, có thể nói tự tin, cũng có thể nói là tự phụ!

Nếu là luyện đan lớn thất bại, đến tiếp sau chắc là phải bị vạch tội!

"Cửu Long kết hợp... Trầm, hàng, phân, luyện, hợp. . . . ."

Phương Thanh không ngừng biến hóa thủ ấn, mỗi một bước đều hợp tiêu chuẩn, lệnh người tìm không ra lỗ hổng.

Hắn nhìn như hết sức chăm chú, trên thực tế còn có lưu dư lực, xem xét phía dưới dây chuyền sản xuất.

'Ân... Mấy cái này nhị giai đan sư coi như hết sức, cũng đúng... Tất cả mọi người mọc mắt, lại có thần biết... Cái nào luyện đan thời điểm xuất công không xuất lực, cơ bản đều có thể nhìn ra... Chỗ mấu chốt nhất tại ta chỗ này, làm gì xấu nhà mình thanh danh?'

'Đồng thời... Đưa tới dược liệu cũng không có làm tay chân, dù sao đều là tông môn người, muốn cân nhắc tông môn lợi ích... Nếu là dùng như thế chiêu số, khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện.'

'Đây là cao minh thuận nước đẩy thuyền dương mưu, chờ ta từ bại...'

Chỉ tiếc, Phương Thanh luyện đan thuật còn muốn vượt qua Thiên Đỉnh, nếu là hạ quyết tâm, có thể khiến cái này người mở mắt to.

'Thiên Đỉnh luyện chế Trúc Cơ Đan, có thể ổn định ra hai viên chính phẩm, một viên kém phẩm, ngẫu nhiên ba cái tất cả đều chính phẩm...'

'Ta luyện đan thuật so hắn hơi kém, ổn định ra hai viên chính phẩm... Ngẫu nhiên thêm ra một viên kém phẩm là đủ...'

Trong lòng Phương Thanh so đo đã định, quát: "Hợp đan bắt đầu... Trước thêm Bích Long Tham!"

A

Nương theo lấy thời gian từ từ trôi qua, không chỉ có Hàn Thanh Phong, cái khác Trúc Cơ nhị giai đan sư cũng không khỏi tán thưởng: "Không hổ là đại diện điện chủ, cái này hợp đan thủ pháp, chỉ kém lão điện chủ một bậc. . . . ."

Tại phương Tinh chủ cầm phía dưới, nhị giai yêu hạch bị bình ổn luyện hóa, dung nhập Bích Long Tham, trăm năm thạch nhũ, Tam Tài Hoa chờ dược dịch tinh hoa, bắt đầu ổn định hợp luyện, chậm rãi xuất hiện đan dược hình thức ban đầu. . . . .

Trong bất tri bất giác, chính là mấy tháng quá khứ.

Tam giai hàn tuyền dưới đáy, lẳng lặng nằm hơn ba mươi mai ánh sáng màu xanh lam.

Lên

Phương Thanh xem ra có chút mỏi mệt, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đầu Thủy Long từ đáy ao thành hình, riêng phần mình ngậm lấy một viên lam quang, bay ra linh tuyền.

Rầm rầm!

Tại trong lúc này, ngẫu nhiên có mấy đầu Thủy Long tán loạn, đan dược hình thức ban đầu trực tiếp nổ tung, triệt để luyện hỏng.

Cuối cùng, hai mươi chín đầu Thủy Long ổn định xoay quanh, trong miệng Trúc Cơ Đan cuối cùng thành hình.

Ừm

Hàn Thanh Phong thần thức quét qua, trong lòng hiểu rõ: "Thành đan hai mươi chín mai, hai mươi sáu mai chính phẩm, ba cái kém phẩm... Xem ra điện chủ là sử dụng 'Tế đan' chi pháp, hi sinh mấy viên kém phẩm, gia tăng thành tựu chính phẩm xác suất...

Chân truyền chỉ có hai mươi lăm người, bởi vậy hai mươi sáu mai chính phẩm Trúc Cơ Đan đã thỏa mãn yêu cầu thấp nhất, còn nhiều ra một viên chính phẩm, ba cái kém phẩm.

Đương nhiên, nếu là đổi thành Thiên Đỉnh trưởng lão đến, ra đan suất sẽ cao hơn.

Mà Phương Thanh cái này tỉ lệ thành đan, liền cho người ta một loại nửa vời cảm giác, miễn cưỡng đủ, nhưng lại không đạt được chờ mong.

Chắc hẳn kẻ sau màn nhìn thấy một màn này, đồng dạng lãnh hội trong mười phần xoắn xuýt. . . . .

...

Phương Thanh cũng không để ý tới những này, cùng tự mình đến đây Sử Thiết Tâm giao tiếp Trúc Cơ Đan về sau, lợi dụng pháp lực hao tổn qua cự làm lý do, trở lại Huyền Bích động trong tu dưỡng.

Tại hắn tu dưỡng trong lúc đó, Đan Điện sự vụ đều ném cho Hàn Thanh Phong.

Sau đó không lâu, tông môn chân truyền thi đấu thuận lợi kết thúc, ngẫu nhiên có đối phương thanh bất lợi ngôn luận truyền ra.

Hắn đối này căn bản không quan trọng, ngược lại là ổn định lại tâm thần tu luyện, thỉnh thoảng cùng Cầm Như Tuyết vui đùa, ngẫu nhiên quan sát một chút Hạng Đại Hổ.

Kẻ này cũng không kiêu không nóng nảy, một mực tại ngoài động phủ dựng nhà cỏ ở lại, bình thường phần lớn thời gian tu luyện, quản lý linh thảo, ngẫu nhiên ra ngoài nơi giao dịch cần vật phẩm thời điểm cũng là trầm mặc ít nói, càng chưa từng tiết lộ Huyền Bích động bí mật.

Phương Thanh đối với người này cảm nhận không sai, chuẩn bị tiếp qua một thời gian, liền ban cho một bình cam lâm chi thủy, giúp đỡ tu bổ căn cơ tổn thương, tiện thể nhìn xem đối Luyện Khí Kỳ tu sĩ lại là gì hiệu quả.

Thẳng đến một ngày này, một cái không tưởng được khách tới thăm tới cửa.

"Thiên Đỉnh sư huynh?"

Phương Thanh nhìn trời đỉnh, phát hiện vị sư huynh này khí sắc xem ra không sai, tóc dài không ít, giữ lại râu quai nón, khí chất đại biến, hơi có chút giang hồ hào hiệp hương vị.

Ngược lại là cảnh giới, khó khăn lắm duy trì tại Trúc Cơ hậu kỳ.

"Chúc mừng sư huynh, tu vi phục hồi."

Mạng hắn Hạng Đại Hổ dâng trà, cười nói.

"Nhờ có sư đệ tặng cho linh thủy, nếu không vi huynh thương tuyệt sẽ không nhanh như vậy liền khôi phục..."

Thiên Đỉnh cười nói: "Sư huynh còn trân tàng một viên nhị giai thượng phẩm chữa thương linh đan. . . . . Phối hợp cái kia linh thủy, cuối cùng không có rơi xuống đại cảnh giới."

"Thì ra là thế."

Phương Thanh đại khái rõ ràng, lúc này lại trò chuyện vài câu, Thiên Đỉnh trưởng lão trên mặt liền hơi có chút không có ý tứ chi sắc: "Sư đệ..."

"Sư đệ vốn chỉ là tạm thay điện chủ, bây giờ sư huynh đã khôi phục, lẽ ra trở về bản vị mới là. . . . ." Phương Thanh nói, liền lấy ra thanh đồng lệnh bài.

"Ai ai... Này làm sao nhận được. . . . ."

Thiên Đỉnh mặt mo đỏ ửng, hắn cũng không nghĩ tới nhà mình thương thế sẽ khôi phục được nhanh như vậy.

Đồng thời, vừa xuất quan liền chiếm sư đệ quyền vị, hơi có chút lấy oán trả ơn cảm giác.

"Ha ha, sư đệ vừa vặn vô sự một thân nhẹ... Chỉ cần sư huynh không muốn mạnh chinh ta ra chiến trường liền có thể."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, đem thanh đồng lệnh bài cứng rắn đưa qua đi.

Hắn bây giờ đã vớt đủ chỗ tốt, là thời điểm công thành lui thân.

Chắc hẳn xem ở việc này phân thượng, Thiên Đỉnh liền không đến mức so đo mình đại diện điện chủ trong lúc đó một ít hành vi.

Huống chi, hắn cùng Cầm Như Tuyết tại ngoại giới xem ra chính là gian phu dâm phụ, cấu kết với nhau làm việc xấu, chiếm cứ Đan Đảo cùng Trận Đảo mở cửa hàng nhỏ.

Làm cho trong môn chỉ trích quá lớn, vừa vặn lui một bước trời cao biển rộng, tốt hơn địa che giấu mình.

Đợi đến Thiên Đỉnh trưởng lão sau khi đi, Phương Thanh nhìn về phía đứng hầu ở bên cạnh Hạng Đại Hổ, cười nói: "Lớn hổ... Ta về sau liền không phải đại diện điện chủ, ngược lại là có rảnh rỗi có thể tự mình quản lý thảo dược viên... Không bằng, ta viết một lá thư, đề cử ngươi đi giúp Thiên Đỉnh sư huynh làm việc như thế nào?"

"Trưởng lão không muốn đuổi tiểu nhân đi..."

Hạng Đại Hổ lại là vội vàng quỳ xuống đất: "Tiểu nhân có giờ này ngày này, nhiều bái trưởng lão ban tặng, không dám khác ném..."

"Ngươi... Ai..."

Phương Thanh khoát khoát tay, ngược lại là không có lập tức ban cho bảo vật.

Hắn chuẩn bị nhìn xem mình 'Nghèo túng' thời điểm, Hạng Đại Hổ biểu hiện này lại nói.

Dù sao, người thuận cảnh cùng nghịch cảnh thời điểm, biểu hiện ra ngoài tính cách khả năng hoàn toàn khác biệt.

Điển hình chính là Lý Như Long cái kia!

Đuổi đi Hạng Đại Hổ về sau, Phương Thanh lại kiểm kê một phen túi trữ vật.

Đảm nhiệm Đan Đảo điện chủ đoạn này thời gian, hắn xem như thu hoạch tương đối khá.

"Ừm, khác bất luận, chỉ là tam giai kết Kim Đan đan phương, thậm chí Phá Chướng đan vật liệu sưu tập... Đều đáng giá."

Ở trong đó, nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan vật liệu, Phương Thanh đã sưu tập vượt qua năm thành.

Hắn tính ra cách mình tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong chí ít còn có mười mấy hai mươi năm, cũng không tất sốt ruột, chậm rãi sưu tập liền có thể.

Về phần kết Kim Đan trên phương thuốc chủ tài cùng phụ trợ linh dược?

Dù là lấy Thiên Đỉnh giao thiệp quan hệ cùng lịch duyệt đều cảm thấy tuyệt vọng, toàn bộ Bích Hải môn đều thu thập không đủ một lò tài nguyên, Phương Thanh cũng chỉ có thể trước đặt vào..

---

Chương 96: Quỳnh hoa chi (vì minh chủ chúc)

Chương 96: Quỳnh hoa chi (vì minh chủ chúc)

Thiên Đỉnh trưởng lão một lần nữa rời núi, Phương Thanh lập tức lại khôi phục trước đó mã thả nam sơn nhàn nhã sinh hoạt.

Đương nhiên, vẻn vẹn là hắn có chút loại này cảm giác mà thôi.

Trên thực tế, Bích Hải môn bên ngoài hoàn toàn là một mảnh nước sôi lửa bỏng.

Các loại tu sĩ đại chiến tầng tầng lớp lớp, Tu Tiên giới hỗn loạn, lại dẫn đến kiếp tu đại hành kỳ đạo, làm cho tầng dưới chót tán tu khổ không thể tả.

Huyền Bích động nội.

Cầm Như Tuyết cắt gọn một mảnh linh quả, đưa đến Phương Thanh bên môi: "Công tử... Hạng Đại Hổ vậy nhưng còn dùng được?"

"Còn có thể. . . . ."

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp được ngoài động phủ ngay tại trong linh điền cần cù chăm chỉ làm việc Hạng Đại Hổ.

Bởi vì người này dù là hắn 'Nghèo túng' đều không có biểu hiện ra tâm tư khác, bởi vậy xem như thông qua khảo nghiệm.

Trước đây không lâu, Phương Thanh chính thức ban cho Hạng Đại Hổ một bình 'Cam lâm tuyền thủy' trợ hắn tu bổ căn cơ tổn thương.

Răng rắc!

Linh quả cửa vào, hóa thành một cỗ thuần túy băng lưu, răng gò má lưu hương, lệnh người dư vị vô tận.

"Băng Linh quả cái này không hổ là Thái Bạch đảo đặc sản... Dĩ vãng đại khái chỉ có Chung gia lão tổ cùng dòng chính mới có thể hưởng thụ, bây giờ lại là bay vào tu sĩ tầm thường gia."

Hắn lại ăn một miếng, không khỏi khen lớn.

Lúc này, Cầm Như Tuyết lại cầm mấy đạo Truyền Âm phù tới: "Công tử... Có tông môn Truyền Âm phù, trong đó nhất đạo chính là Thôi Chiết."

"Thôi Chiết? Vị này Phạt Ác điện chủ không phải chủ trì đối ngoại đại chiến sao? Lại có không cho ta phát Truyền Âm phù?"

Phương Thanh hơi lấy làm kinh hãi: "Niệm!"

Cầm Như Tuyết thần thức quét qua, lập tức thở dài một tiếng: "Thôi sư huynh lọt vào Diệt Hải Minh tu sĩ mai phục, bản thân bị trọng thương... Sở dĩ phát Truyền Âm phù, chính là vì xin lỗi, trước đó Đan Đảo điều động Cung Tố Tố, Hoa Linh Tố các đệ tử tại lần này mai phục trong đều chiến tử... Còn có, cái kia Tra Hồng Diệp cũng giống như thế..."

"Chết rồi? Đây chính là tu sĩ đại chiến a, mệnh tiện như thảo..."

Phương Thanh cảm khái một tiếng, liền không có sau đó.

Dù sao hắn tất cả lui ra đến, tổng không đến mức ngoại nhân còn tưởng rằng là hắn ra hiệu Thôi Chiết hạ độc thủ a?

"Ngược lại là Thôi Chiết, làm bản môn đệ nhất kiếm tu, chiến lực cơ hồ có thể so sánh với Trúc Cơ hậu kỳ... Hẳn là gặp Hắc Nguyên chân nhân?"

Hắn nghi ngờ nói: "Không đúng... Như gặp được Hắc Nguyên chân nhân, người này liền về không được."

"Diệt Hải Minh phụng Hắc Nguyên chân nhân làm chủ, tu sĩ nhiều truyền thụ ma công... Trước đó mai phục, trọng thương Thôi Chiết, chính là Thiên Tâm Liên Hoàn đảo dư nghiệt -- Lỗ Thiên Phàm! Người này là nhị giai Khôi Lỗi Sư, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, gần nhất nên là lấy ma công bí pháp đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, dẫn vài đầu nhị giai khôi lỗi cùng rất nhiều ma đạo tu sĩ, mai phục Thôi Chiết..."

Thôi Chiết dù sao chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, gặp được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, còn mang theo nhị giai khôi lỗi vây công, có thể trốn được một mạng đã tính không sai.

"Đây chính là cây mọc cao hơn rừng a... Thôi Chiết làm bản môn thế hệ tuổi trẻ nhất thanh danh vang dội Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại linh căn tư chất thượng thừa, chính là Kết Đan hạt giống, khẳng định nhận trọng điểm chiếu cố..."

Phương Thanh lắc đầu, lơ đễnh: "Muốn trường sinh cửu thị, vẫn là phải như cùng ngươi ta như vậy, cố thủ tông môn, ít cùng người kết oán, thiếu đấu pháp..."

Cầm Như Tuyết che miệng cười khẽ: "Công tử tự cho là đúng cẩu tu, kỳ thật không phải đâu. . . . . Theo thiếp thân biết, Diệt Hải Minh nhằm vào bản môn tu sĩ cấp cao đều mở ra mức thưởng, trong đó bao quát Trúc Cơ Đan, Kết Đan công pháp, bí thuật, linh khí, nhị giai phá cảnh đan dược vân vân... Phần này 'Hắc bảng' sớm đã thông truyền Tiểu Hoàn Hải... Công tử cùng thiếp thân đều đứng hàng trong đó đâu."

Làm tông môn cao giai sản xuất nhân tài, khẳng định sẽ bị treo thưởng.

Như thế nằm trong dự liệu.

Phương Thanh muốn tới ghi chép Hắc bảng ngọc giản, thần thức quét qua, lập tức im lặng: "Quá phận! Ta treo thưởng tại Đan Đảo rất nhiều nhị giai đan sư bên trong, thế mà chỉ so với Thiên Đỉnh kém một chút... Cái này khiến ta về sau làm sao đi ra ngoài?"

"Công tử yên tâm, tiểu Hoàn Hải Trúc Cơ hậu kỳ đại tu chung quy là số ít, tán tu cùng thế gia trong càng ít..."

Cầm Như Tuyết nói.

Nàng là hiểu rõ nhất Phương Thanh thực lực người, đối phương thanh vô cùng có lòng tin.

"Ha ha..."

Phương Thanh cười mà không nói.

Phục Khí Đạo bên kia không dám nói, nhưng ở tiểu Hoàn Hải bên này, hắn  « Mai Hoa Dịch » vẫn là đủ.

Dù là ra ngoài dạo phố, đều có thể tâm huyết dâng trào, tránh đi Hắc Nguyên chân nhân chờ nguy hiểm trí mạng.

"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ tới, vừa vặn nhân cơ hội này ra ngoài dạo chơi, sưu tập một chút trân quý dược liệu..."

Dĩ vãng, những cái kia trân quý dược liệu đều là bị Trúc Cơ thế gia trân tàng, khó mà dẫn ra ngoài.

Bất quá chiến loạn cùng một chỗ, có thế gia hòn đảo trực tiếp bị công phá, có thì là tận khải nội tình, muốn hối đoái phù lục pháp khí chờ lâm thời gia tăng chiến lực chi vật.

Tổng thể đến nói, cơ hội càng nhiều, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

"Đối công tử, ngài trước đó phân phó nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' đan phương vật liệu, lại có một mực chủ tài có manh mối..."

Cầm Như Tuyết nói.

"Ồ? Là cái kia một mực?"

Phương Thanh tinh thần tỉnh táo.

Cái này đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đan dược, càng sớm chuẩn bị càng lo trước khỏi hoạ.

"Là 'Quỳnh hoa chi' ... Vật này Linh Bối Chu gia dược viên trong có một gốc, nguyên bản đã đáp ứng cùng thiếp thân giao dịch... Nhưng mấy ngày nay bỗng nhiên đổi giọng, chuẩn bị đem nó đưa lên Tam Nguyên đảo hắc thị đấu giá hội, nên là muốn giá tiền cao hơn."

Cầm Như Tuyết bây giờ là Trận Đảo đương gia, nịnh bợ tu sĩ không nên quá nhiều, nhân mạch vòng tròn khác nhau rất lớn.

"Hắc thị đấu giá hội? Cũng không biết là ai tổ chức, lớn mật như thế?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên, trong lòng âm thầm bói toán, hứng thú.

"Nên là mấy nhà Trúc Cơ thế lực liên thủ, nói không chừng có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực bảo hộ an toàn. . . . ."

Cầm Như Tuyết nói: "Công tử cần phải thiếp thân ra mặt cạnh tranh?"

"Ngươi như đi ra ngoài, khẳng định so Thôi Chiết đãi ngộ còn muốn cao... Làm không tốt Hắc Nguyên chân nhân tự mình mai phục, vẫn là thôi đi, ta tự mình đi một chuyến."

Phương Thanh từ trong túi trữ vật lấy ra Thận Châu, từng sợi thận khí hiển hiện, phối hợp với Dịch Dung thuật, làm hắn nháy mắt biến thành trước đó tại Cổ Thục xuất hiện qua kiếm tu Phương Kim!

Không chỉ có như thế, ngay cả thể nội pháp lực đều chuyển hóa, dù là Nguyễn Chỉ Huyên ở trước mặt, chỉ sợ đều nhận không ra.

"Ta liền không đi cửa chính, trực tiếp từ trận pháp khe hở ra ngoài, ngươi nhớ kỹ lưu cho ta cửa sau...

Bây giờ là Cầm Như Tuyết toàn diện chủ trì tông môn đại trận, cái này Thất Huyền Bích Ba trận thật giống như Phương Thanh hậu hoa viên đồng dạng, muốn làm sao ra vào liền làm sao ra vào.

Nghĩ như thế, quả nhiên hắn lại làm thượng Đan Đảo chi chủ, đối Bích Hải môn nguy hại quá lớn, khó trách lại nhận âm thầm chống lại.

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh một thân thanh bào, mày kiếm thẳng, giữa trán đầy đặn, điều khiển 'Sát Phá Lang' ngự kiếm phi hành.

Hắn bây giờ chuyển hóa [ Lâu Kim ] pháp lực, chính là thuần túy kiếm tu, thi triển nhân kiếm hợp nhất chi thuật, hóa thành nhất đạo như khói như sương kiếm khí, tung hoành tới lui, khoái ý phi thường.

'Luận độn tốc, kiếm này độn chi pháp, so Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ toàn lực phi hành độn quang còn muốn càng nhanh một bậc...'

'Linh hoạt phương diện càng là rất có vượt qua... Tính bí mật cũng rất tốt.'

Phương Thanh mục đích chuyến đi này, chính là 'Tam Nguyên đảo' đảo này ở vào đã từng Bích Hải môn, Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, Thái Bạch Chung gia tam đại thế lực chỗ giao giới, nguyên bản liền có một tòa 'Tam Tài phường thị' .

Bây giờ tao ngộ chiến hỏa, Tam Tài phường thị sinh ý lại là tốt qua dĩ vãng.

Liền ngay cả lần này hắc thị đấu giá hội, cũng là tuyển tại Tam Tài phường thị phụ cận tổ chức.

"Nói đến... Trừ lần trước đại chiến, ta thật rất ít đi ra ngoài đâu."

Phương Thanh một đường xem các đảo phong quang, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Không thể không nói, bởi vì vị kia đã từng lớn linh thực phu truyền xuống linh tảo, biển cây lúa chi pháp về sau, tiểu Hoàn Hải phàm nhân cơ bản đều có thể ấm no, sinh hoạt coi như không tệ.

Dù là gặp được Tu Tiên giới đại chiến, chỉ cần không phải loại kia huyết ma đạo tu, cũng sẽ không cố ý nhằm vào phàm nhân.

Bởi vậy tiểu Hoàn Hải phàm nhân, sinh hoạt coi như không tệ.

Đương nhiên, gặp được tai nạn trên biển, trong biển yêu thú cái gì cũng là trạng thái bình thường.

Tổng thể mà nói, thật giống như cỏ dại một dạng khỏe mạnh mà ngoan cường mà sinh trưởng.

Đương nhiên, bây giờ tiểu Hoàn Hải lớn nhất sự tình, không quá Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh khai chiến.

Song phương riêng phần mình lấy Bích Ngọc đảo, Thiên Tâm đảo làm cứ điểm, thả ra đại lượng tu sĩ du đấu, chém giết... Tranh đoạt một tòa lại một tòa tài nguyên điểm. . . . .

Phương Thanh thần thức bây giờ đã đến năm mươi trượng xa, ánh mắt chiếu tới, liền nhìn thấy một đám ngay tại đấu pháp tu sĩ.

Trong đó mấy vị người mặc Bích Hải môn chế thức áo lam, hiển nhiên là Bích Hải môn đệ tử, bây giờ lại tại đào mệnh.

Truy kích mấy tên đệ tử cái này, chính là một vị người mặc áo đen Trúc Cơ tu sĩ, nhìn tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tả hữu.

Đặt ở dĩ vãng, Trúc Cơ sơ kỳ đã là Diệt Hải Minh nhân vật trọng yếu.

Nhưng lúc này sao? Cũng liền.

Hắc Nguyên chân nhân nghe nói mang không ít Trúc Cơ Đan đến, lại mời chào thủ hạ, có thể thúc đẩy Trúc Cơ tu sĩ không ít.

Đương nhiên, luận tổng lượng khẳng định vẫn là Bích Hải môn nhiều, bởi vậy Bích Hải môn còn có lưu dư lực, chiếm cứ lấy Thái Bạch đảo.

'Hả? Trong mấy tên Luyện Khí đệ tử cái kia, thế mà còn có người quen, chính là năm đó Tiên Duyên đại hội thượng Ngụy Cổ Thông?'

Phương Thanh thần thức nhìn thấy một người già, trong lòng hơi động.

Mình năm đó tấn thăng chân truyền, người này cũng là đưa qua hậu lễ.

'Thôi, dù sao cũng là đồng môn.'

Hắn âm thầm chuyển hóa một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực, kiếm quang nhất chuyển, đi tới cái kia Trúc Cơ ma tu sau lưng, nhẹ nhàng quát một tiếng: "Đạo hữu xin dừng bước!"

Ừm

Ngay tại truy kích ma đạo Trúc Cơ tu sĩ nghe tới thanh âm này, chẳng biết tại sao, lại thật dừng lại độn quang.

"Ta làm sao ngừng rồi?"

Hắn có chút không rõ, vừa nghiêng đầu, liền gặp được đầy trời sao, một đạo kiếm quang như điện như sương.

Sưu

Kiếm quang lóe lên, người này đầu liền rớt xuống.

Kiếm tu đấu pháp, sinh tử chỉ ở trong chốc lát.

Huống chi Phương Thanh còn âm thầm lấy 'Miệng lưỡi lợi hại' thiên phú pháp thuật làm cho đối phương ngơ ngác một chút, không kịp móc ra phòng ngự linh khí, chỉ có bản thân pháp lực hóa thành phòng ngự quang tráo, tự nhiên tuỳ tiện bị 'Sát Phá Lang' đâm xuyên.

'Kiếm này lần thứ nhất ra khỏi vỏ, liền uống một vị Trúc Cơ chi huyết, coi như không tệ đi.'

Phương Thanh thầm nghĩ trong lòng, kiếm quang lóe lên, liền đem không đầu thi thượng túi trữ vật chọn đi qua.

Cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ rất nghèo, trong túi trữ vật đồ tốt không bao nhiêu, chỉ có mấy khối thẻ ngọc màu đen, mang theo lệnh người bất an khí tức, nên là ma đạo truyền lại.

'Có thể tham khảo hạ...'

Hắn đang chuẩn bị rời đi, lại phát hiện cái kia Bích Hải môn mấy tên đệ tử đã dừng lại độn quang, trong đó một lão giả cung kính hành lễ: "Tại hạ Ngụy Cổ Thông, đa tạ vị tiền bối này cứu, không biết tiền bối cao tính đại danh? Tại hạ trở về tất ngày đêm cung phụng, lấy báo đại ân một... ."

Phi thuyền trên, Ngụy Cổ Thông cung kính hạ bái, cái trán càng là có chút mồ hôi lạnh:

'Tiểu Hoàn Hải trong, khi nào có như thế lợi hại kiếm tu? Chỉ là nhất kiếm liền giết cái kia Trúc Cơ hung đồ? Có thể tuỳ tiện diệt sát Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ có hậu kỳ đại tu thậm chí Kết Đan lão tổ!'

'Cho dù Thôi điện chủ, chỉ sợ đều kém xa tít tắp người này. . . . .'.

---

Chương 97: Đấu giá hội

Chương 97: Đấu giá hội

"Bản nhân chính là tán tu, chỉ là gặp không được ma đạo càn rỡ thôi, các ngươi tự đi đi..."

Phương Thanh không có bại lộ thân phận ý nghĩ, duy trì lấy cao lãnh hình tượng, trực tiếp ngự kiếm phi hành rời đi.

Sưu

Bay ra mấy chục dặm về sau, hắn thả chậm kiếm quang, lấy ra một khối thẻ ngọc màu đen.

"Sát Huyết quyết?"

Thần thức quét qua, trong ngọc giản công pháp liền nổi lên.

"Công pháp ma đạo, giảng cứu tốc thành, cái này Sát Huyết quyết mặc dù chỉ có Trúc Cơ bộ phận, nhưng ưu điểm là dù là tư chất thấp kém người tốc độ tiến bộ đều không chậm... Đồng thời, như gặp được trung kỳ, hậu kỳ bình cảnh... Có thể thông qua luyện hóa Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết tiến hành đột phá, hiệu quả so phục dụng Phá Chướng đan hơi kém. . . . ."

Phương Thanh nghiên cứu một phen, không khỏi có chút nghiêm nghị.

Công pháp ma đạo tinh tiến, đích xác rất có ưu thế, bất quá cũng càng thêm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Đồng thời dựa theo Bích Hải môn điển tịch lời nói, lấy tu sĩ tinh huyết đột phá, giai đoạn trước khả năng tiến bộ thần tốc, hậu kỳ liền dễ dàng gặp được càng thêm khó khăn bình cảnh, bị nhốt cả đời.

Chỉ có thể nói có lợi có hại đi.

'Ngược lại là Cổ Thục bên kia... Tựa hồ chưa từng nghe qua phục dụng huyết khí sẽ còn khốn bình cảnh sự tình, quả nhiên ma đạo đang thịnh a...'

Hắn lại lật lật mặt khác mấy khối ngọc giản, không thấy đại danh đỉnh đỉnh, đem Thiên Đỉnh sư huynh đốt thành đầu trọc hắc sắc ma hỏa bí thuật.

Chỉ có một môn thông qua tàn phá thân thể tiềm lực, thiêu đốt tinh huyết, cấp tốc khôi phục pháp lực bí thuật.

Phương Thanh chỉ nhìn lướt qua, liền không để trong mắt.

Xem ra bị hắn giết cái này Trúc Cơ sơ kỳ, tại Diệt Hải Minh địa vị chỉ là bình thường, bất luận công pháp vẫn là bí thuật, nhiều nhất làm hắn khoáng đạt một phen tầm mắt.

Hồi ức mới đấu pháp quá trình, Phương Thanh lại là biết, Cổ Thục đạo pháp ở chỗ này, hơi có chút giảm chiều không gian đả kích hương vị, không nhìn trị số, toàn bộ nhờ cơ chế!

...

Tam Nguyên đảo.

Đảo này có một chủ phó nhì tam đại hòn đảo, hiện Tam Tài sắp xếp, mỗi một tòa đảo phía trên đều có đại trận thủ hộ.

Tam Tài phường thị ở vào chủ đảo phía trên, mặt khác hai nơi ít hơn hòn đảo thì bị hai đại Trúc Cơ gia tộc Lục gia, Khương gia chiếm cứ, cái này hai đại gia tộc đồng dạng cũng là Tam Tài phường thị chủ yếu cổ đông.

Ở trong đó Lục gia có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một vị đến trung kỳ cảnh giới, ở vào cực thịnh thời kì.

Mặt khác Khương gia mặc dù chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ, lại nắm giữ lấy một đầu nhị giai trung phẩm linh thú 'Vạn Thọ Quy' này quy huyết mạch bất phàm, mặc dù trưởng thành cực kỳ chậm chạp, lại thiên phú dị bẩm, miễn cưỡng có được Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, từng diệt sát qua hai vị Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu.

Chính vì vậy, Khương gia địa vị ẩn ẩn so Lục gia cao hơn một bậc, là lần này hắc thị đấu giá hội phía sau màn chủ nhân chi nhất, cung cấp cấp cao vũ lực bảo hộ.

"Lần này đấu giá hội chính là hắc thị đấu giá, cũng không tại Tam Tài trong phường thị cử hành. . . . . Cũng coi như càng che càng lộ."

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, đi vào chủ đảo Tam Tài phường thị.

Người đi đường không ít, tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khí Kỳ tu sĩ, hai bên có các loại quầy hàng, trưng bày linh thảo, bình thuốc, tiền cổ tệ, pháp khí, quặng thô thạch chờ tạp vật.

"Vậy mà là Trúc Cơ đại tu?"

"Vị tiền bối này nhìn xem hảo hảo trẻ tuổi. . . . ."

Phương Thanh trong lúc hành tẩu vẫn chưa che lấp Đạo Cơ khí thế, nhất thời làm đông đảo tu sĩ kính sợ nhường đường.

Hắn biểu lộ đạm mạc, ngẫu nhiên thần thức đảo qua quầy hàng thượng linh dược, khoáng vật, không khỏi âm thầm lắc đầu.

'Có thể là ta bình thường tại tông môn tiếp xúc đồ tốt nhiều... Lúc này lại nhìn, lại có chút không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.'

Những này khoáng vật, hoa thảo, tuyệt đại bộ phận đều là nhất giai hạ phẩm, liền trung phẩm đều thiếu... Thấy Phương Thanh mười phần im lặng.

'Nghe nói có tán tu đã từng nhặt nhạnh chỗ tốt, thậm chí nhặt được thượng cổ linh bảo tàn phiến, từ đây nhất phi trùng thiên... Nhưng ta tinh thông bói toán chi đạo, thế mà đều không có nhặt nhạnh được chỗ tốt?'

Ngẫu nhiên mấy món xem ra có chút ý tứ tàn phiến loại hình, tại phía dưới hắn thần thức đảo qua, tất cả đều nhìn một cái không sót gì, chính là người làm làm cũ, chuyên môn đến hố nhặt nhạnh chỗ tốt người.

Còn có mấy món nhất giai thượng phẩm, chuẩn nhị phẩm linh vật, chủ quán nhìn như không để ý chút nào nhét vào nơi hẻo lánh, trên thực tế ánh mắt thỉnh thoảng liền liếc vài lần, hiển nhiên là đang câu cá. . . . .

'Cái này Tu Tiên giới... Thủy cũng liền sâu, chí ít chìm bất tử ta, đó chính là dân phong thuần phác...'

Trong lòng Phương Thanh cảm khái, bước chân nhất chuyển, đi vào một gian cửa hàng.

Tam Tài phường thị cửa hàng bên trong, ngược lại là có chút đồ tốt, chí ít trấn điếm chi bảo đều đến nhị giai cấp độ.

Hắn tại một gian thảo dược phô trong xuất thủ mua vài cọng nhị giai linh dược, chợt bước chân nhất chuyển, tiến vào một nhà treo 'Hồng tụ chiêu' bảng hiệu lầu các.

"Hôm nay vô sự, Câu Lan nghe hát. . . . ."

...

Mấy ngày về sau, khoảng cách Tam Tài phường thị một chỗ không xa các đảo bên trên.

Hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, toàn thân quanh quẩn sát khí, trấn giữ lấy hắc thị đấu giá hội cửa vào.

Đợi đến sắc trời dần muộn, ngẫu nhiên liền có mấy đạo lưu quang rơi xuống, phần lớn che lấp thân hình, xuất ra bằng chứng, tiến vào hội trường.

"Dừng lại! Đấu giá hội bằng chứng, một phần chỉ có thể tiến vào một người."

Đúng lúc này, hai người này đem một đôi ông cháu bộ dáng tu sĩ ngăn ở đấu giá hội bên ngoài.

"Hai vị, tiểu lão nhân mang theo tôn nữ tới mở chút tầm mắt, còn mời dàn xếp một hai. . . . ."

Gia gia cái kia Luyện Khí trung kỳ tu vi, cười rạng rỡ, âm thầm nhét mấy khối linh thạch quá khứ.

"Hừ, ngươi đem chúng ta đấu giá hội xem như cái gì địa phương?"

"Lại ồn ào một hai, trực tiếp đánh chết!"

Hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ giận dữ, hơi vung tay liền đập xuống linh thạch.

Đúng lúc này, kiếm quang lóe lên, nhất đạo người trẻ tuổi ảnh rơi vào trên đá ngầm.

"Tiền bối mời!"

Hai tên Luyện Khí chín tầng cái kia đại cao thủ lập tức thay đổi thái độ, cúi đầu khom lưng, hết sức nhiệt tình.

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện cái kia mang theo mạng che mặt thiếu nữ má đào mắt hạnh, làn da thổi qua liền phá, miễn cưỡng tính cái tiểu mỹ nhân.

Đáng tiếc mấy ngày gần đây nhất có chút thẩm mỹ mệt nhọc, căn bản lười nhác quản nhiều, thẳng đi vào sàn bán đấu giá thông đạo.

Phía sau, còn có tiểu nữ hài tức giận bất bình thanh âm truyền đến: "Vì cái gì hắn ngay cả bằng chứng đều không có liền có thể đi vào?"

"Ha ha... Nữ oa oa, chỉ bằng người ta là Trúc Cơ đại tu, ngươi oa nhi này tử biết bao hiểu sự tình, hai anh em chúng ta không để ngươi đi vào, thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi, nếu không nhìn các ngươi ông cháu cái này trẻ người non dạ dáng vẻ, vừa bồi dưỡng Tiên Giới tán tu a? Thật đi vào, đêm nay ngươi làm không tốt liền thành hàng hóa. . . . ."

'Hả? Nghĩ không ra hai cá biệt thủ cái kia người, nhìn xem hung thần ác sát, còn rất có nhân tình vị.'

Phương Thanh âm thầm gật đầu, đi tới sàn bán đấu giá, liền gặp một chỗ dưới mặt đất dung động, tu kiến hình nửa vòng tròn đài cao.

Từng chiếc bích ngọc cung đăng sáng lên, chiếu rọi các bao sương.

Tại bao sương phía dưới còn có đông đảo chỗ ngồi, không ít đã có người ngồi xếp bằng, phần lớn đều là Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ.

"Lại tới một vị Trúc Cơ đại tu!"

Nhìn thấy Phương Thanh, không ít tu sĩ ánh mắt kính sợ, lại dẫn một tia ao ước:

"Vẫn là một bộ mặt lạ hoắc, gần nhất lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ nhiều hơn không ít. . . . ."

"Nghe nói Diệt Hải Minh trong, không chỉ có cấp cho đại lượng Trúc Cơ Đan làm công huân ban thưởng. . . . . Còn có một loại bí pháp, có thể khiến Luyện Khí chín tầng tu sĩ không cần Trúc Cơ Đan đều có thể đột phá!"

"Hừ, lấy ma đạo phương pháp tốc thành đột phá Trúc Cơ, làm không tốt muốn thọ nguyên tổn hao nhiều, càng có thể có thể mãi mãi cũng dừng lại tại Trúc Cơ sơ kỳ a. . . . ."

Một lão thành chút tu sĩ thở dài.

"Nếu có thể thành Trúc Cơ đại tu, dù là giảm thọ lại có làm sao?"

Một tên khác thanh niên lại là không biết thanh xuân thọ nguyên quý giá, hai con ngươi tỏa sáng.

...

Đối với mấy cái này nghị luận, Phương Thanh tự nhiên là coi như không nghe.

Hắn vừa mới đi vào hội trường, liền có một áo bào xám nữ tử tới nghênh đón: "Quý khách chính là Trúc Cơ đại tu, còn mời nhập bao sương... Bản hội giữa sân, trừ phòng chữ Thiên phòng bên ngoài, đạo hữu có thể tùy ý lựa chọn, chỉ cần gian phòng cây đèn không sáng, chính là không có tu sĩ ở bên trong. . . . ."

Ừm

Phương Thanh tích chữ như vàng, tùy ý bay vào một gian bao sương.

Cái này bao sương thiết trí một tầng kết giới cấm chế, chờ hắn pháp lực rót vào về sau, lập tức liền có một ngọn bích ngọc cung đăng sáng lên.

Trừ cái đó ra, bàn vuông phía trên còn có một phần danh sách.

Hắn tùy ý mở ra, liền phát hiện là đêm nay vật đấu giá mục lục, kiện thứ nhất chính là nhất giai thượng phẩm đan dược -- 'Ngọc Tủy đan' !

Đan này có thể phụ trợ Luyện Khí sáu tầng viên mãn tu sĩ đột phá bình cảnh, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, xem như cái tiểu cực phẩm đi.

Trừ cái đó ra, chính là một đống cực phẩm pháp khí, phù lục, đan dược cái gì. . . . .

"Ừm? Thế mà còn có nhị giai Vạn Thọ Quy sinh hạ quy trứng?"

Phương Thanh nhìn lướt qua, đối loại này linh sủng không bao nhiêu hứng thú.

Dù sao, Vạn Thọ Quy loại này linh sủng, có tiếng sinh trưởng chậm chạp, một quy truyền đời thứ ba, người đi quy vẫn tại.

Đồng thời, nếu là hắn thật nghĩ bồi dưỡng trợ thủ, tùy ý quán đỉnh mấy cái tốc thành Trúc Cơ chẳng phải là càng đơn giản?

"Tìm tới... Nhị giai thượng phẩm linh dược 'Quỳnh hoa chi' đều tại so sánh sau vật đấu giá bên trong."

Phương Thanh nhìn về phía cuối cùng mấy phần áp trục vật đấu giá " quỳnh hoa chi' chỉ có thể coi là bình thường.

Mà lửa nóng nhất, nên là một cái chính phẩm Trúc Cơ Đan!

'Ngay cả Trúc Cơ Đan đều có thể làm đến... Buổi đấu giá này coi như có chút thực lực.'

Hắn nhìn một chút, phát hiện còn có mấy món vật đấu giá không sai, tỉ như nhị giai trung phẩm linh khí, cùng một phần bí thuật truyền thừa!

" 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ? Này độn thuật ba tầng trước thích hợp Trúc Cơ Kỳ tu luyện, sau bốn tầng muốn Kết Đan trở lên tu sĩ mới có thể vào tay, nghe nói giai đoạn trước chỉ là tăng phúc độn tốc, hậu kỳ có thể làm tu sĩ lĩnh ngộ 'Phong Độn thuật' ... Này độn thuật đứng hàng Tu Tiên giới nhất nhanh độn pháp chi nhất, cùng lôi độn, kiếm độn nổi danh."

"Đương nhiên, đấu giá hội thượng chỉ là tàn khuyết công pháp, chỉ có trước bốn tầng... Đồng thời cần phong linh căn hoặc là Phong thuộc tính linh thể mới có thể vào tay tu tập... Giá trị một chút giảm xuống không ít."

Phương Thanh nhìn, lại là như có điều suy nghĩ.

Hắn bản mệnh [ Cơ Thủy ] mà [ Cơ Thủy ] tốt phong, bình thường tu luyện Phong thuộc tính pháp thuật ngược lại là có chút thuận buồm xuôi gió.

Có lẽ có thể mua xuống, tham khảo một hai?

Dù sao hắn làm lưỡng giới mậu dịch thương về sau, cơ bản nhất linh thạch vẫn là không thiếu.

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, sàn bán đấu giá rối loạn tưng bừng.

Ừm

Phương Thanh thần thức cảm ứng được có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ra trận, đồng thời còn có một cỗ tương đối yêu khí cường đại.

"Hai tên Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực? Cái này bảo an miễn cưỡng coi như có thể chứ... Chỉ tiếc, không có ta mong muốn nhất phù bảo!"

Cái này thuần túy là hắn suy nghĩ nhiều, phù bảo cần Kết Đan chân nhân hao tổn pháp bảo uy năng mới có thể luyện chế, cơ hồ mỗi một trương đều có dấu vết mà lần theo, cơ bản không có khả năng chảy ra.

Trừ phi là có tu sĩ gặp may mắn, trùng hợp tìm được đời trước Kết Đan tu sĩ còn sót lại động phủ.

Ngay cả như vậy, làm cực thiểu số Luyện Khí Kỳ đều có thể thôi động lớn uy lực phù lục, cũng khẳng định là dùng làm át chủ bài, rất không có khả năng bán đi..

---

Chương 98: Phong Độn thuật

Chương 98: Phong Độn thuật

"Hoan nghênh các vị đồng đạo đến đây hắc thị đấu giá hội."

Hai đại Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực vào chỗ về sau, từng đạo đủ mọi màu sắc cấm chế quang hoa sáng lên, tập trung tại hình nửa vòng tròn trên đài cao.

Một vị yên thị mị hành, nhất cử nhất động đều mang theo thành thục phong vận váy tím nữ tử hiện thân, trước phiêu nhiên hướng bốn phía thi lễ một cái.

"Người kia, tựa hồ là Khương gia trưởng lão 'Khương Tử Yên' ? Luyện Khí viên mãn thực lực..."

Phía dưới đông đảo Luyện Khí tu sĩ nghị luận ầm ĩ, có sắc hồn trao tặng, hiển nhiên là trong nàng này mị thuật.

"Tốt... Không nói nhiều nói, thiếp thân cái này liền bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất -- Ngọc Tủy đan! Đan này có thể giúp. . . . ."

Khương Tử Yên cười nói tự nhiên, bắt đầu đấu giá đan dược.

Mà Phương Thanh nhìn qua phía dưới rất nhiều chấn kinh Luyện Khí tu sĩ, lại nhìn một chút trong tay sổ, không khỏi lắc đầu.

Những này Luyện Khí tu sĩ nhiều nhất thỉnh thoảng nghe đến một chút Trúc Cơ Đan phong thanh, căn bản không biết lần hội đấu giá này có bao nhiêu đồ tốt, từng cái chấn động vô cùng.

Thật tình không biết những này vật đấu giá, tại bao sương Trúc Cơ tu sĩ trong mắt, căn bản nhìn một cái không sót gì.

Thậm chí, chỉ là bằng vào phần này danh sách, liền có thể bình tĩnh bố cục ngắm bắn, sớm làm đối thủ tiêu hao đại lượng linh thạch chờ chút. . . . .

...

"Nhị giai vạn thú quy trứng, chỉ cần năm trăm linh thạch! Tính cách ôn hòa, chính là trông coi gia đình, truyền thừa tông tộc tốt nhất linh thú. . . . ."

Khương Tử Yên thanh âm bên trong mang theo một tia kích động chi ý: "Chỉ cần một chút đầu nhập, tương lai các vị trong gia tộc liền có thể có thể xuất hiện nhị giai trấn tộc linh thú, so sánh ta Khương gia đâu... Tận dụng thời cơ, thời không đến lại a..."

Phòng đấu giá lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Rất hiển nhiên, người thông minh không chỉ Phương Thanh một cái, cái này quy trứng Trúc Cơ tu sĩ chướng mắt, đối Luyện Khí tu sĩ mà nói lại có chút đắt đỏ, mấu chốt nhất chính là sinh thời chưa hẳn có thể dùng tới!

Khương Tử Yên thấy thế, không khỏi trong lòng thầm mắng cái kia đem vạn thú quy trứng để vào vật đấu giá tộc lão.

Đối phương hi vọng thông qua đấu giá hội cộng thêm mị lực của mình, đem hàng ế cái này phẩm thuận lợi rời tay.

Làm sao mặc cho nàng miệng lưỡi dẻo quẹo, tu tiên giả phần lớn tinh thông tính toán, sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

'Tử lão già, cũng không biết đem định giá cách thấp một chút, nói không chừng còn có không biết rõ tình hình tán tu trúng chiêu...'

Ngay tại Khương Tử Yên sắp duy trì không ngừng nhà mình khuôn mặt tươi cười thời khắc, một cái rụt rè thanh âm vang lên: "Năm trăm linh thạch. . . . ."

"Tốt, năm trăm linh thạch một lần... Hai lần, ba lần... Thành giao! Chúc mừng vị tiểu cô nương này, thu hoạch được nhị giai trứng linh thú!"

Khương Tử Yên ngữ tốc nhanh chóng, sợ tán tu kìa đổi ý.

Ừm

Phương Thanh thần thức quét qua, phát hiện thế mà là đấu giá hội cửa vào đôi kia ông cháu, không biết tại sao lại đem thả tiến đến.

Càng làm hắn hơn hơi có chút kinh ngạc, vẫn là cái này ông cháu tựa hồ thân gia không ít dáng vẻ.

'Nhìn cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều, là hảo vận thu hoạch được tiền nhân di sản, vẫn là đụng cơ duyên gì?'

'Tiền tài không để ra ngoài... Là họa không phải phúc a...'

Phương Thanh rõ ràng có thể cảm giác được, đã có người đối cái kia ông cháu lên tham niệm.

Có lẽ đang ngồi không ít tu sĩ, đấu giá hội về sau liền sẽ hóa thân kiếp tu.

...

"Tiếp xuống một kiện vật đấu giá, chính là lần này đấu giá hội áp trục chi nhất, thượng cổ phong độn bí thuật -- 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ! Pháp này quyết đến từ xưa tu di tích, tổng cộng có bảy tầng, đáng tiếc sau ba tầng ghi chép phiến đá tại trong tranh đấu tổn hại... Bất quá ngay cả như vậy cũng là khó được độn thuật bí pháp, dù là Kết Đan lão tổ đều có thể sửa làm được. . . . ."

Tựa hồ thượng một kiện vật đấu giá quá lạnh, Khương Tử Yên âm thầm đổi trình tự, để áp trục vật đấu giá lên đài, làm nóng bầu không khí.

"Phong Độn thuật tự nhiên là truy địch đào mệnh hàng cao cấp... Chỉ tiếc cần Phong thuộc tính linh căn hoặc là tương quan linh thể mới có thể vào môn."

Phía dưới hội trường ở trong có biết hàng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều là lắc đầu thở dài.

"Này thuật có thể hay không thích hợp chúng ta Luyện Khí Kỳ tu sĩ tu tập, cũng chưa biết chừng."

Một tên khác Luyện Khí viên mãn tu sĩ nhướng mày, hình như có chút do dự.

Bọn hắn bị hấp dẫn tới, đương nhiên là bởi vì đấu giá hội thả ra muốn đấu giá Trúc Cơ Đan phong thanh, tất cả linh thạch đều phải lưu tại cuối cùng.

Vì chỉ là một phần bí thuật tiêu hao, thực tế không đáng.

"Này độn thuật mười phần tinh diệu, nếu là Luyện Khí tu sĩ, chỉ cần pháp thể cường hoành, kiêm tu một hai tầng luyện thể, luyện thành tầng thứ nhất cũng không nhiều lắm vấn đề. . . . ."

Trên đài, Khương Tử Yên giới thiệu xong xuôi, ánh mắt nhìn về phía các bao lớn toa.

Trong lòng nàng biết được, cạnh tranh vật này chân chính chủ lực, vẫn là những này trong rạp Trúc Cơ tu sĩ: "Thượng cổ bí thuật -- Tốn Phong Vô Ảnh Độn, giá quy định hai ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm linh thạch!"

Bao sương bầu không khí yên tĩnh một lát, chợt liền có một cái giọng ôn hòa vang lên: "Hai ngàn linh thạch!"

"2100!"

...

Chủ yếu là hai cái bao sương tại đấu giá, rất nhanh liền đem giá cả đặt lên ba ngàn.

'Địa chữ số ba bao sương, chính là Khiếu Phong Bảo người, Khiếu Phong Bảo lão tổ Uông Khiếu Phong nghe đồn có Phong thuộc tính linh thể... Quả nhiên đối này thuật rất có hứng thú.'

'Một cái khác bao sương, hẳn là tán tu đan sư -- 'Nguyên Đan Sư' hắn chính là nhị giai hỏa pháp luyện đan đại sư, mặc dù tu luyện chính là hỏa thuộc tính công pháp, lại có một cái hòn ngọc quý trên tay nữ nhi, Phong thuộc tính linh căn đột xuất. . . . .'

Khương Tử Yên trong lòng hiện lên tình báo: 'Cuối cùng nên là Nguyên Đan Sư đắc thủ, giá cả tại ba ngàn năm trăm đến bảy trăm linh thạch ở giữa.'

Nàng cũng là người bán đấu giá già, đối với các phương khách quý thực lực cùng tài lực đều có đại khái tính ra.

Mấu chốt là vị kia Khiếu Phong Bảo lão tổ còn có cả một nhà muốn chiếu cố, quả thực rút không ra bao nhiêu linh thạch.

Quả nhiên!

Địa chữ số ba bao sương báo giá đến ba ngàn năm trăm linh thạch về sau, liền lựa chọn dừng tay.

Ngay tại Khương Tử Yên coi là như vậy lúc kết thúc, lại có trong rạp vang lên thanh âm: "Ba ngàn bảy trăm linh thạch!"

Ừm

Khương Tử Yên trong lòng hơi động, nghĩ đến phía dưới thị nữ sưu tập mà đến tình báo: Lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ. . . . . Nhưng pháp lực cường đại, hư hư thực thực Trúc Cơ trung kỳ cường giả!

Phương Thanh chuyển hóa [ Lâu Kim ] Đạo Cơ, mặc dù chỉ là mới vào Đạo Cơ sơ kỳ, nhưng ở Bích Ngọc đảo bên này, lại là pháp lực cường hoành, trực tiếp bị ngộ nhận là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Ba ngàn tám trăm!"

"3900!"

"Bốn ngàn!"

"4,100!"

Mặt khác một gian trong rạp, tóc lông mày xích hồng Nguyên Đan Sư cảm nhận được đối thủ trong lời nói ung dung không vội, chỉ có thể thở dài một tiếng, từ bỏ báo giá.

"4,100 linh thạch, chúc mừng chữ nhân số bảy bao sương tiền bối, thu hoạch được cái này thượng cổ bí thuật."

Khương Tử Yên tiếu dung đều càng tăng lên ba phần, dù sao đấu giá linh thạch càng nhiều, Khương gia đạt được lợi ích càng lớn, đối nàng mà nói cũng giống như thế.

Sau đó vật phẩm đấu giá Phương Thanh một cái đều chướng mắt, dù là kia trung phẩm linh khí, luận phẩm chất cũng kém nhà mình Bách Hồn phiên không biết bao nhiêu.

Hắn chờ đến buồn ngủ, rốt cục nghe tới Khương Tử Yên thanh âm: "Nhị giai thượng phẩm linh dược 'Quỳnh hoa chi' này linh dược không chỉ có là rất nhiều nhị giai linh đan chủ tài, cũng có thể trực tiếp nuốt ăn, tăng tiến tu sĩ pháp lực, lại hoặc là nấu chín về sau, dùng cho luyện thể, ném uy linh thú... Giá khởi điểm một ngàn bảy trăm linh thạch."

"Một ngàn tám!"

"Một ngàn chín!"

Nguyên Đan Sư nhìn thấy cái này một gốc 'Quỳnh hoa chi' nhãn tình không khỏi sáng lên.

Nhị giai thượng phẩm bảo dược, với hắn mà nói rất có lực hấp dẫn.

Đồng thời, cái này một gốc bảo dược chỉ có tại trên tay hắn, mới có thể làm giá trị tối đại hóa: "Hai ngàn... Ta ra hai ngàn linh thạch!"

"2100 linh thạch!"

Đúng lúc này, chữ nhân số bảy trong rạp, lại truyền ra cái kia trẻ tuổi thanh âm, không nhanh không chậm, mang theo nhất định phải được ý vị.

Nguyên Đan Sư lần này vẫn chưa lùi bước, mà là tiếp tục kêu giá, thậm chí đi tới bốn ngàn linh thạch phụ cận, để hắn cơ hồ coi là đối diện trong rạp chính là đấu giá hội tìm đến nhờ.

Được rồi, bốn ngàn linh thạch đã vượt qua quỳnh hoa chi bản thân giá trị, tại trên tay ta luyện đan cũng rất có thể thâm hụt tiền... Ta chờ nhìn ngươi chê cười.

Nguyên Đan Sư cắn răng, dừng lại báo giá.

Nếu không vạn nhất đối phương không cùng, đó chính là đem nhà mình hố.

"Bốn ngàn linh thạch, chúc mừng chữ nhân số bảy bao sương tiền bối, thu hoạch được nhị giai thượng phẩm linh dược -- 'Quỳnh hoa chi' !"

Khương Tử Yên càng thêm hưng phấn, vị tiền bối này quả nhiên tài lực phong phú, đều hoa gần vạn linh thạch.

Như thế vung tiền như rác hào sảng, thậm chí làm nàng đều có chút ướt át. . . . .

Lúc này, mặt khác một gian trong rạp.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia Nguyên Đan Sư cũng liền thôi, tại sao lại thêm một cái lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ?"

Một tóc hoa râm, ngũ quan xấu xí cao lớn dáng người lão giả, chính chất vấn một người mặc người trung niên áo đen.

Trung niên nhân này có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại tại trước mặt lão giả sợ hãi rụt rè: "Ta... Ta cũng không biết a  dựa theo tin tức của ta... Cầm Như Tuyết đôi kia vật này rất có hứng thú, có lẽ sẽ tự mình đến đây, lại có lẽ. . . . . Nàng ủy thác đồng môn đến đây đấu giá?"

Trung niên nam tử này, rõ ràng là Linh Bối Chu gia lão tổ -- Chu Minh Kính.

Còn bên cạnh lão giả xấu xí, thì là Diệt Hải Minh Lỗ Thiên Phàm!

Rất hiển nhiên, Linh Bối Chu gia đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh, thậm chí nhằm vào Hắc bảng thượng đứng hàng đầu Cầm Như Tuyết bố trí sát cục.

Chỉ là không nghĩ tới, cá lớn một đầu không đến, đến đều là không hiểu thấu người.

"Thôi, theo lão phu quan sát, người kia tu vi nhiều nhất bất quá Trúc Cơ trung kỳ. . . . . Đợi đến đấu giá hội kết thúc, ngươi cùng lão phu cùng đi làm hắn!"

Lỗ Thiên Phàm trong mắt hiện lên một tia lãnh sắc: "Ngươi cái kia 'Tầm Hương Trùng' chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Tự nhiên, ta cái này một tổ Tầm Hương Trùng từ nhỏ đã ở trên quỳnh hoa chi lớn lên, đối nó khí tức nhạy cảm vô cùng, trong vòng trăm dặm tuyệt sẽ không tìm nhầm!"

Chu minh cảnh lấy ra một con Linh Bối, thề phát thệ nói.

"Ừm. Ngươi hảo hảo làm việc, bổn minh sẽ không bạc đãi ngươi, đến lúc đó cầm xuống người này, lấy nó tinh huyết, lão phu thưởng ngươi nhất đạo bí thuật, giúp ngươi đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, dễ như trở bàn tay...

Lỗ Thiên Phàm ngồi xuống lại, tĩnh tâm chờ đợi.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hắn pháp lực thần thức phóng đại  liên đới lấy Khống Khôi thuật đều có tăng trưởng lớn, thực lực đâu chỉ tăng gấp bội?

Trong Bích Hải môn, chỉ cần không phải Nguyễn Chỉ Huyên, đến ai hắn còn không sợ!

Dù là đụng phải cầm phù bảo Bích Hải môn hạch tâm Trúc Cơ, hắn lấy khôi lỗi kiềm chế, đào tẩu không thành vấn đề.

Mà lúc này, đấu giá hội cũng chính thức tiến vào kịch liệt nhất bộ phận -- Trúc Cơ Đan đấu giá!

"Cuối cùng một kiện vật đấu giá -- Trúc Cơ Đan!"

Khương Tử Yên thanh âm bên trong đều mang vẻ run rẩy: "Đan này trải qua giám định sư giám định, vì chính phẩm không thể nghi ngờ, có thể tăng Luyện Khí viên mãn tu sĩ Trúc Cơ ba thành nắm chắc, cũng bảo vệ kinh mạch, bảo Trúc Cơ thất bại bất tử... Giá khởi điểm -- năm ngàn linh thạch!".

---

Chương 99: Kiếm tu chi uy (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 99: Kiếm tu chi uy (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

"Trúc Cơ Đan!"

"Thật là Trúc Cơ Đan?"

"Đáng chết... Lão phu linh thạch không đủ, sớm biết liền không mua phía trước mấy món vật phẩm cái kia."

Trong hội trường, bầu không khí nháy mắt nhiệt liệt.

Không ít Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tham lam nhìn qua một màn kia lam quang, thật giống như đang nhìn bọn hắn nhà mình đạo đồ.

"Năm ngàn!"

"5100!"

"Sáu ngàn!"

"Bảy ngàn!"

Hội trường trong đại sảnh tán tu nhao nhao báo ra nhà mình vốn liếng, chợt liền rất nhanh tuyệt vọng.

Bọn hắn phát hiện như so tài lực, vô luận như thế nào đều không phải trong rạp những cái kia Trúc Cơ đại tu đối thủ.

"Đáng hận, con đường của ta a!"

"Đáng chết... Nếu ta Trúc Cơ. . . . ." .

Trong lúc lơ đãng, có thật nhiều oán hận âm thầm tạo ra.

Mà phía trên Trúc Cơ tu sĩ lại là vân đạm phong khinh, không ngừng tăng giá.

Luyện Khí tu sĩ oán hận, có thể thương tổn được bọn hắn một cọng lông sao?

"Chậc chậc... Đây chính là Trúc Cơ Đan sức hấp dẫn sao?"

Trong rạp, Phương Thanh nhìn qua một màn này, lại là khóe miệng mang theo nghiền ngẫm.

Trúc Cơ Đan cái này hắn luyện chế không dưới mấy chục mai, chỉ là mình liền phục dùng mấy mai, cũng không thấy được bao nhiêu quý giá.

Kết quả tại ngoại giới, quả thực liền cùng những tán tu này mệnh căn tử đồng dạng.

Mà tại một đám Trúc Cơ tu sĩ nóng xào phía dưới, Trúc Cơ Đan giá cả trực tiếp đột phá chín ngàn linh thạch, tại một vạn khối phụ cận bồi hồi.

"Ai  đáng tiếc. . . . ."

"Gia tộc linh thạch đã rút khô, không thể tăng giá. . . . ."

"Dù sao cũng phải chừa chút linh thạch dự trữ, vật này cùng lão phu vô duyên. . . . ."

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao thở dài.

"Ai... Đều do Phương Thanh kia điện chủ!"

Lúc này, Phương Thanh nghe tới tên của mình, không khỏi hiếu kì mở miệng: "Phương Thanh cái kia? Thế nhưng là Bích Hải môn tu sĩ? Đan Đảo tiền nhiệm đại diện điện chủ?"

"Không sai, đều do người này... Trước đó Bích Hải môn khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan, người này tỉ lệ thành đan rõ ràng không bằng Thiên Đỉnh, kết quả dẫn đến Bích Hải môn Trúc Cơ Đan khan hiếm, đối với chúng ta gia tộc ban thưởng tự nhiên liền giảm bớt. . . . ."

"Lão thân lại là cảm thấy, Phương Thanh kia điện chủ luyện đan thuật tại một đám nhị giai Luyện Đan Sư bên trong xem như siêu quần bạt tụy, lúc ấy Thiên Đỉnh trọng thương, người này trên đỉnh, cũng là không có cách nào sự tình. . . . ."

Một đạo khác già nua thần thức cũng gia nhập nói chuyện phiếm.

'Ân, lão thái bà này có kiến thức.'

Trong lòng Phương Thanh thầm khen: Xem ra người sáng suốt vẫn là thật nhiều sao.

"Hừ, ta nhìn nhất hẳn là trách tội vẫn là tông môn! Bích Hải môn cầm giữ Trúc Cơ Đan, Diệt Hải Minh cũng giống như thế... Liền nên cùng trước đó như thế, Kết Đan thế lực hảo hảo đánh một trận, lưỡng bại câu thương, mới có càng nhiều Trúc Cơ Đan cùng Trúc Cơ cơ duyên tản mát tứ phương, thành tựu chúng ta a, ha ha. . . . ."

Lại có một cái bá đạo thần thức vang lên, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Ngược lại là cũng có chút đạo lý. . . . .

Phương Thanh gật đầu, nhìn chăm chú lên Trúc Cơ Đan giá cả đi tới chín ngàn chín trăm linh thạch phụ cận, rốt cục rốt cuộc bất động đạn, bị phòng chữ Thiên bao sương tu sĩ cầm xuống.

Cái này mai chính phẩm Trúc Cơ Đan, nên không phải trong tông môn chảy ra. . . . .

'Ngoại hải bên trong, nhị giai yêu thú vẫn có một ít, chỉ cần vận khí không kém, làm tới một viên nhị giai yêu hạch, liền có thể ủy thác nhị giai Luyện Đan Sư luyện chế Trúc Cơ Đan. . . . .'

'Chỉ là bên ngoài những thầy luyện đan này, thủ nghệ thật không ra thế nào địa, một lò có thể ra một viên chính phẩm liền cám ơn trời đất. . . . .'

Làm tông môn Luyện Đan Sư, Phương Thanh hoàn toàn có tư cách khinh bỉ những này dã lộ.

Dù sao, tán tu bên trong, chỉ cần luyện thành một loại nhị giai đan dược, liền có thể tự xưng nhị giai luyện đan đại sư.

Đem giao cho Trúc Cơ Đan loại này Luyện Đan Sư, hoàn toàn chính là đang đánh cược mệnh!

Trúc Cơ Đan đấu giá về sau, đấu giá hội chính thức kết thúc.

Phương Thanh giao tiếp xong linh thạch, cầm tới nhà mình vật phẩm, từ một đầu ám đạo đi ra hội trường.

Loại này ám đạo sàn bán đấu giá còn có ít đầu, xem ra ngược lại là hết sức bảo hộ khách hàng tư ẩn an toàn.

'Linh thạch tiền mặt lưu không có hơn phân nửa...'

'Khó được đi ra ngoài, nhân cơ hội này, nhiều chạy mấy cái phường thị thủ tiêu tang vật đi... Để Hứa Hắc ở bên kia cũng cố gắng một điểm.'

Hắn vỗ vỗ túi trữ vật, vừa mới chuẩn bị ngự kiếm mà đi, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, có mấy phần tâm huyết dâng trào cảm giác.

Ừm

Phương Thanh lập tức vận chuyển Mai Hoa Dịch số, được cái quẻ tượng: "Thiên kim tan hết còn phục đến? Chỉ cần ta thả chậm độn tốc, liền có đại cát hiện ra?"

"Quẻ tượng thôi diễn, nên kết hợp tình huống thực tế suy tính... Như thế xem ra, là có kiếp tu sao?"

"Thực lực của ta cường đại, không chỉ có thể biến nguy thành an, còn có thể phản sát kiếp tu, thu hoạch được phong phú lợi ích... Đây là đại cát."

"Mấu chốt là... Kiếp tu như thế nào để mắt tới ta? Ta xác nhận tự thân không có khả năng bị gieo xuống thủ đoạn, cho nên... Là mua vật phẩm có vấn đề?"

Ánh mắt hắn nhắm lại, trên thân hàn ý đột nhiên tăng.

Đối với lưỡng giới hành thương mà nói, hận nhất chính là loại này tại giao dịch phẩm thượng động tay chân người!

"Là cái kia chở 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ngọc giản, vẫn là 'Quỳnh hoa chi' ... Nếu là 'Quỳnh hoa chi' vậy thì có ý tứ."

Nghĩ tới đây, Phương Thanh lấy ra rất lâu không dùng nhị giai trung phẩm linh chu, không nhanh không chậm bay về phía Bích Ngọc đảo phương hướng.

Vẻn vẹn chỉ là sau một nén nhang, hắn liền thấy một đám người ngay tại đấu pháp.

Hoặc là nói, là một đám kiếp tu, ngay tại truy sát một đôi ông cháu.

Cái kia điều khiển hoàng thuyền gỗ ông cháu, chính là trước đó mua 'Vạn thú quy trứng' ông cháu hai cái.

"Gia gia. . . . ."

Cái kia nữ tu dọa đến hoa dung thất sắc: "Ô ô ô... Tu tiên thật là nguy hiểm, ta không muốn tu tiên... ."

"Lão phu... Lão phu cùng các ngươi liều. . . . ."

Luyện Khí trung kỳ lão giả nhìn xem càng ngày càng gần kiếp tu, quả thực muốn rách cả mí mắt.

Lúc này, nhất đạo pháp lực mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên lướt qua.

Tùy theo mà đến, thì là Trúc Cơ tu sĩ thần thức!

"Không được!"

"Có Trúc Cơ đại tu!"

"Đen ăn đen? Chạy mau!"

Đằng sau một đám kiếp tu tê cả da đầu, vội vàng tứ tán đào mệnh.

Đây đối với ông cháu ngơ ngác điều khiển hoàng thuyền gỗ, liền gặp được một chiếc bạch ngọc phi chu vụt đến từ bên cạnh bọn họ lướt qua.

Trên đó một vị người trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, toàn thân phong duệ chi khí cơ hồ muốn tràn ra.

"Tiên nhân. . . . ."

Cái kia nữ tu nhìn qua cái kia giống như bạch ngọc thần chỉ bóng người, không khỏi có chút si. . . . .

...

'Sự xuất hiện của ta... Thế mà vừa vặn vì bọn họ dọa đi kiếp tu, trốn được một mạng?'

'Hẳn là đôi kia ông cháu, vẫn là nhất thời khí vận chi tử không thành?'

Phương Thanh điều khiển bạch ngọc thuyền bay qua, không có tâm tư đi kết giao cái gì.

Khí vận chi tử cái gì, Cổ Thục nhiều đi, hạ tràng lại như thế nào đâu?

Huống chi, hắn vẫn là rất bận, tiếp xuống... Nên liền có một trận đại chiến.

Sưu

Cơ hồ ngay tại bạch ngọc phi chu quá khứ không lâu, ông cháu hai cái lại nhìn thấy một con kỳ dị hắc sắc đại điểu bay qua, nó độn tốc vậy mà so phi chu càng nhanh, phần lưng ẩn ẩn có hai đạo nhân ảnh.

"Gia gia. . . . .  đó là cái gì yêu cầm?"

Tôn nữ hiếu kì hỏi: "Tại sao ta cảm giác không đến nó yêu khí?"

"Đây không phải là tọa kỵ phi cầm, mà là giống chim khôi lỗi! Chí ít nhị giai hạ phẩm khôi lỗi!"

Lão Hán coi như có chút kiến thức, vội vàng mang theo tôn nữ chuyển một cái phương hướng: "Xem ra, là đuổi theo phía trước vị kia ân công... Ai, hi vọng ân công có thể cát nhân thiên tướng đi."

... .

"Đã đến rồi sao?"

Cảm ứng được hậu phương pháp lực ba động, Phương Thanh mỉm cười, thu bạch ngọc phi chu.

Không đến bao lâu, một con đen nhánh nhị giai cự điểu khôi lỗi vỗ cánh chim, vượt biển mà tới!

Điểu trên lưng hai tên tu sĩ, một người bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, một người lại là Trúc Cơ hậu kỳ, tóc tái nhợt cái kia, kỳ cổ ngũ quan, lệnh Phương Thanh có chút quen thuộc cảm giác: "Ngươi là... Diệt Hải Minh Lỗ Thiên Phàm? Đã từng mai phục Thôi Chiết cái kia nhị giai Khôi Lỗi Sư?"

"Người này... Không biết..."

Chu minh cảnh cảm ứng được Phương Thanh pháp lực ba động, lại là trong lòng hơi động: "Trúc Cơ trung kỳ... Ngược lại là đủ trước đó Lỗ trưởng lão nói tới bí pháp."

"Đáng ghét, không phải Bích Hải môn tặc tử sao? Thôi... Đều giống nhau!"

Lỗ Thiên Phàm vỗ túi trữ vật, lại có bốn đầu khôi lỗi nổi lên, trong đó hai đầu quy hình khôi lỗi, trên lưng duỗi ra cự pháo, mặt khác hai đầu hình sói khôi lỗi, thì là bôn tẩu như gió, phun ra hắc vụ.

Tăng thêm đầu kia phi điểu khôi lỗi, vậy mà đều là nhị giai đẳng cấp!

"Các hạ..."

Phương Thanh liếc mắt Lỗ Thiên Phàm liền lướt qua, nhìn qua Chu Minh Kính: "Không phải là Chu gia Trúc Cơ? ... Khó trách có thể truy tung đến bản nhân, là tại 'Quỳnh hoa chi' thượng động tay chân a?"

Hắn mặc dù chưa từng thấy qua Chu gia lão tổ, nhưng song phương đều gặp mặt, suy tính ra một hai chân tướng không khó: "Xem ra Chu gia đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh, giao dịch trước đó cũng là cạm bẫy."

Lời vừa nói ra, Chu Minh Kính sắc mặt khó coi vô cùng, lấy ra một mặt ngân kính linh khí, quát: "Lỗ trưởng lão, hôm nay tất không thể để cho người này còn sống rời đi nơi đây!"

"Ha ha, vốn nên như vậy."

Lỗ trưởng lão thần thức như lưới, thao túng rất nhiều khôi lỗi, hình thành tiểu tiểu quân trận.

Trong đó hai đầu quy hình khôi lỗi, trên lưng cự pháo oanh ra tĩnh mịch xanh thẳm cột sáng, dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

Mà hình sói khôi lỗi càng là gào thét một tiếng, bôn tẩu như gió, trên móng vuốt hiện ra phong nhận, bỗng nhiên tới gần, chuẩn bị vật lộn.

"Cái này khôi lỗi chi thuật, ngược lại là có chút thú vị... Tựa hồ thần thức cường đại người thi triển càng có uy lực một chút."

Phương Thanh mỉm cười phê bình, bỗng nhiên xuất kiếm!

Chỉ thấy đầy trời sao bên trong, một đạo kiếm khí tựa như ảo mộng, như khói như sương, tứ hải tiếng sấm nổ đại tác.

Chính là kiếm động lôi âm tuyệt thế kiếm thuật!

'Sát Phá Lang' biến thành kiếm khí ngưng luyện vô cùng, tại hai đầu hình sói khôi lỗi trên thân nhẹ nhàng khẽ quấn, nháy mắt chém xuống hai đại đầu sói.

"Kiếm tu?"

"Không đúng, như thế uy năng... Dù là Bích Hải môn Thôi Chiết đều kém xa tít tắp ngươi!"

Lỗ Thiên Phàm giật nảy mình: "Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Người chết làm gì biết quá nhiều?"

Phương Thanh nhân kiếm hợp nhất, [ Lâu Kim ] pháp lực vận chuyển " duệ mang chương' Đạo Cơ gia trì phía dưới, bản mệnh phi kiếm sắc bén lại lên một cái cấp độ.

Một đạo kiếm quang mấy thiểm, liền tránh thoát cự quy pháo kích, giết tới Chu Minh Kính trước người.

"Thật nhanh kiếm độn thuật!"

Chu Minh Kính dọa đến vội vàng hướng nhà mình trên thân dán một trương nhị giai trung phẩm 'Kim Cương Hộ Thân phù' hai tay pháp lực điên cuồng rót vào ngân kính linh khí bên trong.

Ngân kính cái này linh khí thế nhưng là nhà hắn tổ truyền bảo vật, sở trường giam cầm pháp khí, linh khí... Chỉ cần định trụ kiếm tu này kiếm, hết thảy đều sẽ tốt.

'Đáng ghét, người này kiếm độn như thế cực tốc, làm sao còn dùng phi chu đi đường, không phải là cố ý?'

Chu Minh Kính lạnh cả tim, pháp quyết một dẫn, từ trong ngân kính toát ra một đoàn huyền quang, định trụ Phương Thanh đưa tay thả ra phi yên kiếm khí.

Huyền quang phía dưới, cái kia như khói như sương 'Kiếm khí' ầm vang tản ra, thình lình chỉ là nhất đạo pháp lực mà thôi.

"Phi kiếm đâu?"

Chu Minh Kính ngẩn ngơ, trước mắt liền gặp được một đạo kiếm quang.

Nhất kiếm huy hoàng, thẳng tắp chém xuống, vô cùng sắc bén kiếm quang trực tiếp xé mở nhị giai trung phẩm phù lục cùng Chu Minh Kính bản thân pháp lực tầng hai phòng ngự, đem hắn từ đầu tới đuôi đều đều địa tách thành hai mảnh.

"Cái này. . . . . Các hạ tuyệt không phải Trúc Cơ trung kỳ."

Lỗ trưởng lão nhìn thấy Phương Thanh chỉ là vừa đối mặt liền hời hợt trảm Chu Minh Kính, không do trời linh đóng một cỗ ý lạnh bay lên, quát: "Ngươi là Trúc Cơ hậu kỳ đại kiếm tu?"

"Trúc Cơ hậu kỳ... Đại kiếm tu?"

Phương Thanh có chút muốn cười, nhưng cưỡng ép nhẫn: "Ngươi cảm thấy là, đó chính là đi, còn mời các hạ chịu chết!".

---

Chương 100: Ki phong tất mưa (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 100: Ki phong tất mưa (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Một lát sau.

Phương Thanh một lần nữa điều khiển bạch ngọc thuyền phi hành, bắt đầu kiểm tra Lỗ Thiên Phàm cùng Chu Minh Kính túi trữ vật.

Hồi tưởng mới đấu pháp, trong lòng càng là cảm khái.

'Lỗ Thiên Phàm dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cho dù là vừa tấn thăng, bằng vào rất nhiều nhị giai khôi lỗi, chiến lực cũng tuyệt đối không kém... Kết quả...'

Trước đó đấu pháp, những cái kia nhị giai khôi lỗi bị hắn nhất kiếm một cái, giống như trảm đầu gỗ tuỳ tiện.

Mà Lỗ Thiên Phàm trong tuyệt vọng, điều khiển phi điểu khôi lỗi đào mệnh, nhưng căn bản không như kiếm độn nhanh.

Người này trừ khôi lỗi thuật cao minh bên ngoài, bản thân đấu pháp thực lực thường thường, không có mấy kiếm liền bị Phương Thanh nhất kiếm bêu đầu, chết được tuỳ tiện vô cùng, không giống như là danh chấn tiểu Hoàn Hải Trúc Cơ đại tu.

'Nếu như đổi thành Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu tới, chưa hẳn có thể dễ dàng như thế liền đem người này trảm...'

'Cái này Cổ Thục kiếm tu, quả thực lợi hại. . . . .'

Phương Thanh mở ra trước Chu Minh Kính túi trữ vật, lập tức phát hiện không ít linh thạch.

"Quả nhiên, quẻ tượng không có gạt ta, thiên kim tan hết còn phục đến a... Ở trong đó đại bộ phận cũng đều là ta mua 'Quỳnh hoa chi' linh thạch. . . . ."

Trừ cái đó ra, thì là cái kia kiện Trung phẩm Linh khí ngân kính, cùng một chút không đáng tiền pháp khí, đan dược... Còn có mấy quyển ngọc giản sách.

A

Phương Thanh tìm kiếm đến một con Linh Bối, mở ra về sau, đã thấy đến mấy cái tiểu trùng, vây quanh nhà mình túi trữ vật xoay quanh.

Hắn như có điều suy nghĩ, lấy ra quỳnh hoa chi chỗ hộp ngọc.

Quả nhiên, mấy cái tiểu trùng cái kia lập tức bò lên.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh đại khái hiểu mình là như thế nào bị truy tung, lại lật lật Lỗ Thiên Phàm túi trữ vật.

Người này thân gia thế mà còn không bằng Chu Minh Kính, chỉ có một ít khôi lỗi vật liệu cùng bán thành phẩm.

"Hố hàng!"

Hắn tức giận đến mắng một câu, tìm tới một con ngọc giản, thần thức quét qua, lại là  « khôi lỗi chân kinh »!

"Đây là... Nhị giai khôi lỗi thuật truyền thừa? Thiên Tâm Liên Hoàn đảo luôn luôn lấy khôi lỗi nghe tiếng... Xem ra cái này Lỗ Thiên Phàm hơn phân nửa thân gia đều nện ở khôi lỗi thượng."

Phương Thanh đối với khôi lỗi thuật hơi có chút hứng thú, liếc nhìn một phen, phát hiện cái này  « khôi lỗi chân kinh » là năm đó Thiên Tâm Liên Hoàn đảo bí truyền, vốn là tam giai truyền thừa.

Đáng tiếc Lỗ Thiên Phàm năm đó thủ nghệ không tốt, chưa thể đến thụ chân truyền, nhưng cũng đến nhị giai thượng phẩm tả hữu.

Tại  « khôi lỗi chân kinh » trong, trừ đại lượng nhất giai khôi lỗi bản thiết kế, cùng 'Cự pháo quy'" Tật Phong Lang'" Phi Thiên Cưu'" Toản Địa Thử' mười mấy loại nhị giai khôi lỗi mưu toan ngoại, trọng yếu nhất chính là hạch tâm truyền thừa 'Khống Khôi quyết' lại tên 'Thiên Tâm Khống Khôi Bí thuật' chính là thần thức phương diện bí pháp, từ ban đầu 'Nhất tâm nhị dụng' đến 'Tâm phân mười dùng' đều có kỹ càng ghi chép.

Nghe nói tam giai trong truyền thừa, còn có 'Tâm phân trăm dùng'" tâm phân ngàn dùng' chi pháp, chỉ tiếc ngọc giản này trong không có.

'Cái này Lỗ Thiên Phàm... Kỳ thật không coi là hoàn chỉnh Trúc Cơ hậu kỳ đại tu thực lực, dù sao mới vừa vặn tấn thăng... Đại bộ phận thân gia đều nện ở khôi lỗi phía trên.'

'Như nó còn có một cái thượng phẩm phòng ngự linh khí, chỉ sợ ta liền không thể dễ dàng như vậy đem chém giết hắn... Ít nhất phải dây dưa nữa đấu một đoạn thời gian, đến lúc đó pháp lực tiêu hao phương diện, liền sẽ xuất hiện nhất định nhược điểm...'

... .

Mấy tháng sau.

Đi dạo một vòng cái khác phường thị, thủ tiêu tang vật hoàn tất Phương Thanh trở lại hắn trung thành Bích Hải môn.

Hắn vẫn chưa từ đại trận cửa vào, mà là quấn một vòng, tìm cái vắng vẻ chỗ, tay lấy ra phù lục.

Bấm niệm pháp quyết thi pháp về sau, trận pháp lập tức xuất hiện một cái khe, làm hắn lách mình mà vào.

Huyền Bích động trong hết thảy như thường.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, lại thản nhiên xuất quan, đi tới ngoại giới linh dược điền.

"Phương sư thúc? Chúc mừng Phương sư thúc xuất quan. . . . . Pháp lực tiến nhanh."

Hạng Đại Hổ liền vội vàng hành lễ.

Lúc trước hắn được đến Phương Thanh ban cho cam lâm tuyền thủy, có thể tu bổ căn cơ, lại chỉ điểm vài câu tu hành kinh nghiệm.

Bây giờ đã đột phá quan ải, tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tầng bảy tu sĩ.

Đối với Phương Thanh lần bế quan này mấy tháng lâu, lại là không có chút nào hoài nghi.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ một lần bế quan mấy năm đều có.

Trên thực tế, toàn bộ Bích Hải môn, trừ Cầm Như Tuyết bên ngoài, căn bản không ai biết Phương Thanh còn đi ra tông môn.

"Gần nhất tông môn nhưng có đại sự?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

"Cũng không... Chỉ là Thiên Đỉnh sư bá đã từng tới, nhìn thấy sư huynh quan bế động phủ, lưu lại một phong thư tiên liền đi. . . . ."

"Trừ cái đó ra, bởi vì Thôi điện chủ về tông môn dưỡng thương, nghe nói ngoại giới Diệt Hải Minh tăng lớn thế công... Bản môn ăn mấy lần thiệt thòi nhỏ. . . . ." "

"Nhạc công thúc tới qua mấy lần, vẫn chưa lưu lại Truyền Âm phù loại hình. . . . ."

Hạng Đại Hổ từng cái bẩm báo.

Đối với Bích Hải môn thất bại, Phương Thanh trong dự liệu, hoặc là nói, hắn ở bên ngoài nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Cái kia Hắc Nguyên chân nhân không hổ là Kết Đan ma tu, truyền xuống một đám công pháp ma đạo, lại lôi kéo không ít Trúc Cơ thế gia cùng tán tu, lại thêm trước đó Bích Hải môn nhất thống tiểu Hoàn Hải về sau làm việc không khỏi có chút bá đạo, tích lũy không ít oán hận, lúc này nhất thời bạo phát đi ra, coi là thật như bài sơn đảo hải.

Phương Thanh chạy mấy cái phường thị, thậm chí còn nhìn thấy có Trúc Cơ kiếp tu công phá phường thị, trắng trợn cướp bóc.

Đương nhiên, bất luận ngoại giới như thế nào loạn, chỉ cần không đụng vào hai vị Kết Đan lão tổ, hắn tự vệ đều không ngại.

Mà có  « Mai Hoa Dịch » phụ trợ suy tính, hắn không có khả năng xui xẻo như vậy.

Tỉ như lần này trở về trước đó coi như qua một quẻ, không có khả năng xuất hiện một đầu tiến đụng vào trận pháp khe hở, đối diện liền vừa vặn đụng phải Nguyễn Chỉ Huyên tình huống. . . . .

"Đem Thiên Đỉnh sư bá giấy viết thư lấy ra."

Phương Thanh tiếp nhận giấy viết thư, triển khai xem xét: "Ừm? Muốn luyện đan rồi sao?"

Thiên Đỉnh thương thế khỏi hẳn, đương nhiên phải chuẩn bị luyện chế một mực tam giai cái kia 'Đại phá chướng đan' .

Đan này đứng hàng tam giai, cần tam giai linh dược làm chủ tài, từ Nguyễn Chỉ Huyên Nguyễn lão tổ cung cấp.

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều nhị giai trung phẩm, thượng phẩm phụ trợ vật liệu, cần từng cái sưu tập. . . . .

Chỉ là trước đó Thiên Đỉnh trọng thương mới khỏi, đồng dạng cần hồi phục trạng thái.

Cho tới bây giờ, thì không sai biệt lắm.

"Lần này chỉ cần thành tựu một viên, thậm chí kém phẩm đều có thể. . . . . Không cần quá nhiều người, chỉ cần mấy vị nhị giai luyện đan đại sư trợ thủ."

"Thiên Đỉnh quả nhiên vẫn là chọn trúng ta... Người giỏi việc nhiều, thật ức hiếp người thành thật."

Phương Thanh bĩu môi, nếu là từ hắn chủ luyện, còn có thể thừa cơ cắt xén một điểm vật liệu cái gì, nhưng trợ thủ liền không có cái này tiện lợi.

'Thiên Đỉnh mới ra, tông môn cái này miệng tam giai linh tuyền cũng không có ta phần...'

'Nếu không. . . . . Ta thỉnh cầu đi Thái Bạch đảo trấn thủ? Chiếc kia băng phách hàn tuyền cải tạo một phen, cũng là một thanh tam giai hàn tuyền a...'

Khoảng cách Thiên Đỉnh trưởng lão luyện đan còn có một thời gian, hắn dứt khoát lại trở lại động phủ, lại lần nữa bế quan.

Lần này liền không có ám độ trần thương, mà là thật chuẩn bị tiêu hóa đi ra ngoài thu hoạch.

...

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh trong tay cầm ghi chép 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ngọc giản, yên lặng lĩnh hội.

Này độn pháp trong ngọc giản chỉ có bốn tầng, tầng thứ nhất thích hợp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tập luyện, nếu là thể phách cường đại Luyện Khí tu sĩ cũng miễn cưỡng có thể thi triển.

"Tầng thứ nhất pháp môn thi triển, có thể gia tăng mấy thành độn tốc, đồng thời tu luyện ra hai đạo 'Phân Thân Hóa Ảnh' cùng nhau đào mệnh..."

Cái này 'Phân Thân Hóa Ảnh' chỉ là cái bóng hư ảo, ngay từ đầu chỉ có thể lẫn lộn tu sĩ nghe nhìn.

Nhưng theo tu luyện tinh thâm, có thể dần dần bắt chước tu sĩ khí tức, khí huyết... Đạt tới dĩ giả loạn chân hiệu quả.

"Ngược lại là bảo mệnh tốt độn pháp!"

Lấy Phương Thanh bây giờ Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn có tương đối cường đại thần thức, rất nhanh liền đem tầng thứ nhất độn pháp lĩnh hội hoàn tất.

Tiếp theo, hắn đi tới trong động phủ tương đối trống trải chỗ, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Một lát sau, cái gì cũng không có phát sinh. . . . .

"Ta nên đã đem này thuật tầng thứ nhất lĩnh hội nhập môn, xem ra là không phù hợp công pháp yêu cầu a. . . . ."

Phương Thanh cũng không thất vọng, bên trong tại hắn cân nhắc cái này.

Nương theo lấy tâm niệm vừa động, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, hắn một thân Bích Hải công pháp lực lập tức hóa thành [ Cơ Thủy ]!

"Phục Khí Đạo nuốt chân khí tu luyện, nên cũng sẽ thay đổi thể chất..."

Hắn lại lần nữa hai tay bấm niệm pháp quyết, bên tai tựa hồ truyền đến thanh phong thanh âm, thân hình nháy mắt chia ra làm ba, hóa thành ba cái mông lung thân ảnh, bay về phía phương hướng khác nhau.

Một lát sau, tam đạo thân ảnh lại hợp lại làm một, hiện ra Phương Thanh thân hình.

"Ừm... Cái này Phong Độn thuật luận đi thẳng về thẳng, không như kiếm độn. . . . . Nhưng nghe nhìn lẫn lộn, thậm chí cự ly ngắn nội xê dịch chuyển di, ngược lại là có khác một phen huyền diệu."

"Chuyển hóa [ Cơ Thủy ] pháp lực về sau, ta nên không có thêm ra ngọn gió nào linh căn... Nhưng thân thể khả năng biến thành loại nào đó thân cận Phong thuộc tính linh thể? Chí ít có cái này khuynh hướng, bởi vậy có thể thi triển cái này 'Tốn Phong Vô Ảnh Độn' ?"

"Vì sao [ Cơ Thủy ] tốt phong?"

Phương Thanh yên lặng suy tư, nếm thử lĩnh hội, lấy tăng lên nhà mình đạo hạnh.

"Cái này tựa hồ không thể đơn thuần lấy ngũ hành luận... Mà là thiên địa vận chuyển chi biến. . . . ."

Không hiểu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lý Như Long xuất thủ, có gió sương mưa tuyết chi cảnh.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong, [ Tất Nguyệt ] tốt mưa, là vì ki phong tất mưa... Cái này chính quả huyền diệu, tựa hồ cũng không độc lập, mà là cần liên hợp lĩnh hội. . . . ."

"Ừm, còn có Cổ Thục bên kia, tìm thêm mấy quyển tiên lịch nhìn xem. . . . ."

Có [ Cơ Thủy ] gia trì, Phương Thanh cảm giác đem độn thuật này tu luyện cái hai ba tầng không thành vấn đề gì.

Nếm thử xong độn pháp về sau, hắn lại trở lại phòng bế quan, lấy ra  « khôi lỗi chân kinh ».

Đối với khôi lỗi thuật, Phương Thanh hơi có hứng thú.

Đương nhiên, chân chính làm hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là bổ sung 'Thiên Tâm Khống Khôi Bí thuật' nó chính là thần thức vận dụng chi đạo, đối với kích thích thần thức lớn mạnh hơi có chút trợ lực.

'Bây giờ không có tốt luyện thể cùng thần thức công pháp, cái này bí thuật có thể hơi đỉnh đỉnh... .'

'Huống chi Lỗ Thiên Phàm trong túi trữ vật còn có một chút nhất giai cùng bán thành phẩm khôi lỗi. . . . . Có thể trực tiếp lợi dụng, cũng không tệ.'

Mấy ngày sau.

Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Tâm phân nhị dụng... Đều có chút gian nan a. Cũng may, ta cho tới bây giờ đều không phải tư chất lưu tuyển thủ, mà là tài nguyên lưu tuyển thủ!"

Luyện Khí đạo chính là cần tài nguyên, tài nguyên đầy đủ, một con lợn đều có thể Kết Đan!

Hắn năm đó Luyện Khí sơ kỳ thời điểm, bởi vì cần góp nhặt cống hiến, trôi qua mười phần quẫn bách, tấn thăng tốc độ so với ngang nhau tư chất sư huynh đệ liền chậm không chỉ một bước.

Nhưng hoàn thành tích luỹ ban đầu, bắt đầu lưỡng giới chạy thương về sau, tu vi lập tức đột phi mãnh tiến, có thể cấp tốc Trúc Cơ, chính là như thế.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một con hộp ngọc, mở ra về sau, lập tức liền có thấy lạnh cả người lan ra.

"Nhị giai -- băng phách hàn tâm, chính là thần thức linh vật, có trợ lực thần thức chi dụng."

Phương Thanh đem băng phách hàn tâm dán tại mi tâm Nê Hoàn cung chỗ, vận chuyển pháp lực luyện hóa, lập tức cảm giác một cỗ băng lãnh khí lưu tiến vào thức hải, cả người giật mình, trở nên 'Thanh tỉnh' rất nhiều..

---

Chương 101: Đại phá chướng đan

Chương 101: Đại phá chướng đan

Nửa tháng sau.

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Tại trước người hắn, thì có mấy cỗ con rối bộ dáng khôi lỗi, vụng về hành động.

Trong đó một bộ khôi lỗi nhân hình bộ dáng, cũng chỉ có lớn chừng bàn tay, cầm một trương tiểu cung.

Nó giương cung cài tên, bỗng nhiên vừa để xuống!

Sưu

Có thể so với Luyện Khí hậu kỳ xanh biếc quang mang kích xạ tại động phủ trên vách tường, cấp tốc bị cấm chế trừ khử vì vô hình.

Một cái khác chim nhỏ bộ dáng khôi lỗi, thì là chậm rãi từ từ địa trong động phủ xoay quanh phi hành, thỉnh thoảng liền một cái mất linh hạ xuống, giống như muốn máy bay rơi.

Lại tại thời khắc mấu chốt, lại liều mạng bay nhảy mấy lần cánh bàng, một lần nữa bay lên...

Cách đó không xa, còn có thằn lằn bộ dáng khôi lỗi, ghé vào xó xỉnh bên trong, ngẫu nhiên động đậy một chút...

Qua thật lâu, tất cả khôi lỗi trở về trong hộp, tiểu nhân khôi lỗi tự hành đậy nắp hộp lại.

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, vuốt vuốt mi tâm: "Cái này tâm phân mười dùng... Đối thần thức tiêu hao có chút lớn a, ta đều có chút không chịu đựng nổi."

Có băng phách hàn tâm trợ giúp, hắn ở trên Khống Khôi quyết thuận lợi nhập môn, có thể miễn cưỡng làm được tâm phân mười dùng.

Nhưng một chút thêm ra quá nhiều thị giác, cần chậm rãi thích ứng.

"Ừm... Thần thức đã đạt tới bảy mươi trượng... Băng phách cái này hàn tâm không hổ là thần thức linh vật, nếu là tam giai, còn có kích thích Trúc Cơ tu sĩ thần thức đột phá đến Kết Đan cấp kỳ hiệu."

Hắn đứng dậy đem khôi lỗi cất kỹ: "Ta cái này nên không tính Khôi Lỗi Sư, chỉ là miễn cưỡng có thể sử dụng khôi lỗi mà thôi... Một khi hư hao, còn phải tìm chuyên nghiệp Khôi Lỗi Sư tu bổ, thậm chí chế tạo cao cấp hơn khôi lỗi. . . . ."

Khôi lỗi thuật tại tu tiên bách nghệ trong chỉ là tiểu đạo, Phương Thanh đã đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập thủy pháp luyện đan bên trong, lại có Cổ Thục bên kia một đống sự tình, không tiếp tục nhiều công phu phân tâm hắn chú ý.

Tập luyện Khống Khôi quyết chỉ là vì thao túng khôi lỗi càng thêm thuận tiện, cùng bồi dưỡng thần thức thôi.

"Thời gian a... Cơ tu sĩ cùng Đạo Cơ tu sĩ thọ nguyên không sai biệt lắm, đều là hai trăm năm tả hữu... Quả thực không có quá nhiều nhàn công phu, trừ phi tương lai Kết Đan, có được năm trăm năm thọ nguyên, mới có thể dư dả một chút... Phân tâm nghiên cứu cái khác tu tiên kỹ nghệ, a? Chờ một chút?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên, phát hiện điểm mù.

"Cổ Thục bên kia, chân quân ẩn thế, thọ nguyên không biết, nhưng Tử Phủ Tu Sĩ cũng liền năm trăm năm tả hữu, thần thông pháp lực lại kinh người vô cùng. . . . ."

"Tại Luyện Khí đạo bên này, Kết Đan tu sĩ đồng dạng thọ năm trăm... Nhưng Nguyên Anh lão quái liền có ngàn năm đại thọ!"

"Thậm chí nghe đồn rằng nhưng phi thăng Hóa Thần tu sĩ, thọ nguyên chí ít có mấy ngàn năm!"

"Nếu là ghét bỏ thời gian không đủ, ta hoàn toàn có thể tại Luyện Khí đạo bên này trước Kết Đan, thậm chí Kết Anh... Cầm tới dài dằng dặc thọ nguyên, lại từ từ mưu đồ Cổ Thục Tử Phủ..."

"Thậm chí còn có thể tại Luyện Khí đạo kiêm tu dưỡng sinh công pháp, phục dụng duyên thọ đan dược, linh vật... Bằng này thọ nguyên, dù là Tử Phủ Đại chân nhân, đều muốn bị ta tươi sống chịu tử?"

Dù sao Tử Phủ mới thọ năm trăm. . . . .

Này niệm mới ra, Phương Thanh lập tức cảm thấy thiên địa một rộng.

Dùng Cổ Thục huyền bí đạo pháp trợ lực, trước phụ trợ nhà mình ở chỗ này Kết Đan mạch suy nghĩ, hoàn toàn có thể thực hiện!

"Ừm... Cổ Thục bên kia, tiếp tục vững vàng, không cần can thiệp vào, có thể cẩu thì cẩu... Đương nhiên, một chút mấu chốt cơ duyên, dù là chờ đợi trăm ngàn năm đều chưa hẳn có cơ hội thứ hai, nên xuất thủ vẫn là phải xuất thủ."

Ừm

Đúng lúc này, nhất đạo Truyền Âm phù bay tới, rơi vào trong tay hắn.

Phương Thanh nghe vài câu, lông mày nhướn lên: "Muốn bắt đầu rồi sao?"

...

Mấy ngày sau.

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Tam giai linh tuyền một bên, Thiên Đỉnh vẫn như cũ là tóc ngắn, râu quai nón thô hào hình tượng, tiếng như hồng chung: "Chúng ta lần này luyện chế đại phá chướng đan, thế nhưng là Nguyễn tổ sư tự mình ra lệnh. . . . ."

"Chúng ta tự nhiên sẽ toàn lực hiệp trợ sư huynh."

Phương Thanh, Hàn Thanh Phong, còn có hai vị nhị giai đan sư tất cả đều chắp tay.

Lần này luyện đan, giảng cứu tiểu mà tinh, bởi vậy có mấy người bọn hắn phụ trợ liền đầy đủ.

"Ừm... Lần này muốn luyện chế, chính là tam giai 'Đại phá chướng đan' đan này có thể trợ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ viên mãn Giả Đan chi cảnh... Đan phương các vị sư đệ đã nhìn qua, chủ tài chính là tam giai giới 'Tử hoa lăng hoa' ..."

Thiên Đỉnh trưởng lão nói: "Lão phu phụ trách cái này một mực chủ tài, còn lại mấy vị phụ tài liền giao cho các vị sư đệ. . . . ."

Hắn mặc dù chỉ là nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, nhưng mượn nhờ cái này một thanh tam giai linh tuyền, còn có Phương Thanh bọn người hợp lực, luyện chế đại phá chướng đan vẫn còn có chút nắm chắc.

Dù sao, đại phá chướng đan mặc dù tên là tam giai, kỳ thật hơi có chút miễn cưỡng.

Phương Thanh nhìn thấy nhà mình phân đến vật liệu, rõ ràng là một gốc nhị giai thượng phẩm 'Quỳnh hoa chi' không khỏi có chút im lặng: Ta liền biết, đồ tốt đều bị Kết Đan lão tổ thu đâu... Cái này gốc quỳnh hoa chi ta tại Đan Điện trong khố phòng liền chưa bao giờ từng thấy...

Bất quá, có thể xử lý một lần quỳnh hoa chi, gia tăng kinh nghiệm vừa vặn.

Hắn thi triển Khống Thủy Quyết, tế luyện linh thủy, chắt lọc quỳnh hoa chi dược tính. . . . .

Cái này tam giai đan dược độ khó luyện chế quả nhiên viễn siêu nhị giai, bọn hắn một bang nhị giai cái này Luyện Đan Sư liên tiếp gặp được không ít vấn đề nhỏ, may mắn Thiên Đỉnh kinh nghiệm phong phú, từng cái thích đáng hóa giải.

Phương Thanh thì là yên lặng đứng ngoài quan sát học trộm, đối với  « Thiên Đỉnh đan kinh » lĩnh hội càng sâu, về sau một mình luyện chế cái này 'Đại phá chướng đan' đều đã có tự tin.

Nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan càng là dễ như trở bàn tay, có nắm chắc một lần thành công.

Sau mấy tháng.

Hợp

Thiên Đỉnh trưởng lão điều khiển tam giai linh tuyền thủy, hóa thành từng đầu nhỏ bé Thủy Long, vây quanh một viên đan dược hình thức ban đầu, không ngừng phun ra dược dịch tinh hoa.

"Đan này, hẳn là xong rồi. . . . ."

Hàn Thanh Phong thở dài một hơi, tiếp tục mấy tháng cường độ cao luyện chế, lượng công việc viễn siêu Trúc Cơ Đan, ngay cả hắn đều cảm giác mỏi mệt phi thường.

"Ừm... Lúc đầu có thể thành đan hai viên, đều có phong hiểm... Thiên Đỉnh sư huynh sử dụng tế đan pháp, chủ động phế bỏ một viên, có thể bảo chí ít một viên thành đan... Phẩm chất khác nói."

Phương Thanh luyện đan thuật ẩn ẩn vượt qua Thiên Đỉnh một bậc, nhìn thấy càng nhiều.

"Xong rồi!"

Trong chớp nhoáng, nương theo lấy Thiên Đỉnh thoải mái thanh âm, cái kia tam giai đan dược triệt để thành hình, có hào quang màu tím tràn đầy.

Đây là tam giai đan dược thành đan thời điểm dị tượng.

Tại hào quang màu tím chính giữa thì có một viên mượt mà đại đan, to lớn như mắt rồng, toàn thân tử sắc, lại có ba đạo rưỡi kim sắc đan văn.

"Kém phẩm? !"

Hàn Thanh Phong có chút thở dài: "Còn tốt còn tốt... Chỉ cần thành đan liền có thể, chúng ta đem tiếp tục đan này ngâm ở bên trong tam giai linh tuyền cái này ôn dưỡng, bốn năm năm liền có thể diệt hết đan độc, hóa kém vì chính!"

Thủy pháp thiện dưỡng!

Đây cũng là thủy pháp luyện đan ưu thế chỗ.

Thiên Đỉnh mắt điếc tai ngơ, bắt đầu đánh ra thu đan thủ quyết, đem phẩm kém đại phá chướng đan thu nhập ngọc bình.

"Cái này. . . . ."

Hàn Thanh Phong khẽ giật mình.

"Nguyễn tổ sư có mệnh, đan này luyện thành, lập tức đưa đi, không được sai sót..."

Thiên Đỉnh trưởng lão lắc đầu, hóa thành nhất đạo độn quang, bay về phía chủ đảo.

"Tốt, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi."

Phương Thanh vỗ vỗ lão Hàn bả vai, cũng không nhiều lời cái gì, trở lại nhà mình động phủ.

Cầm Như Tuyết đã sớm chuẩn bị kỹ càng yến hội chờ: "Công tử luyện đan vất vả..."

"Ta còn tốt."

Phương Thanh phiêu nhiên nhập tọa, bưng lên một chén linh tửu, nhấp một miếng: "A? Rượu này không sai?"

"Là thuộc hạ hiếu kính thiếp thân thanh trúc tửu, nghe nói cất vào hầm đã có mấy trăm năm. . . . . Công tử như thích, thiếp thân để người lại nhiều đưa một chút."

Cầm Như Tuyết cười nói tự nhiên địa đạo.

"Được rồi... Giải trí vừa phải liền có thể."

Phương Thanh lắc đầu, chủ động nói đến lần này luyện đan: "Đại phá chướng đan luyện thành, xem ra vị kia Nguyễn lão tổ là muốn cho một vị nào đó Trúc Cơ hậu kỳ đột phá Giả Đan, tiếp theo chấp chưởng Triều Sinh Châu... Bây giờ xem ra, cái này 'Triều Sinh Châu' còn có công pháp hạn chế, nên là Bích Hải công Giả Đan, mới có thể phát huy toàn bộ hiệu quả?"

Cầm Như Tuyết ngay từ đầu nghe tới Triều Sinh Châu bí ẩn, đồng dạng chấn động vô cùng, lúc này liền tốt lên rất nhiều.

Đồng thời, kết hợp bí mật này, để nàng đối với Nguyễn lão tổ lựa chọn chiến lược nhiều hơn rất nhiều lý giải.

Nàng trầm ngâm một phen: " « Bích Hải công » tại bản môn tu luyện tu sĩ rất nhiều, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cực ít... Chỉ có chút ít mấy vị, Tiết đảo chủ đại hạn không xa, kỳ thật chỉ có một người tuyển... Chưởng môn Sử Thiết Tâm Sử sư huynh!"

Vị này Sử sư huynh có thể nói trẻ trung khoẻ mạnh, có thể tuyển chọn chưởng môn, tự nhiên phía sau cũng có cường lực phe phái duy trì.

Đồng thời, tu vi trước kia đến Trúc Cơ hậu kỳ, lên làm chưởng môn về sau lại có càng nhiều tài nguyên, bây giờ đã tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong!

Mấu chốt nhất chính là, chính là  « Bích Hải công » tu sĩ, hoàn toàn phù hợp điều kiện!

"Nhiều nhất bất quá một hai năm, hoàn tiểu cái này biển rộng lớn loạn, rốt cục phải kết thúc."

Phương Thanh uống một chén rượu, thỏa mãn địa thở dài một tiếng.

Ồ

Cầm Như Tuyết hơi kinh ngạc.

"Cái kia Hắc Nguyên chân nhân hiểu được trận pháp, lại có Phá Cấm phù nơi tay... Đối bài trừ cửa vào di tích cấm chế nhưng thật ra là có lợi thật lớn."

"Nguyễn tổ sư trước đó chỉ là để phía dưới tu sĩ chống cự, thượng tầng đại chiến bộc phát cũng không nhiều... Chính là đang chờ cái này đại phá chướng đan, như Sử chưởng môn có thể đột phá thành công, hai người liên thủ đem Hắc Nguyên chân nhân diệt đi, tự nhiên vô cùng tốt. . . . ."

"Như diệt không xong, cũng chỉ có thể cộng đồng khai phát... Thậm chí càng nhanh càng tốt, dù sao, ai cũng không biết những cái kia dư nghiệt sẽ hay không hấp dẫn tu sĩ khác đến Tiểu Hoàn Hải."

Phương Thanh nói.

Đối với thượng tầng tu sĩ mà nói, thuộc hạ đả sinh đả tử có thể, nhà mình sinh tử tương bác, lại là không được.

Vẫn là Lã Vọng buông cần tốt, cho dù là cùng ma đạo nghị hòa, trong tông môn cũng sẽ không có bao nhiêu phản đối thanh âm.

"Công tử cái kia nhìn, bản môn xác suất thành công có bao nhiêu?"

Cầm Như Tuyết có chút hiếu kỳ.

"Cái này đều không cần bói toán, chỉ cần đơn giản suy tính là đủ... Sử Thiết Tâm phục dụng đại phá chướng đan, xác suất thành công tại tỉ lệ năm năm, mà dù là hắn thành công, cùng Nguyễn tổ sư liên thủ giết cái kia Hắc Nguyên chân nhân xác suất, đồng dạng tại năm năm số lượng... Hắc Nguyên chân nhân dù sao cũng là ma đạo Kết Đan, lại từ Đông Hải Tu Tiên giới mà đến, át chủ bài phong phú... Huống chi, chưa hẳn không biết được ngoại đan chi bí!"

Át chủ bài dùng một lần, cũng không phải là át chủ bài.

Lệnh Hồ Cẩn trước đó bộc phát Kết Đan chiến lực, lại Kết Đan thất bại mà chết không phải bí mật, hơi thăm dò được tình báo không khó.

Đối với kiến thức rộng rãi Hắc Nguyên chân nhân mà nói, suy đoán Bích Hải môn có thể tốc thành Kết Đan chiến lực đồng dạng có nhiều khả năng, nói không chừng đã sớm làm ứng đối hai đại Kết Đan tu sĩ chuẩn bị.

"Bởi vậy hết thảy thuận lợi, diệt đi Hắc Nguyên chân nhân, nắm chắc chỉ có hai thành năm. . . . ."

"Còn lại bảy thành năm, chỉ sợ là muốn ngưng chiến."

Phương Thanh cười nói: "Đây đối với ngươi ta mà nói, đồng dạng là chuyện tốt, không cần bị treo ở Hắc bảng phía trên nơm nớp lo sợ..."

Cầm Như Tuyết nghe vậy, nhưng trong lòng thì trợn mắt: "Thiếp thân nghe nói... Cái kia khôi lỗi đại sư Lỗ Thiên Phàm không hiểu bỏ mình... Phóng nhãn Tiểu Hoàn Hải, trừ hai đại Kết Đan lão tổ bên ngoài, lại có ai có thể đơn giết người này?".

---

Chương 102: Giao dịch (cầu đặt mua)

Chương 102: Giao dịch (cầu đặt mua)

Mấy tháng sau.

Phương Thanh cùng Cầm Như Tuyết liền được đến tình báo chiến trường.

"Thiên Tâm đảo phụ cận sấm sét vang dội, hắc phong càn quét... Hư hư thực thực bộc phát Kết Đan đại chiến?"

Cầm Như Tuyết cầm một trương Truyền Âm phù, khen: "Này hẳn là Sử chưởng môn đột phá Giả Đan cảnh, lại luyện hóa Triều Sinh Châu, có Kết Đan chiến lực. . . . ."

"Nhưng không có đến tiếp sau, vẫn chưa truyền ra vị nào Kết Đan tu sĩ vẫn lạc tin tức... Ngược lại là Thiên Tâm đảo đột nhiên xuất hiện dị tượng, có ánh sáng trụ phóng lên tận trời... Tiếp theo đảo này tồn tại di tích nghe đồn liền bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Tiểu Hoàn Hải."

Phương Thanh nhìn xem Truyền Âm phù hạ nửa đoạn, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Cho nên... Nguyễn lão tổ cùng Sử chưởng môn liên thủ, vẫn chưa cầm xuống Hắc Nguyên chân nhân?" Cầm Như Tuyết thoảng qua lấy làm kinh hãi.

"Không chỉ có như thế, Hắc Nguyên chân nhân lập tức phản chế, lệnh di tích tin tức truyền khắp thiên hạ... Kể từ đó, Nguyễn Chỉ Huyên cũng đứng trước bất lợi cục diện, nếu không thể mau chóng mở ra di tích, thu hoạch trong đó lợi ích, có thể sẽ làm người làm áo cưới. . . chờ ra ngoài đến Kết Đan tu sĩ biến nhiều, càng là lưỡng bại câu thương chi cục."

Phương Thanh thở dài.

"Bởi vậy. . . . . Tiếp xuống chính là hoà đàm rồi?"

Cầm Như Tuyết có chút giật mình.

"Không sai, như song phương hoà đàm, cộng đồng khai phát bí cảnh, làm bản môn đệ nhất trận pháp sư, ngươi tất nhiên bị điều đi Thiên Tâm đảo."

Phương Thanh nhìn chăm chú lên Cầm Như Tuyết.

Nàng này quá khứ, liền tương đương với chôn một cái nhãn tuyến, làm hắn đối với bên kia di tích khai phát rõ như lòng bàn tay.

"Ai... Bản môn trận pháp sư tinh hoa, trước đó đều từ Huyền Trận sư huynh dẫn đầu, thất thủ tại Thiên Tâm ở trên đảo..."

Cầm Như Tuyết có chút cảm khái.

Lại qua mấy ngày, Bích Hải môn chính thức tin tức truyền đến, Nguyễn tổ sư cùng Hắc Nguyên chân nhân ngưng chiến, song phương ký kết đối Kết Đan tu sĩ đều rất có lực ước thúc tam giai linh khế, ước định cộng đồng khai phát Thiên Tâm đảo di tích.

Tiếp theo, Cầm Như Tuyết liền bị điều động, mang theo mấy tên Luyện Khí Kỳ Trận Đảo đệ tử tiến về Thiên Tâm đảo.

'Cái này run run các loại... Quả nhiên chính là Kết Đan lão tổ trò chơi.'

'So với tử đấu, bây giờ cộng đồng chia cắt cái kia di tích thu hoạch mới là chuyện đứng đắn...'

'Chính là không biết, cái kia di tích bên trong đến cùng có gì bảo vật, có thể làm Bích Hải tổ sư đều nhớ mãi không quên. . . . .'

Mượn nhờ Cầm Như Tuyết thị giác, Phương Thanh đối với Thiên Tâm đảo bây giờ tình huống mười phần hiểu rõ.

'Thiên Tâm đảo nghe đồn, Hắc Nguyên thượng nhân ma công kinh người, nhưng cũng không phải hai đại Kết Đan tu sĩ liên thủ đối thủ... Nhưng nó tinh thông trận pháp, đấu pháp thời khắc mấu chốt, dẫn dắt hai đại Kết Đan chi lực, công hướng cửa vào di tích, dẫn đến cấm chế phản phệ... Tiếp theo xuất hiện thiên tượng!'

'Căn cứ Cầm Như Tuyết quan sát, cái kia cửa vào di tích kinh lịch Kết Đan tiến đánh, đã mở rộng một chút... Lại có Hắc Nguyên chân nhân cung cấp tam giai Phá Cấm phù lục... Mở ra di tích tiến độ rất là đáng mừng, đại khái mấy tháng đến mấy năm, liền có thể đi đầu mở ra một cái khe, tặng người tiến vào bên trong...'

'Chỉ là đối tu vi có yêu cầu, khả năng Trúc Cơ Kết Đan tu sĩ đều không thể tiến vào bên trong, chỉ có Luyện Khí Kỳ đệ tử mới có thể tiến nhập...'

'Thiên Tâm đảo đã bắt đầu mời chào đệ tử, hứa hẹn phong phú phúc lợi... Sàng chọn đấu pháp tinh anh, Bích Hải môn chỉ sợ cũng không xa.'

Phương Thanh cảm thụ được 'Đạo Sinh Châu' Cầm Như Tuyết thị giác, không khỏi vui lên: "Ta bây giờ cũng coi như Trúc Cơ đại tu, cuối cùng không cần đi bí cảnh đả sinh đả tử.. . Bất quá, điều động Luyện Khí đệ tử tiến vào sao?"

Hắn biểu lộ có chút nghiền ngẫm.

Mặc dù đối cái kia di tích rất hiếu kì, nhưng Phương Thanh chắc chắn sẽ không chân thân tiến về.

Như điều động Luyện Khí Kỳ đệ tử, cái kia lấy hắn thủ đoạn, chỉ sợ có thể thu được không ít lợi ích.

"Lấy Mật Tàng vực pháp môn, quán đỉnh mấy cái tốc thành Trúc Cơ không thành vấn đề... Thậm chí có thể dự lưu vị trí, đợi đến tiến vào di tích về sau lại truyền tống pháp lực thần thông... Miễn cho bị cấm chế nhằm vào."

"Kể từ đó, cần cân nhắc, chính là từ trong di tích sau khi đi ra, như thế nào bảo tồn chiến lợi phẩm cùng thu hoạch, không muốn bị mấy vị Kết Đan tu sĩ phát hiện vấn đề..."

Phương Thanh sắc mặt nghiêm túc.

Đặt ở bình thường tu sĩ mà nói, muốn giấu giếm được Kết Đan chân nhân thần thức, đừng nói Luyện Khí đệ tử, dù là Trúc Cơ tu sĩ đều rất khó làm được.

Nhưng Phương Thanh có một thế giới khác tinh diệu đạo pháp, ngược lại là hơi có chút lòng tin.

...

Cổ Thục.

Úc Lâm quận.

Một chỗ tiên thành bên ngoài.

Này tiên thành xây dựa lưng vào núi, khí thế rộng rãi, lại có Tử Phủ cấp bậc đại trận thủ hộ, muôn hình vạn trạng.

"Công tử... Đây là đoạn này thời gian thu hoạch."

Hứa Hắc cười rạng rỡ, đem một con túi trữ vật giao cho Phương Thanh.

Phương Thanh tiện tay tiếp, ngóng nhìn thành trì to lớn cái kia, ẩn ẩn có thể gặp đến không ít màu đỏ bố trí, lộ ra mười phần vui mừng.

"Công tử tới đúng lúc, cái này Úc Lâm Bồ gia vừa mới đánh hạ toàn bộ Ba Quận, lại đúng lúc gặp nó Tử Phủ lão tổ -- Bồ Sơn Quân bốn trăm đại thọ, bởi vậy mở rộng yến hội  bất kỳ cái gì đi ngang qua tu sĩ, đều có thể đi lấy một chén rượu ăn..."

Hứa Hắc bẩm báo nói.

"Bốn trăm đại thọ? Tử Phủ thọ năm trăm, cơ bản đã tính đi vào tuổi già..."

Phương Thanh nghĩ đến trước đó Lý Như Long thuyết pháp, Bồ Sơn Quân cái này không bao lâu kinh diễm, Tử Phủ về sau liền chẳng khác người thường, bốn trăm tuổi vẫn là Tử Phủ sơ kỳ, quả nhiên đạo đồ đoạn tuyệt.

Chỉ tiếc, dù là  « Mai Hoa Dịch » quẻ tượng chính là cát, hắn cũng không thể tiến vào Bồ Gia sơn thành đại trận phạm vi một bước!

Dù sao, cái chỗ chết tiệt này quẻ tượng cũng có không cho phép, giáo huấn lần trước xem như ăn đủ.

"Yêu quái kia cho ngươi tín vật đâu?"

Phương Thanh thuận miệng hỏi.

Hắn lần này tới, chính là Hứa Hắc không phụ sự mong đợi của mọi người, tìm tới [ Cơ Thủy ] manh mối công pháp Tử Phủ.

Kỳ thật vẫn là Phương Thanh lão quan hệ, Hứa Hắc tại một lần giao dịch hội bên trên, gặp đầu kia Lão Hồ Ly -- Ám Chúc Tử!

Đối phương đồng dạng tại chào hàng công pháp, thế là ôm vạn nhất trông cậy vào trước bắt chuyện, không nghĩ tới thật đúng là có hi vọng!

Chỉ là Ám Chúc Tử tự xưng cần trở về sao chép, đồng thời thay đổi giao dịch địa điểm, ngay tại cái này Bồ Gia sơn thành bên ngoài!

Phương Thanh tự mình tới đem khống giao dịch, đầu tiên là bởi vì lần trước thuận lợi giao dịch, miễn cưỡng có tín dự.

Thứ hai chính là còn có cái khác nhu cầu.

Thiên Tâm đảo bí cảnh sắp mở, hắn vẫn là có chỗ chờ mong, đương nhiên phải chuẩn bị sớm.

Ám Chúc Tử lựa chọn giao dịch địa điểm, chính là Bồ Gia sơn thành bên ngoài một chỗ núi hoang.

Phương Thanh âm thầm bói toán nhà mình cát hung, phát hiện chính là 'Tiểu cát' .

'Miễn cưỡng cũng còn có thể.'

Ngày hôm đó nửa đêm.

Dáng người thấp bé, tựa như chu nho Hứa Hắc dẫn đầu đi tới núi hoang.

Sắc trời u ám, ngẫu nhiên có mấy điểm lân hỏa màu xanh biếc.

Hứa Hắc đi tới một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây, phát ra tín hiệu.

Chờ giây lát về sau, bụi cỏ phát ra sột sột soạt soạt tiếng vang, bỗng nhiên thoát ra một đầu Lão Hồ Ly, chính là Ám Chúc Tử!

"Đạo hữu, lại gặp mặt."

Hứa Hắc ôm quyền, cười đến lộ ra một thanh hắc răng vàng răng.

"Không vội, không vội. . . . ."

Ám Chúc Tử thanh lý hạ da lông cùng sợi râu, nhất cử nhất động lại có chủng nhã nhặn cảm giác, không giống như là ăn lông ở lỗ dã thú, ngược lại giống nông thôn lão học cứu.

"Lần trước lời nói [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, đạo hữu nhưng mang rồi? Lão phu nơi này có ít kiện [ Chẩn Thủy ] yêu tướng vật liệu..."

Hứa Hắc đem mấy cái hộp đưa ra.

Mở ra về sau, liền gặp rất nhiều nhị giai yêu thú vật liệu, đều là trung phẩm trở lên.

"Chậc chậc... Tốt mặn hải vị."

Lão Hồ Ly hít hà, Hồ Ly chủy liệt khai, tựa hồ cười đến rất vui vẻ: "Rất tốt. . . . . Chúng ta trên núi yêu quái luôn luôn nhìn trong biển yêu quái không vừa mắt, những tài liệu này chuyển tay một bán, còn có thể có cái giá cao. . . . ."

Mặc dù đều là yêu quái, nhưng trên thực tế khác biệt lớn đi.

Dù là cùng là trong núi yêu quái, lang yêu cùng thỏ yêu cũng không có khả năng ở chung hòa thuận.

"Công pháp đâu?"

Hứa Hắc hai tay móng tay xanh rờn, mở miệng hỏi.

"[ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, lão phu tự nhiên sao chép, nhưng muốn sớm nói cho đạo hữu... Công pháp này tên là  « nghe Huyền Động tuyền kinh »... Phục chính là thất giai hạ phẩm 'Động tuyền thanh khí' nếu để cho còn chưa Phục Khí tu sĩ tu hành, tự nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu đã Phục Khí... Nếu không đúng lúc là 'Động tuyền thanh khí' chỉ sợ liền tu không được pháp này. . . . ."

Lão Hồ Ly gật gù đắc ý địa đạo.

"Công pháp gặp qua lão phu, phần lớn chỉ hạn định cùng một đạo thống chân khí liền có thể. . . . ." Hứa Hắc nhíu mày.

"Hắc hắc, kia cũng là Phục Khí, Đạo Cơ tạp phẩm pháp quyết, hạ tu chắp vá lung tung, lung tung tuyển chân khí liền tu luyện... Tử Phủ cỡ nào quý giá? Thường thường công pháp cùng Thải Khí quyết đều là cùng một chỗ. Như thế kín kẽ, tương lai mới có luyện thành thần thông nhất tuyến cơ hội. . . . ."

Lão Hồ Ly đối với những cái kia tạp phẩm công pháp xem thường: "Nhìn ngươi tình huống, hiển nhiên người sau lưng đã Phục Khí... Kia liền phiền phức, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết cái kia 'Thiên nhất sinh thủy' mới có thể thuần hóa nó bản nguyên chân khí... Chúng ta tu sĩ, một bước đạp sai, chính là kết cục này, bởi vậy Tử Phủ công pháp này, dù là cầm đều chưa hẳn có thể tu, đạo hữu nhưng cân nhắc tốt rồi?"

"Tự nhiên."

Hứa Hắc biết Phương Thanh tâm tư, không chút do dự, tiếp nhận Lão Hồ Ly đưa qua sách cổ, chỉ thấy trên đó viết lấy  « nghe Huyền Động tuyền kinh » năm cái chữ triện, triển khai về sau, từ Thải Khí pháp đến Phục Khí Đạo cơ, thậm chí đột phá Tử Phủ đều có miêu tả. . . . .

Tốt

Lão Hồ Ly liếm liếm sợi râu, chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lúc này, Hứa Hắc bỗng nhiên mở miệng.

"Làm sao? Ngươi hẳn là muốn giữ lại lão phu thân da lông cái này không thành?" Lão Hồ Ly quay đầu, xanh biếc đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Hắc.

"Không phải..."

Hứa Hắc vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười: "Lão phu còn muốn thu mua mấy vật, không biết đạo hữu nhưng có hàng tồn?"

"Thu mua vật gì? Cái này [ Chẩn Thủy ] vật liệu, lão phu đã đầy đủ, không nghĩ lấy thêm."

Lão Hồ Ly lại lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Lão phu cần vừa thu lại tàng chi khí, cần có thể che giấu qua Tử Phủ chân nhân. Đương nhiên, Tử Phủ sơ kỳ liền có thể. . . . ."

"Tê... Ngươi thực có can đảm hỏi?" Lão Hồ Ly nhìn chằm chằm Hứa Hắc, không biết cái này chu nho lão giả là chuẩn bị ở nơi nào làm một thanh lớn?

Nó nghĩ nghĩ, đang chuẩn bị cự tuyệt, bỗng nhiên khẽ giật mình, mở miệng nói: "Như thế giao dịch, chỉ sợ muốn Lão Hồ Ly sau lưng Thượng Tu cùng ngươi sau lưng Thượng Tu mới có thể nói."

Ừm

Hứa Hắc sát na lông tơ đứng đấy, liền gặp phía trước ánh sáng màu xanh lóe lên, hiện ra một vị người khoác ngũ thải vũ y, đầu đội băng tóc, cái trán có màu xanh lông vũ trang trí thiếu nữ.

Nàng mắt phượng hẹp dài, khí chất cao quý, lệnh người cơ hồ không dám nhìn thẳng.

Mấu chốt là khí tức khủng bố, nghiễm nhiên đến Đạo Cơ trình độ!

Yêu tộc thiếu nữ mỉm cười, nhìn về phía sau lưng Hứa Hắc: "Cái này Nhân tộc Đạo Cơ, còn không ra hiện thân gặp mặt?"

Ai

Trong hư không thở dài một tiếng, Phương Thanh chợt đi sóng lướt sóng mà tới: "Phương Thủy. . . . . Gặp qua cô nương."

"Là ngươi?"

Ám Chúc Tử nhìn thấy Phương Thanh, nhưng thật giống như gặp quỷ đồng dạng, mở lớn Hồ Ly miệng, bỗng nhiên đấm ngực dậm chân: "Trời xanh sao mà yêu quý nhân tộc? Lần trước gặp ngươi bất quá Phục Khí, bây giờ vậy mà đúc thành Đạo Cơ? ! Lão Hồ Ly tu luyện bao nhiêu năm, còn tại Phục Khí giãy dụa đâu. . . . .".

---

Chương 103: Thọ yến (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

Chương 103: Thọ yến (vì mười dặm huyền ca minh chủ chúc)

"Ám Chúc Tử tiểu hữu. . . . ."

Phương Thanh đồng dạng lên tiếng chào, cười nói: "Ta bất quá đi trước một bước thôi, làm sao năm đó Phục Khí chỉ vì cái trước mắt, bây giờ đúc thành Đạo Cơ lại Tử Phủ vô vọng, không làm gì được?"

"Khó trách ngươi muốn [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp... Nhưng vẫn là câu kia, ngươi Phục Khí đã định, không có 'Thiên nhất sinh thủy' đời này không có khả năng đột phá Tử Phủ."

Lão Hồ Ly lắc đầu liên tục, lại vội vàng giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Yêu tộc tiền bối -- Thanh Linh yêu tướng!"

"Nguyên lai là Thanh Linh cô nương."

Phương Thanh sở dĩ ra mặt, tự nhiên là cảm ứng được nàng này đồng dạng chính là Đạo Cơ, không tính đặc biệt nguy hiểm.

Lại thêm trước đó bói toán, vẫn là rất muốn làm thành cuộc làm ăn này.

"Phương Thủy... Ngươi rất thú vị."

Thanh Linh ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, phảng phất nhìn thấy cái gì có ý tứ sự tình, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tàng vật chi khí, ta chỗ này thật là có một kiện trống không, tên là Huyền Mộc giới... . Chính là lấy phương đông Huyền Mộc vì phôi, lại trải qua một vị [ khuê mộc ] tu sĩ tạo hình, thi triển huyền diệu mà thành... [ khuê mộc ] thiện thu thiện tàng, có [ kho vũ khí mộc ] danh xưng, trên đó bổ sung huyền diệu có thể duy trì chừng mười năm, chỗ thu nạp chi vật khí tức thâm tàng, đủ để giấu giếm được Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ... Như lại phối hợp một môn 'Huyết Nhục Tàng Khí thuật' càng là thiên y vô phùng. Chỉ là... Ngươi lấy cái gì đổi đâu?"

Nàng linh động đôi mắt nhìn chằm chằm Phương Thanh, hơi có chút vẻ giảo hoạt.

"Vật này như thế nào?"

Phương Thanh ném ra một chiếc bình ngọc.

Ám Chúc Tử vội vàng tiếp nhận, mở ra về sau, liền ngã ra một hạt nhị giai Tự Linh đan.

"Cái này. . .

Nó nhịn không được cái mũi co rúm, tận lực bồi tiếp nước bọt chảy ròng: "Đồ tốt, đồ tốt a... Lão phu cảm giác ăn một viên liền có thể đột phá trước mắt cảnh giới, nếu liên tục phục dụng... Tấn thăng yêu tướng có hi vọng!"

"Đan này... Vậy mà đối yêu vật tấn thăng hơi có trợ lực?"

Thanh Linh kinh ngạc nhìn về phía Phương Thanh: "Quả nhiên nhân thân tính linh vô tận, tại phía trên luyện đan nhất đạo linh tuệ, so ta Yêu tộc cao nhiều..."

'Cái này đan tại Bích Hải môn, chính là chuyên môn cho rắn ăn...'

'Nguyên bản ta còn tưởng rằng nàng này rất có kiến thức, bây giờ xem ra cũng liền như thế...'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, sắc mặt không thay đổi: "Một bình đan dược cái này, nhưng đủ đổi cái kia 'Huyền Mộc giới' còn có diệu quyết?"

"Không đủ!"

Thanh Linh mỉm cười: "Chí ít lại đến một bình."

"Thành giao!"

Phương Thanh lập tức đáp ứng, đưa tay ném ra đồng dạng ngọc bình.

Lão Hồ Ly bưng lấy hai con ngọc bình, tựa hồ cũng ngốc.

Thiếu nữ đồng dạng nao nao, tiếp theo khóe miệng hơi câu lên, khoát tay.

Một viên ố vàng chiếc nhẫn cùng một trương trang sách hiển hiện, rơi vào Phương Thanh trước mặt.

"Đa tạ!"

Phương Thanh ôm quyền chắp tay, trực tiếp cáo từ rời đi.

Trước khi rời đi, hắn có chút hiếu kỳ: "Cô nương vì sao đến cái này Bồ Gia sơn thành?"

"Đạo hữu muốn biết?"

Thanh Linh khóe miệng ý cười càng phát ra mở rộng.

"Thôi, ta không muốn biết."

Phương Thanh khoát khoát tay, vội vàng điều khiển sóng cả, mang theo Hứa Hắc rời đi.

...

"Công chúa. . . . ."

Núi hoang, Lão Hồ Ly Ám Chúc Tử nhìn qua Phương Thanh biến mất phương hướng, có chút đáng tiếc: "Mới báo giá vẫn là thấp... Không nghĩ đến người này thân gia như thế hào phú."

"Đồng thời, tuổi còn trẻ liền có thể Đạo Cơ, vẫn là tán tu. . . . . Xem xét liền có vấn đề, cần phải tra một chút?"

Cổ Thục chi địa, không có điểm cân cước liền thành lên đường cơ, rất dễ dàng dẫn tới chú ý.

Thanh Linh lại là có chút buồn bực ngán ngẩm mà thưởng thức lấy ngọc bình: "Không cần để ý. . . . . Bên ta mới lấy bí pháp phối hợp bảo vật nhìn qua, trên người người này có Mật Tàng vực nhân quả, tấn thăng Đạo Cơ tám thành là mượn Đại Nhật mật tông mệnh số... Sớm muộn muốn đi làm hòa thượng."

"Vậy mà là Mật Tàng vực. . . . ."

Lão Hồ Ly nháy mắt lông tơ đứng đấy, hiển nhiên tại Yêu tộc bên kia, Đại Tuyết Sơn thanh danh cũng không có gì đặc biệt, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi, lại có chút chán ghét, phảng phất nhìn thấy cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

"Ha ha... Không cần sợ hãi."

Thanh Linh lột lấy Lão Hồ Ly đầu: "Đợi đến lần này đại sự hoàn tất... Nói không chừng Mật Tàng vực vẫn là ta Lạc Phượng Sơn minh hữu đâu."

...

"Những yêu tộc này không có lòng tốt... Xuất hiện ở đây, khẳng định chuẩn bị tại Bồ Gia lão tổ bốn trăm thọ đản phía trên làm cái lớn."

Phương Thanh mang theo Hứa Hắc chạy ra thật xa, lúc này mới đem người này ném một cái, vuốt vuốt trên tay Huyền Mộc giới.

Vật này mặt ngoài phát ra chất gỗ hoa văn, luyện hóa về sau có thể cảm ứng được nội bộ không gian, cũng không rất lớn dáng vẻ.

Nhưng nếu chỉ lấy thần thức đảo qua, vậy mà giống như đảo qua không khí, không có phản ứng chút nào.

"Không hổ là [ khuê mộc ] tạo vật, quả nhiên thiện tàng. . . . ."

Hắn lại lĩnh hội một phen cái kia 'Huyết Nhục Tàng Khí thuật' kỳ thật tương đương thô lậu, chính là ở trên người đào cái động, đem vật phẩm trốn vào đi, sau đó dùng pháp quyết khôi phục vết thương, có thể làm cất giấu chi vật cùng huyết nhục hợp nhất, đồng dạng che đậy thần thức.

"Pháp môn này ta lĩnh hội về sau, có thể đem thay đổi cách thức thành Luyện Khí đạo pháp quyết bên kia, mới truyền cho người khác. . . . ."

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, Hứa Hắc nhịn không được mở miệng: "Công tử... Đã đất này nguy hiểm, nếu không chúng ta... Chạy a?"

Ở các nơi chạy thương, gặp được nguy hiểm thời điểm, Hứa Hắc đều là đi thẳng một mạch, đã chạy thành quen thuộc.

"Ừm, ngươi nói đúng, ta muốn chạy trốn."

Phương Thanh gật đầu, lại nhìn phía Bồ Gia sơn thành phương hướng: "Về phần ngươi... Coi như ta nhãn tuyến, đi Bồ Gia chúc thọ, ta ngược lại muốn xem xem lần này Yêu tộc trong hồ lô muốn làm cái gì."

Dù sao hắn chuẩn bị lập tức trốn đến Bích Ngọc đảo đi, chỉ thông qua Hứa Hắc cái này nhãn tuyến quan sát.

Dù là kim vị phía trên những cái kia tồn tại xuất thủ, nhiều nhất để hắn như lần trước bị [ Vị Thổ ] thần tính phản phệ như thế, còn làm hắn không chết!

"Là... Công tử."

Hứa Hắc vẻ mặt đau khổ, biểu lộ u oán, cảm giác nhà mình hảo vận lần này rốt cục muốn tới đầu.

...

Bồ Sơn Quân ngày đại thọ.

Bồ Gia sơn thành cửa chính mở rộng, khắp nơi giăng đèn kết hoa, rộng nghênh tứ phương tân khách.

Bên trên bầu trời, thỉnh thoảng liền hiện lên nhất đạo lưu quang, chính là Đạo Cơ đại tu tự mình đến đây chúc thọ, đưa lên hậu lễ.

Không chỉ có Úc Lâm quận như thế, ngay cả Ba Quận đạo cơ gia tộc, môn phái... Đều là trông mong chạy đến.

Bồ Gia thành lập bất quá hai trăm năm, danh xưng Tử Phủ Tiên tộc, đã có hoa tươi lấy cẩm, liệt hỏa nấu dầu chi ý, nhất thời cực thịnh.

"Vân Nham môn môn chủ, đến... Đưa lên hạ lễ 'Ly ô hỏa tinh' một phương!"

"Thương Thôi Bì gia Bì Tu Viễn, vì Bồ Gia lão tổ chúc... Tặng quà 'Giác Mộc kiếm' một thanh."

...

Hứa Hắc bưng lấy cái hộp quà, lại đi không được cửa chính, chỉ có thể ở bên môn xếp hàng, ao ước nhìn qua cửa chính phương hướng: "Không hổ là Đạo Cơ thế lực, Đạo Cơ đại tu thân phận tôn quý, có thể đi cửa chính, xuất thủ cũng xa xỉ... Đều là Đạo Cơ cấp linh vật, pháp khí..."

Hắn nhìn về phía trước đội ngũ thật dài, chính buồn bực ngán ngẩm ở giữa, chợt nghe một tiếng quát lớn: "[ Kháng Kim ] Triệu gia? Ngươi cũng xứng đi cửa chính? Đi cửa hông chờ xem..."

Hứa Hắc chờ tán tu nghe xong, trên mặt lập tức hiện ra xem kịch vui biểu lộ, không dám hướng phía trước góp, chỉ dùng khóe mắt dư quang đi liếc, lỗ tai lặng yên dựng thẳng lên.

Dù sao, mặc dù Triệu gia tử duy nhất đạo cơ, nhưng lại nghèo túng cũng có thể tuỳ tiện ấn chết bọn hắn.

Cái kia Triệu gia gia chủ đỏ bừng cả khuôn mặt, đối mặt Bồ Gia tu sĩ làm khó dễ, vậy mà không dám phản bác, lấy tay áo che mặt, xám xịt đến cửa hông xếp hàng.

"Cái này Triệu gia tử duy nhất đạo cơ đại tu, quả nhiên xuống dốc a..."

"Ta nhìn cái này Triệu gia gia chủ nghĩ leo lên Bồ Gia, lại không nghĩ Bồ Gia căn bản chướng mắt..."

Rất nhiều tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Hứa Hắc cũng là âm thầm gọi tốt, hắn đối với mấy cái này thế gia luôn luôn không có hảo cảm.

Lại đợi đã lâu, rốt cục đến phiên hắn.

Cửa hông lần sau lấy bàn, ngồi một vị người mặc xích bào Bồ Gia tu sĩ, một thân [ Vĩ Hỏa ] chi khí, tính tình tương đương táo bạo.

Hứa Hắc cung cung kính kính thi lễ: "Hạ tu Hứa Hắc, chuyên tới để chúc, dâng lên..."

"Đi đi, lễ vật thả bên này."

Cái kia Bồ Gia tu sĩ không kiên nhẫn phất phất tay, cái mũi lại giật giật: "Ngươi tu [ Nữ Thổ ]? Một thân thi xú vị, bình thường ngay cả ta Bồ Gia sơn thành phiến đá cũng không xứng đạp... Cũng liền hôm nay lão tổ lên tiếng, mới có thể có ngươi một chỗ cắm dùi, ngươi đi ngồi bên kia, không muốn quấy nhiễu khách nhân khác... Nếu không có ngươi quả ngon để ăn."

"Đúng đúng..."

Hứa Hắc cúi đầu khom lưng, phát hiện cho mình an bài chính là yến hội nhất nơi hẻo lánh vị trí, cách chủ bàn còn có thật xa một khoảng cách, không khỏi thầm mắng: 'Ngươi khi ngươi Hứa gia gia nghĩ đến đấy? Không có công tử lên tiếng, gia gia mới lười nhác tới... Ta nhìn ngươi Bồ Gia hôm nay cỡ nào quang cảnh?'

Ngồi xuống về sau, nhìn thấy cùng tòa đều là chút thê thảm nghèo túng tán tu, Hứa Hắc cũng không khách khí, duỗi ra vô cùng bẩn tiều tụy lão thủ, bắt đầu ăn nhiều trái cây linh điểm, tựa hồ muốn ăn hồi vốn. . . . .

Cách đó không xa.

Lý Như Long một bộ áo bào xám, thoạt nhìn như là cái nghèo túng trung niên, cũng không biết dùng cỡ nào bảo vật, trên thân yêu khí không chút nào lộ, đồng dạng đang uống rượu dùng bữa: 'Lạc Phượng Sơn cái kia đại yêu để ta ẩn núp tới lâu như vậy, lại không cho nhiệm vụ, chỉ là để ta nhất thiết phải tham gia Bồ Sơn Quân cái này thọ yến, chẳng biết tại sao?'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng liền có chút bi thương.

Dù là chạy ra cái này lưới lớn, rơi vào lại là Yêu tộc lưới võng.

Thiên hạ này chi lớn, lại có gì chỗ có thể an thân đâu?

"Đến đến rồi!"

"Mau nhìn... Vị kia chính là Bồ Gia tiểu công chúa -- 'Bồ Linh Châu' nghe nói rất được Bồ Gia lão tổ yêu thích, tự mình đổi tên, mang theo trên người dạy bảo, coi như hòn ngọc quý trên tay a..."

Đúng lúc này, bên cạnh mấy vị tán tu có chút bạo động.

Lý Như Long trông đi qua, liền gặp một mặt tròn hơi mập nữ tu, chải lấy linh xà búi tóc, châu tròn ngọc sáng, cười nói tự nhiên đi qua, không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng này, hắn tự nhiên là nhận biết.

Năm đó Thục Sơn Thất kiếm cứu một đôi Bồ Gia mẫu nữ, nàng này chính là cái kia Bồ Phi Linh chi nữ.

Nhiều năm không thấy, nàng này trưởng thành chút, khí chất đại biến, hiển nhiên đã Phục Khí nhập đạo.

Nghĩ đến Bồ Gia mẫu nữ, liền không khỏi nghĩ đến nhà mình huynh đệ kết nghĩa, Lý Như Long đôi mắt ảm đạm, bưng chén rượu lên. . . . .

"Chờ một chút. . . . .  tựa hồ có chút không đúng. . . . ."

Hắn lại uống một hớp tửu, nhìn qua Bồ Gia lão tổ mặc một bộ xích hồng pháp bào hiện thân, hưởng thụ vạn tu triều bái, trong lòng không hiểu cảm giác bất an lại càng phát ra mãnh liệt.

"Làm sao tới tối cao chỉ có Đạo Cơ tu sĩ?"

"Bồ Sơn Quân mấy trăm năm nay giao tình, chẳng lẽ không có Tử Phủ hảo hữu? Vẫn là. . . . . Có việc bị ngăn lại rồi?"

Lý Như Long vừa nghĩ đến đây, cả người cũng không khỏi rùng mình

Hứa Hắc không hề hay biết, còn tại hồ ăn biển nhét.

Bồ Gia sơn thành bên ngoài, cái kia nhất đạo Tử Phủ đại trận, chẳng biết lúc nào đã toàn lực vận chuyển lại. . . . ..

---

Chương 104: Quang câu liễm (vì minh chủ chúc)

Chương 104: Quang câu liễm (vì minh chủ chúc)

Bồ Gia đại trận mở ra.

Bên trong sơn thành, thiên tượng bỗng nhiên biến ảo, ánh bình minh tịch âm, muôn hình vạn trạng.

Chúng tân khách lơ đễnh, tưởng rằng Bồ Gia làm hứng thú còn lại tiết mục.

Ngẫu nhiên có mấy cái hoảng sợ, nhưng căn bản chạy không thoát Tử Phủ đại trận phạm vi bao phủ.

Ăn uống tiệc rượu ngày tiếp nối đêm, bất tri bất giác liền đến buổi chiều.

Một vòng dưới ánh trăng lạc.

Lý Như Long ngẩng đầu, liền nhìn thấy trăng khuyết như câu.

Thanh lãnh nguyệt hoa rơi xuống, làm hắn thể nội yêu lực đều có chút ngo ngoe muốn động.

"[ Tất Nguyệt ]... Đưa nhuận..."

Lý Như Long thì thào nói nhỏ, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Tiểu hữu thế nhưng là hơi nghi hoặc một chút?"

Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua từ bên cạnh hắn truyền đến, vậy mà là Bồ Sơn Quân!

Vị này lão thọ tinh giơ bình rượu, chẳng biết lúc nào đã đi tới Lý Như Long chỗ bàn trước đó, tựa hồ muốn mời rượu?

Lý Như Long nháy mắt lân phiến đứng đấy, gần nhất vừa mới đột phá chí đạo cơ trung kỳ tu vi, căn bản là không có cách làm hắn có nửa phần an tâm!

"Ha ha... Không cần phải lo lắng, ngươi này đến duy nhất nhiệm vụ, chỉ là để lão phu xem thật kỹ một chút, chỉ thế thôi."

Bồ Sơn Quân ba sợi râu dài phất phới, truyền âm an ủi.

"Nhìn một chút?"

Lý Như Long thần sắc đờ đẫn, nghĩ đến rất nhiều.

"Nếu không phải lão phu. . . . . Năm đó tuyển ngươi, ngươi làm sao có thể rong ruổi Ba Quận?"

Bồ Sơn Quân giơ lên bình rượu, còn lại tu sĩ liên tục không ngừng đứng dậy, hai tay dâng chén rượu, chỉ còn lại Lý Như Long ngơ ngác tại nguyên chỗ, lộ ra hết sức chói mắt.

"Trí nhuận pháp dù sao cũng là Yêu tộc chi pháp... Lão phu lòng có do dự, bởi vậy ngầm đồng ý ngươi trước nếm thử."

Bồ Sơn Quân truyền âm còn tại tiếp tục, trên mặt hắn mang theo mỉm cười, trong đôi mắt nhưng không có mảy may cảm xúc: "Yêu tộc chân chính nghĩ lôi kéo chính là một vị Tử Phủ, Phục Khí Đạo cơ có cái gì phân lượng? Chỉ có Tử Phủ, tại chân quân cái này ẩn thế cận cổ, mới có thể thay đổi dễ đại thế!"

"Năm đó, nếu không phải lão phu cố ý nhường bị dẫn đi, vẻn vẹn bằng vào Tam Tế một người, làm sao có thể cứu ngươi? Lão phu còn cố ý giết Tuyệt Thiên thủy La Gia, vì ngươi chờ dọn sạch dấu vết đâu. . . . ."

"Mà bây giờ, lão phu lấy thần thông quan sát, chuyển hóa bán yêu về sau, ngươi tâm tính chưa biến, ngược lại là có thể an tâm hai phần..."

Chữ câu chữ câu, như là mũi tên, đâm vào Lý Như Long trái tim.

Hắn đã từng coi là, lựa chọn  « trí nhuận pháp » chính là mình trong tuyệt vọng giãy dụa! Mặc dù thống khổ, nhưng hoàn toàn là quyết định của mình!

Nhưng ở hôm nay, cái này chân tướng bị tàn nhẫn xé nát.

Dù là tuyệt vọng giãy dụa, đều là có người thôi động thiết kế! Hắn bất quá một viên thăm dò quân cờ mà thôi!

Cho dù nhảy ra nguyên bản bàn cờ, nhưng lại tiến vào mới bàn cờ!

Thậm chí, lúc trước hắn có bao nhiêu trào phúng Bồ Sơn Quân, bây giờ liền cảm giác mình nhiều như cái thằng hề.

"Ngươi muốn thế nào?"

Đem sinh tử không để ý về sau, Lý Như Long ngược lại bình tĩnh trở lại.

"Không thế nào...  chỉ là nhìn xem ngươi mà thôi."

Bồ Sơn Quân kết thúc truyền âm, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh chấn toàn trường: "Lão phu cuộc đời, có tam đại hận!"

"Một hận bây giờ không phải thượng cổ, chưa thể thấy chân quân đi ở thiên địa phong thái!"

Toàn trường tất cả đều yên tĩnh.

Hứa Hắc buông xuống bát đũa, có chút mờ mịt ngẩng đầu.

Ngày vui, lão thọ tinh nói cái gì thù a hận a đây này?

Bồ Sơn Quân nhưng không có dừng lại, tay áo tung bay, đi tới sân bãi chính giữa: "Hai hận phí thời gian tuế nguyệt, bốn trăm tuổi bất quá Tử Phủ sơ kỳ, khó mà dòm ngó Đại chân nhân chi cảnh."

Ở đây không ít tu sĩ đã cảm giác không đúng, mấy tên Đạo Cơ đại tu lấy ra linh phù, trên mặt lại hiện ra lo sợ không yên chi sắc.

Bồ Sơn Quân sắc mặt đống hồng, thanh âm càng lúc càng lớn: "Ba hận Ma Vân nhai Đạo Cơ thời điểm liền đoạn lão phu đạo đồ!"

"Lão phu tuổi nhỏ thành danh, Đạo Cơ thời điểm rong ruổi Cổ Thục, lại bị trên sườn núi điểm nhất đạo 'Dư tẫn kiếp hỏa' Tử Phủ sau tu vi cả đời khó mà tiến thêm, trở thành đồng đạo bên trong trò cười... Đạo Cơ thời điểm, lão phu không dám hận, bây giờ tuổi già sắp chết, không phải không đáng trách!"

Toàn trường tu sĩ kinh hồn táng đảm, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ma Vân nhai thế nhưng là Cổ Thục ngày!

Dù là Tử Phủ chân nhân, dám nói lời ấy, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc!

"Lão tổ tông, lão tổ tông a. . . . ."

Lúc này, một râu tóc bạc trắng tu sĩ, quỳ trên mặt đất liên tục dập đầu, thanh âm giống như đỗ quyên khấp huyết: "Mong rằng ngài xem ở ta Bồ Gia một nhà lão tiểu phân thượng, thu hồi lời này...

"Bồ Gia? Tử Phủ Tiên tộc?"

Bồ Sơn Quân khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười trào phúng: "Từ ta mà sinh, vì ta mà chết... Thế nào?"

Chỉ một thoáng, toàn trường Hỏa Thụ Ngân Hoa, từng sợi dư tẫn kiếp hỏa rơi xuống.

Chủ bàn chung quanh cái kia một vòng Đạo Cơ tu sĩ ngay cả không rên một tiếng, liền hóa thành tro tàn rơi xuống đất. . . . .

Còn lại tu sĩ thấy cảnh này, cỗ đều tay chân lạnh buốt.

Bốn phía hàn phong lóe sáng, có hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết chi cảnh.

"Trí nhuận pháp. . . . ."

"Lão quỷ này đánh xuống Ba Quận, thu nhận Ba Quận Đạo Cơ thế lực, lại tổ chức thọ yến. . . . . Chỉ là vì thu hoạch được càng nhiều phụ thuộc cùng bộ hạ... Tốt nhất cử hiến tế?"

Ở đây bên trong, chỉ sợ chỉ có Lý Như Long một người biết Bồ Sơn Quân dụng ý: "Thật ác độc! Lần này qua đi, hai quận bên trong, chỉ sợ liên phục khí tu sĩ đều không có mấy cái. . . . ."

Một vị Tử Phủ muốn đi pháp này, tiêu hao hiển nhiên không phải đã từng hắn có thể so sánh.

Đạo Cơ đại tu, càng nhiều càng tốt.

Trước đó nhìn như tôn quý đạo cơ đại tu, lúc này cũng bất quá hao tài thôi.

"Lão... Lão tổ tông?"

Bồ Linh Châu nhìn thấy Bồ Gia gia chủ hóa thành tro tàn, không khỏi ngốc.

"Linh Châu. . . . ."

Bồ Sơn Quân lại tiến lên một bước, thân thiết sờ sờ Bồ Linh Châu gương mặt: "Lão phu luôn luôn xem ngươi như châu như bảo, phương lấy cái này Linh Châu chi danh. . . . ."

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác trong lòng đại thống, vội vàng quay đầu sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.

A

"Có yêu khí?"

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được một tướng mạo hèn mọn, dáng người thấp bé chu nho lão giả, liên tục không ngừng địa chui qua một mặt chuồng chó chạy trốn.

"Hữu dụng sao? Tử Phủ đại trận vừa mở... Bên trong sơn thành, không ai có thể chạy trốn được."

Trong lòng Lý Như Long oán thầm, lại nhìn xem cái kia chuồng chó, có chút hồ nghi.

Hắn từ nơi đó, cảm ứng được một tia yêu vật khí tức.

"Muốn tử muốn tử muốn tử. . . . ."

Bồ Sơn Quân bỗng nhiên hạ ra tay ác độc giết ở đây Đạo Cơ, dọa đến Hứa Hắc kinh hồn nghèo túng.

Cũng may hắn ẩn ẩn có suy đoán, động tác so ngồi cùng bàn Phục Khí tu sĩ càng nhanh, ỷ vào thân pháp cùng dáng người ưu thế, chui vào bên cạnh một cái chuồng chó.

Kết quả vừa mới chui ra ngoài, liền gặp được một đầu ngậm đùi gà Lão Hồ Ly.

Một người một Hồ Ly hai mặt nhìn nhau, Lão Hồ Ly miệng bên trong đùi gà đều rớt xuống...

...

"Nguyên lai thời đại thượng cổ, Yêu tộc đại thánh 'Tất Nguyệt Ô' nuốt vàng phệ hỏa, nuốt chính là [ Kháng Kim ] phệ chính là [ Vĩ Hỏa ]. . . . ."

Lý Như Long bừng tỉnh đại ngộ, cảm giác nhà mình [ Tất Nguyệt ] đạo hạnh đều rất có tinh tiến.

Mà lúc này, nương theo lấy Bồ Linh Châu một tiếng hét thảm, nàng này cả người đều bị dư tẫn kiếp hỏa thôn phệ, nhưng lại chưa hóa thành tro tàn, ngược lại tựa như trở thành hỏa chủng vật dẫn, hóa thành một tôn như ngọc tượng sáp. . . . .

Thiên sinh tàn nguyệt quang huy đại thịnh.

"Hỏa từ nguyệt đến, yêu từ nhân sinh. . . . ."

Bồ Sơn Quân thấp giọng thì thào, trên thân ẩn ẩn mọc ra lông tóc, cái trán hiện ra quỷ dị hoa văn.

"[ Tất Nguyệt ] chi uy, trí nhuận nghi quỹ, thậm chí ngay cả đã thành hình thần thông đều có thể chuyển hóa?"

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, không khỏi âm thầm giật mình.

Bồ Sơn Quân tu luyện [ Vĩ Hỏa ] Đạo Cơ 'Diễm nuốt cầu' bây giờ đã hóa thành thần thông.

Nhưng lúc này, hắn cảm nhận được đối phương thần thông ngay tại quỷ dị địa chuyển biến, làm hắn đều có một tia cảm giác thân thiết.

Kia là thần thông cấp -- 'Điều nhu cương' !

Này thần thông cực am hiểu vật tính chuyển hóa, đặc biệt nhằm vào kim, hỏa chi thuộc!

Bồ Sơn Quân vươn tay, thăm dò vào Bồ Linh Châu tượng sáp thể nội, chỉ một thoáng, nguyên bản 'Dư tẫn kiếp hỏa' bỗng nhiên biến đổi, mang theo từng tia từng sợi ngân sắc.

Trước kia vờn quanh bốn phía, Tử Phủ đẳng cấp 'Chi đầu hỏa' dị tượng tiêu tán, thay vào đó, thì là từng sợi kỳ dị ngân hỏa cùng nguyệt quang.

'Lão quỷ này tại trên người Bồ Linh Châu còn có bố trí, mượn nhờ trí nhuận pháp nghi quỹ còn sót lại, đem thôn phệ nhà mình luyện hóa 'Dư tẫn kiếp hỏa' chuyển hóa thành một loại thái âm linh hỏa?'

'Quả nhiên, ta thu hoạch được trí nhuận pháp bị cắt giảm rất nhiều...'

Lý Như Long nhìn thấy một màn này, trong lòng càng thêm ảm đạm.

"U huỳnh tiềm nhiên, quang không tiết ra ngoài, liễm chi Nhược Hư, nó diễm Như Nguyệt chi hoa, ẩn vào mây đùn... Đây là 'Huyền âm ngân hỏa' ! Ha ha... Ha ha... Tốt một cái 'Quang câu liễm' !"

Bồ Sơn Quân cười ha ha, yêu hóa về sau khí tức lần nữa tăng vọt: "Ta xong rồi!"

"Tử Phủ... Trung kỳ?"

"Lão quỷ này vậy mà mượn nhờ chuyển hóa dư tẫn kiếp hỏa, luyện thành đạo thứ hai thần thông? Tấn thăng Tử Phủ trung kỳ?"

Lý Như Long giật nảy mình.

Đạo Cơ tu sĩ chuyên tu nhất đạo cơ, đem nó thăng hoa vì thần thông, thì có thể đột phá Tử Phủ, vì Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ.

Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ có một thần thông, như lại luyện nhất đạo thần thông, chính là hai thần thông Tử Phủ trung kỳ!

Bồ Sơn Quân vốn là kỳ tài ngút trời, chỉ là bị trên sườn núi trì hoãn nhiều năm, bây giờ một khi có thể thoát khốn, lập tức long du cửu thiên!

"Không đúng... Lão quỷ này khẳng định sớm cùng Yêu tộc cấu kết, được [ Tất Nguyệt ] đạo thống công pháp. . . . ." .

Lý Như Long âm thầm kinh hãi, liền gặp nhất đạo yêu khí bạo khởi, xông phá Tử Phủ đại trận.

Bồ Gia sơn thành bên ngoài, chẳng biết lúc nào đã biến thành Tử Phủ chiến trường, rất nhiều dị tượng huyền diệu thông thiên lấp mặt đất.

Cuồng phong mưa rào, liệt diễm phần thiên. . . . .

Vân vụ lăn lộn trong, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy đạo khổng lồ như núi đại yêu thân ảnh...

"Bồ Sơn Quân!"

Đột nhiên đến, một tiếng nữ tử quát chói tai truyền đến: "Ngươi quả nhiên phản... Yên Ba phúc địa bên trong, Hắc Đằng môn Đằng đạo hữu cái chết, thế nhưng là ngươi âm thầm ra tay?"

Lần trước phúc địa mở ra, vậy mà tử một Tử Phủ, đã sớm thượng gây nên sườn núi chú ý.

Lúc này lại nhìn, khẳng định là Bồ Sơn Quân cái này nội ứng âm thầm động tay động chân, đem cái kia đằng họ Tử Phủ tươi sống chôn giết!

Cái này nên là Bồ Sơn Quân nghiệm chứng trí nhuận pháp tính khả thi về sau, hướng Yêu tộc giao nhập đội!

"Phải thì như thế nào?"

Bồ Sơn Quân thét dài mà cười, thiên địa quang hoa nháy mắt thu vào, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Chính là thần thông -- quang câu liễm!

Trong bóng tối chỉ có cái kia nữ tu Tử Phủ một tiếng kêu đau truyền đến: "Tử Phủ trung kỳ. . . . . Ngươi không ngờ tấn thăng Tử Phủ trung kỳ?"

"Không sai... Nếu sớm điểm phản, lão phu thậm chí khả năng đời này còn có chuyện nhờ kim chi vọng."

Bồ Sơn Quân nói đến đây, quả thực nghiến răng nghiến lợi, quát: "Các vị Yêu Vương, hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt... Hôm nay lại lưu lại một hai vị Tử Phủ, cái này Cổ Thục liền không!"

"Ha ha, chính hợp chúng ta chi ý!"

Mấy đạo giống như núi cái kia khổng lồ Yêu Vương thân ảnh cười ha ha, tiếng như lôi đình.

...

Nơi xa.

Nhất đạo yêu khí màu xanh hóa thành tường vân nhanh chóng rời xa, lại đem một chu nho lão giả vứt xuống.

Thanh vân phía trên, Thanh Linh nhìn chăm chú lên Lão Hồ Ly, giống như cười mà không phải cười: "Ám Chúc Tử, khó được gặp ngươi phát thiện tâm. . . . ."

"Hắc hắc... Tốt xấu trước đó có chút giao tình." Lão Hồ Ly rụt cổ lại, nói lời nói thật: "Tiểu nhân cũng sợ người kia chết ở chỗ này, sau lưng đạo cơ đến tìm tiểu nhân phiền phức... Đây chính là Mật Tàng vực Thượng Sư, có thu chúng ta yêu vật vì hộ pháp đồ chơi truyền thống..."

"Hừ, nhát như chuột. . . . ."

Thanh Linh đánh giá câu, lại như có chút suy nghĩ: "Lần này Cổ Thục những cái kia Tử Phủ kết cục tốt nhất cũng là nguyên khí trọng thương... Thượng sườn núi thời kì giáp hạt, khó mà chưởng khống Cổ Thục, chính là Mật Tăng đông độ, yêu hồ xuôi nam thời cơ tốt nhất. . . . ."

Lão Hồ Ly co rụt lại đầu: "Ta Yêu tộc có thể thu được càng nhiều địa bàn, tự nhiên là chuyện tốt. . . . . Chỉ là, [ Để Thổ ] thượng vị kia thái độ?"

"Bây giờ đã không phải là thời đại thượng cổ, cận cổ đến nay chân quân không ra... Có thể chúa tể thiên hạ đại thế, chỉ có Tử Phủ."

Thanh Linh yếu ớt thở dài..

---

Chương 105: Hai mươi tám tinh tú (cầu đặt mua)

Chương 105: Hai mươi tám tinh tú (cầu đặt mua)

Bích Ngọc đảo.

Huyền Bích động trong phủ.

"Trí nhuận pháp? Nguyên lai lúc trước Lý Như Long là như thế nhuận..."

Phương Thanh nhìn Hứa Hắc trực tiếp, rốt cục giải khai trong lòng một nỗi nghi hoặc.

Lại nhìn thấy Hứa Hắc tại phía dưới Lão Hồ Ly hiệp trợ một đường chạy thoát, còn không biết nhặt ai túi trữ vật, càng là im lặng: "Hứa Hắc cái này, còn thật sự có mấy phần cẩu vận. . . . ."

Cái này thủ hạ là lúc trước tùy ý thu, không nghĩ tới một đường dùng để còn rất thuận tay.

Mấu chốt là xuất nhập phường thị, giao dịch hội, nhiều lần gặp được nguy hiểm, cuối cùng đều có thể miễn cưỡng trốn được một mạng, hơi có chút Voldemort, truyền kỳ nhịn sát vương tiềm chất. . . . .

Lần này đi theo Thanh Linh chạy ra Bồ Gia sơn thành, càng là nghe không ít bí ẩn.

"Lần này Bồ Sơn Quân tạo phản, Ma Vân nhai việc vui lớn... A? Làm sao không hiểu có loại đại họa lâm đầu cảm giác?"

Phương Thanh chính cười trên nỗi đau của người khác, bỗng nhiên lông mày nhíu lên, có điểm tâm huyết lai triều.

Mật Tăng đông độ thảo luận, phát sinh ở Hứa Hắc bị ném hạ về sau, hắn không nghe thấy...

Phương Thanh vội vàng bói toán, lại tính không ra đầu mối gì, không khỏi đem đầu co rụt lại: "Thôi... Lớn không được ta ít đi Cổ Thục, trước chuyên chú bên này di tích sự tình. Còn muốn chuyển đổi công pháp. . . . ."

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » bắt đầu lĩnh hội.

"Đây là [ Cơ Thủy ] Tử Phủ công pháp, tu đạo cơ 'Vị lâm phong' ... Cần phục 'Động tuyền thanh khí' này khí cần tìm dưới mặt đất linh tuyền, lấy thanh phong tụ tập chi... Đứng hàng thất giai hạ phẩm."

"Phục Khí... Lại là Phục Khí."

Dựa theo Phương Thanh lý giải, loại này chân khí phẩm chất khác biệt, đối ứng công pháp rất có yêu cầu, kỳ thật chính là khí chi cao thấp thôi.

"Tỉ như 'Đại nhật tử khí' đứng hàng cửu giai thượng phẩm, bởi vậy có thể dùng nó tu luyện cơ hồ tất cả Đại Nhật công pháp..."

Sở dĩ nói 'Cơ hồ' là bởi vì Phương Thanh cũng không xác định có hay không cửu giai cực phẩm Đại Nhật chi khí.

Nguyên bản đã đem chân khí cấp bậc chia làm cửu giai tam thập lục phẩm, tự nhiên nên có cửu giai cực phẩm chân khí.

Nhưng 'Đại nhật tử khí' đều chỉ có thể bài cửu (*) trên bậc phẩm, thái âm gia khí nên cũng kém không nhiều, hắn thực tế không biết loại nào chân khí có này uy năng.

"Mà 'Địa tuyền tôi thật' chỉ có ngũ giai trung phẩm, nhiều nhất tu luyện một chút [ Cơ Thủy ] đạo cơ công pháp, tu không được Tử Phủ đạo quyết, như muốn tăng lên, chỉ có thể lấy 'Thiên nhất sinh thủy' đề bạt phẩm giai, đem nó tăng lên đến thất giai trở lên, liền có thể tìm 'Cửu cam lâm' Tử Phủ công pháp tu luyện. . . . ."

"Tổng thể mà nói chính là một câu, cao giai chân khí có thể kiêm dung thấp khí, nhưng đê giai khí không thể hướng lên kiêm dung... Tất cả đều là hố a!"

"Như ngay từ đầu phục sai chân khí, trừ trí nhuận pháp cùng trời cả đời thủy, cơ hồ không có đường khác tạm biệt. . . . ."

"Phục Khí đạo này, làm sao khắp nơi đều là hố? Công pháp bên trong hố càng nhiều? Dù là Tử Phủ Tu Sĩ như Bồ Sơn Quân, như thường muốn giẫm hố..."

"Nếu là cổ pháp. . . . . Ách, cổ pháp thì thôi."

Phương Thanh nghĩ đến  « Đại Nhật Chân Giải » hắn hiện tại cũng còn xem không hiểu, không có cách nào nhập môn.

Không có cách nào tu luyện nhập môn công pháp, dù là lại ưu việt, thì có ích lợi gì đâu?

"May mắn, ta cũng không cần đi tìm thiên nhất sinh thủy... Chỉ cần lại phục nhất đạo 'Động tuyền thanh khí' liền có thể nháy mắt đúc thành 'Vị lâm phong' Đạo Cơ. . . . ."

Hắn tính một cái trên tay, cũng chỉ có [ Lâu Kim ] [ Cơ Thủy ] đạo thống có Tử Phủ công pháp, có thể tu luyện tới Tử Phủ sơ kỳ.

[ Chẩn Thủy ]  « Kình Thôn Thương Hải quyết » mặc dù có Tử Phủ đến tiếp sau, nhưng hắn còn không có đem tới tay.

Mà không hề nghi ngờ, làm bản mệnh [ Cơ Thủy ] công pháp, mới thật sự là có khả năng tu luyện tới Tử Phủ pháp quyết.

Thậm chí, Yêu tộc Tử Phủ công pháp này có hay không cái khác hố, thật đúng là hai chuyện.

'Quả nhiên, Cổ Thục khắp nơi đều là hố... Ta vẫn là trước chuyên chú bên này Kết Đan, mới có thể có đầy đủ thời gian chậm rãi cùng bọn họ chơi. . . . .'

...

Thời gian như thủy.

Trong bất tri bất giác, lại là mấy tháng quá khứ.

Trong động phủ.

Phương Thanh khoan thai nằm tại ghế dựa mềm phía trên, trong tay cầm một quyển cổ tịch.

Đây là Hứa Hắc vừa mới giao lên, tại Bồ Gia sơn thành bên trong thu hoạch, một phần tiên lịch!

Phương Thanh xem xét một phen, phát hiện nên là tu tiên thế gia trân tàng bản, không khỏi thường xuyên xuất ra đọc.

"Một tháng [ hư nhật ] tháng hai [ ngưu kim ] ba tháng [ Vĩ Hỏa ] tháng tư [ Phòng Nhật ] tháng năm [ Kháng Kim ] tháng sáu [ dực hỏa ] tháng bảy [ Tinh Nhật ] tháng tám [ quỷ kim ] tháng chín [ tuy hỏa ] tháng mười [ mão nhật ] tháng mười một [ Lâu Kim ] tháng mười hai [ Thất Hỏa ]. . . . . Đây chính là thập nhị [ Trị Tuế ] tại Thái Cổ thời đại liền xác lập, đi ra khó có thể tưởng tượng đại năng..."

"Bởi vậy ngày có hư, phòng, tinh, mão tứ tướng, Kim Đức có ngưu, cang, quỷ, lâu bốn loại... Hỏa Đức có thể chia làm đuôi, dực, miệng, thất!"

"Này tam đại hiển hách đạo thống, lại thêm thái âm nguyệt tương tâm, trương, tất, nguy... Thủy Đức chi tham, ki, chẩn, bích... Thổ Đức chi để, nữ, vị, liễu... Mộc Đức chi khuê, đấu, giếng, giác..."

"Này âm dương ngũ đức, tổng cộng hai mươi tám gia đạo thống, nên đem Cổ Thục Phục Khí Đạo tu hành đều bao quát đi?"

"Theo ta phỏng đoán, thái cổ thời điểm, nên là Đại Nhật cùng kim hỏa đạo thống chân quân dẫn đầu chứng đạo, bởi vậy có thể xác lập thập nhị [ Trị Tuế ] chi vị..."

"Hẳn là tại cái này về sau, còn lại đạo thống cũng ra chân quân, tranh đoạt [ Trị Tuế ] chi vị? Đông đảo chân quân hành tẩu đại địa, đấu pháp, vẫn lạc... Mới có Tất Nguyệt Ô nuốt vàng hỏa chi sự tình?"

"Mà cận cổ vị cuối cùng [ Phòng Nhật ] chân quân chứng đạo về sau, rất nhiều chân quân ẩn thế không ra, Tử Phủ vì hiện thế kẻ cao nhất... Ở trong đó, ẩn chứa cỡ nào bí ẩn?"

Phương Thanh ngẩn người mê mẩn, vừa khổ cười lắc đầu, thả ra trong tay tiên lịch.

"Như thế thái cổ, thượng cổ bí ẩn, ta chỉ là một cái hạ tu, toàn bộ nhờ nhà mình một chút kiến thức suy đoán, không khỏi buồn cười... Khẳng định có nhiều sai lầm."

"Bất quá tại Cổ Thục tu hành, nếu là nghĩ thiếu giẫm hố, cái này khảo cổ học không thể không nghiên cứu xâm nhập a... Nếu không chết cũng không biết chết như thế nào."

"Nhưng có khả năng hay không, bởi vì biết quá nhiều, ngược lại bị diệt khẩu?"

"Tả hữu đều là tử, quả nhiên là cái địa phương rách nát!"

...

Trong phòng luyện công.

Phương Thanh nuốt một viên Thủy Nguyên đan, ngồi xếp bằng.

Cảm thụ được chính phẩm Thủy Nguyên đan tại thể nội bị luyện hóa,  « Bích Hải công » hiệu suất tăng mạnh.

Cuối cùng tại đan điền khí hải bên trong, hóa thành một giọt hoàn toàn mới huyền bích sắc pháp lực, hắn không khỏi lộ ra mỉm cười.

'Động tuyền thanh khí' thu thập còn cần thời gian, Cổ Thục lại quá hố cha, bây giờ tự nhiên vẫn là tăng cường Luyện Khí đạo thực lực làm chủ.

"Hai mươi tám giọt thể lỏng pháp lực hạn mức cao nhất... Khoảng cách năm mươi giọt Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong còn cách một đoạn."

Phương Thanh thở dài, chính phẩm Thủy Nguyên đan phục dụng nhiều, hiệu quả chung quy là càng ngày càng kém.

"Bất quá... Chỗ kia di tích bên trong, nghe đồn có tứ giai linh mạch, các loại linh hoa linh thảo đầy đất... Hơi tìm kiếm một phen liền có tam giai linh dược... Vẫn là có thể chờ mong một hai."

"Nếu có đại lượng tăng tiến pháp lực đan dược phục dụng, ta hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành pháp lực tích lũy. . . . ."

Hắn tính toán một chút trong tay nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' tài sản, từ lần trước đấu giá được Quỳnh Hoa chi về sau, đã có bảy thành.

Còn lại một chút phụ trợ vật liệu, chậm rãi sưu tập mấy năm, nên cũng có thể góp đủ.

'Đồng thời... Lần này như trong di tích có thu hoạch, đừng nói nhị giai thượng phẩm, dù là tam giai Phá Chướng đan làm không tốt đều có trông cậy vào...'

Phương Thanh trong lòng hơi động, câu thông Đạo Sinh Châu, hoán đổi Cầm Như Tuyết trực tiếp.

Rất nhanh, hắn liền thu hoạch được Thiên Tâm đảo di tích tình báo mới nhất.

"Xác nhận... Di tích hơn nửa năm về sau liền sẽ mở ra."

Phương Thanh thu tầm mắt lại: "Đồng thời. . . . . Tê liệt khe hở rất nhỏ, chỉ có Luyện Khí Kỳ tu sĩ, mới sẽ không bị cấm chế phản phệ sao?"

Chắc hẳn không lâu sau đó, trong tông môn liền sẽ có tương ứng nhiệm vụ.

Nghĩ nghĩ, Phương Thanh đi ra động phủ, nhìn thấy nhà tranh ngoại đang tĩnh tọa luyện khí Hạng Đại Hổ.

"Sư thúc. . . . ."

Hạng Đại Hổ vội vàng thu công hành lễ.

"Ừm, ngươi tu luyện chính là thổ thuộc tính công pháp, mấy loại pháp thuật tu luyện được như thế nào rồi?"

Phương Thanh giống như tùy ý hỏi.

"Pháp thuật? Hậu Thổ thuẫn, Thổ Độn thuật coi như thuần thục... Thổ pháo, thổ thứ chi thuật còn có thể."

Hạng Đại Hổ có chút ngượng ngùng nói.

"Ừm, ta đến khảo giáo ngươi một phen."

Phương Thanh để Hạng Đại Hổ từng cái thi triển, chỉ điểm vài câu, cuối cùng đột nhiên hỏi: "Lấy tư chất của ngươi, đấu pháp ngộ tính... Muốn trở thành chân truyền có chút khó khăn, như vậy... Ngươi còn muốn Trúc Cơ sao?"

"Tự nhiên nghĩ!"

Hạng Đại Hổ ánh mắt sáng ngời, đây chính là Trúc Cơ a! Tiểu Hoàn Hải bao nhiêu Luyện Khí tu sĩ suốt đời mục tiêu!

Chỉ là trả lời về sau, lại có chút ảm đạm, hắn tu tiên bách nghệ nhất khiếu bất thông, đấu pháp chi năng cũng liền dạng này, càng không khả năng có người của trưởng lão hội mạch.

Chẳng qua hiện nay tại trưởng lão thủ hạ làm việc, cố gắng cả một đời, có lẽ còn có thể hi vọng xa vời có thể góp đủ cống hiến, từ tông môn hối đoái một viên kém phẩm Trúc Cơ Đan nếm thử một lần?

"Nếu như nói... Gần nhất một năm liền có Trúc Cơ cơ hội, chỉ là muốn bốc lên sinh tử phong hiểm đâu?"

Phương Thanh có ý riêng địa hỏi.

"Tiểu nhân nguyện ý thử một lần!"

Hạng Đại Hổ hai tay ôm quyền, thần sắc kiên định.

"Như vậy... Nếu là có thể cam đoan ngươi mười phần mười Trúc Cơ thành công, chỉ là nhất định phải từ đây bị quản chế tại ta đây?"

Phương Thanh lại hỏi một câu.

Hắn đây chỉ là sớm đánh cái dự phòng châm, nếu là Hạng Đại Hổ không nguyện ý cũng rất đơn giản, Bích Hải môn mấy vạn Luyện Khí đệ tử, có rất nhiều tư chất thấp kém, cả đời ngay cả Luyện Khí hậu kỳ đều đột phá không được.

Cho những đệ tử này một cái trăm phần trăm Trúc Cơ cơ hội, xem bọn hắn có nguyện ý hay không trả giá hết thảy?

"Đệ tử nguyện ý!"

Hạng Đại Hổ ngữ khí kiên định: "Nếu không có sư thúc trước đó ban cho linh thủy, chỉ sợ ta căn cơ liền hủy, suốt đời Luyện Khí hậu kỳ vô vọng... Dù là không có Trúc Cơ sự tình, tiểu nhân cũng nguyện ý vĩnh viễn đi theo sư thúc..."

'Mặc dù có chút giả, nhưng còn thật là dễ nghe.'

Phương Thanh âm thầm gật đầu: "Thôi... Ta ban cho ngươi một bình tăng tiến pháp lực đan dược, ngươi xuống dưới hảo hảo tu luyện, đặc biệt là pháp thuật cùng điều khiển pháp khí..."

Đợi đến Hạng Đại Hổ gật đầu xác nhận về sau, hắn âm thầm nghĩ đến: 'Người này chỉ là dự bị... Còn phải tìm thêm mấy vị, nghe nhìn lẫn lộn mới có thể.'

Lại qua mấy tháng, Cầm Như Tuyết từ Thiên Tâm đảo trở về.

Cùng lúc đó, một cái nhiệm vụ chính thức ban bố tại tông môn Thứ Vụ điện.

"Bí cảnh thăm dò, tầm bảo hái thuốc... Chỉ chiêu Luyện Khí đệ tử, yêu cầu hậu kỳ tu vi trở lên."

"Tông môn hứa hẹn trải qua kiểm tra về sau, cho phép đệ tử giữ lại bộ phận bảo tài, đồng thời nộp lên trên tông môn bảo vật linh dược càng nhiều, thu hoạch được ban thưởng càng trọng, Trúc Cơ Đan, phù bảo đều có..."

Nghe Cầm Như Tuyết thuật lại nhiệm vụ, Phương Thanh có chút chờ mong: "Rốt cục đã đến rồi sao? Nhân số thượng nhưng có hạn chế?"

"Lấy cấm chế khe hở tồn tại trình độ, nên có thể chứa đựng hai trăm người tiến vào, tiếp tục một tháng..."

Cầm Như Tuyết nói: "Bản môn cùng Diệt Hải Minh đều ra một trăm người, tiến vào bí cảnh về sau, tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau... Lần này bí cảnh nhiệm vụ, tiến vào đệ tử có thể sống ba thành cũng không tệ..."

"Không chỉ có như thế, trừ pháo hôi bên ngoài, khẳng định còn có tinh nhuệ đệ tử tiến vào. . . . . Nói không chừng có phù bảo bàng thân."

Phương Thanh cười nói: "Mặc cho lợi hại hơn nữa Luyện Khí đại viên mãn cao thủ, nếu là gặp được loại này đệ tử, đều chỉ có thể tự nhận không may.".

---

Chương 106: Phân bảo

Chương 106: Phân bảo

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động phủ.

Mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử chính có chút thấp thỏm chờ đợi.

"Nghe nói, vị này Huyền Bích động chủ, thế nhưng là đã từng Đan Đảo đại diện điện chủ, nhị giai luyện đan đại sư. . . . ."

Một tướng mạo tuấn tú tuổi trẻ Luyện Khí đệ tử đảo mắt một vòng, bỗng nhiên hạ giọng nói: "Đây chính là chân chính đại nhân vật, thế mà triệu kiến chúng ta... Chúng ta tựa hồ chỉ có một cái điểm giống nhau."

Một tên khác áo đen trang phục, trang điểm như là thế tục hiệp khách trung niên đại hán mối nối: "... Đó chính là trong tông môn không có Trúc Cơ trưởng lão hậu trường, Luyện Khí hậu kỳ tu vi, lần này đều báo danh bí cảnh nhiệm vụ..."

Hạng Đại Hổ Luyện Khí tám tầng tu vi, xen lẫn trong những tu sĩ này bên trong, giống như một đầu Husky, liền kìm nén không nói lời nào.

Những này Luyện Khí đệ tử đương nhiên không biết hắn, càng không biết hắn chính là nơi đây chủ nhân nô bộc.

"Như thế nói đến... Sư thúc có dùng đến chúng ta chỗ."

Một xanh biếc váy áo nữ tu mỉm cười, mang trên mặt nhàn nhạt lúm đồng tiền.

"Không sai, tông môn để chúng ta có thể giữ lại bộ phận thu hoạch. . . . . Chỉ sợ sẽ là vì điều động những trưởng lão này, tận khả năng vũ trang chúng ta..."

Một tên sau cùng nữ tu người mặc giáp da, lộ ra mảng lớn làn da, dáng người mười phần nóng bỏng.

Những người còn lại nghe, trong lòng không khỏi khẽ động, nhưng không có phản bác, dù sao cái này phù hợp nhất lẽ thường.

Huống chi, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện bị lợi dụng.

Lần này bí cảnh nhiệm vụ tính nguy hiểm, chỉ là suy nghĩ một chút, liền đủ để khiến người run rẩy.

Nếu không phải vì tranh đoạt Trúc Cơ cơ duyên, nói cái gì bọn hắn cũng sẽ không lấy mạng đi liều.

Ngay tại năm người thấp thỏm thời điểm, hai đạo nhân ảnh đi tới.

Một người trong đó người mặc lam sam, tướng mạo trẻ tuổi, ánh mắt ôn nhuận, chính là Phương Thanh.

Mặt khác một nữ mặc tuyết trắng váy xoè, đùi thon dài, khí chất đoan trang, chính là Cầm Như Tuyết.

"Bái kiến sư thúc. . . . ."

Năm tên đệ tử liền vội vàng hành lễ, có nhận biết Cầm Như Tuyết, càng là trong lòng lo sợ: 'Vị này tăng thêm Trận Đảo đảo chủ... Quả thực là trong môn lại một cường lực phe phái a, nếu có thể đầu nhập dưới trướng, Trúc Cơ có hi vọng...'

Ừm

Phương Thanh bình yên nhập tọa, Cầm Như Tuyết ở bên cạnh lo pha trà: "Đem các ngươi danh tự, tu vi báo một báo."

"Tại hạ Miêu Nhất Phàm, Luyện Khí chín tầng, bái kiến sư thúc."

Lên tiếng trước nhất tuổi trẻ nam tu liền vội vàng hành lễ.

"Lệ Thiên Long, Luyện Khí chín tầng..."

Đây là vị kia áo đen trang phục đại hán.

"Ta... Ta là Hạng Đại Hổ, Luyện Khí tám tầng. . . . ."

Hạng Đại Hổ sờ sờ đầu, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

"Thiếp thân Thư Nhu. . . . . Luyện Khí chín tầng."

Giáp da nữ đệ tử liếc mắt đưa tình.

Vị cuối cùng xanh biếc váy áo nữ tử tên là Bối Linh Xu, đồng dạng là Luyện Khí chín tầng tu vi.

"Ừm, ta gọi các ngươi ý đồ đến, các ngươi hẳn là cũng có suy đoán... Ta chuẩn bị dự đoán đầu tư các ngươi, thù lao thì là các ngươi bí cảnh trong thu hoạch... Đương nhiên, nếu có thể đem ta cần thiết chi vật mang ra, càng là trùng điệp có thưởng, Trúc Cơ Đan cũng không phải hi vọng xa vời."

Phương Thanh có ý riêng địa đạo.

Mà nghe tới Trúc Cơ Đan ba chữ, cái này năm vị đệ tử hô hấp đều bỗng nhiên thô trọng một điểm.

Đây cũng không phải hắn họa bánh nướng, dù sao lấy năng lực của hắn, đi giết yêu lấy hạch, luyện chế Trúc Cơ Đan, bất quá trong trở bàn tay.

"Đương nhiên, cái này buôn bán giảng cứu ngươi tình ta nguyện, nếu là không nguyện ý, hiện tại liền có thể rời đi... Bản trưởng lão cũng sẽ không truy cứu."

Phương Thanh uống một thanh Cầm Như Tuyết pha trà, chờ giây lát, lúc này mới mỉm cười vỗ túi trữ vật.

Sưu sưu!

Từng đạo linh quang lấp lóe, cơ hồ lệnh những này Luyện Khí đệ tử mở mắt không ra.

"Nơi này có mười cái cực phẩm pháp khí, bao trùm công kích, phòng ngự, phi độn, ẩn giấu. . . . . Mỗi người các ngươi có thể tự chọn hai kiện."

Cực phẩm pháp khí so với Thượng phẩm pháp khí hơi mạnh hơn một chút, nhưng vẫn là một giai cấp số, đối phương thanh đến nói ngay cả chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Nhưng những đệ tử này nhìn xem phát ra linh quang phi đao phi kiếm, Linh Châu bảo tháp những vật này, lại là cơ hồ ngây người.

Phương Thanh nếu là nguyện ý, thậm chí có thể chuẩn bị mười cái linh khí, nhưng lấy Luyện Khí tu sĩ pháp lực ngược lại không phát huy ra bao nhiêu uy năng.

Đợi đến năm người này sau khi chọn xong, hắn lại vung tay lên, lấy ra một chồng phù lục: "Các ngươi tu vi không đủ, không cách nào khu động nhị giai trung phẩm linh phù, bởi vậy ta chuẩn bị mười lăm tấm nhị giai hạ phẩm linh phù, đồng dạng mỗi người ba tấm..."

Cuối cùng, thì là chữa thương nhị giai linh đan. . . . .

Có thể nói, trải qua lần này võ trang đầy đủ, năm người này trang bị đã là tông môn hạch tâm đệ tử đãi ngộ.

Phương Thanh lớn vung tệ về sau, mới cho ra năm phần ngọc giản, trong đó là mình luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan cùng một chút tăng tiến pháp lực loại đan dược cần thiết linh dược đồ lục: "Những này chính là bản trưởng lão cần thiết chi vật, các ngươi nếu là tử tại bí cảnh, tự nhiên hết thảy đừng nói, như còn sống ra, cầm một loại trong đó liền đủ để đền những pháp khí này phù lục đan dược, lại nhiều ra mấy thứ, liền có thể từ bản trưởng lão nơi này hối đoái cần thiết chi vật, bao quát Trúc Cơ Đan."

"Đa tạ trưởng lão, chúng ta tất vì trưởng lão quên mình phục vụ!"

Miêu Nhất Phàm các đệ tử khuôn mặt đỏ lên, lớn tiếng đáp ứng.

"Tốt, các ngươi tự đi đi."

Phương Thanh phất phất tay, đem đuổi năm người này xuất động phủ.

"Công tử, ngươi nhìn năm người này nhưng có hi vọng?"

Cầm Như Tuyết vì Phương Thanh châm trà, thuận miệng hỏi một câu.

"Bất quá là pháo hôi cùng che giấu tai mắt người thôi... Người ta Trúc Cơ trưởng lão đều tại làm, không ngớt đỉnh sư huynh đều là như thế, ta không làm có chút không thích sống chung."

Phương Thanh lắc đầu bật cười: "Mới những đệ tử kia có câu nói nói không sai, tông môn cho phép bọn hắn giữ lại bộ phận thu hoạch, chỉ là vì để cho chúng ta những này Trúc Cơ trưởng lão đem hết toàn lực thôi... Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ một chút, có linh vật gì có thể giấu giếm được Kết Đan thần thức? Cuối cùng có thể lộ ra, bất quá là Kết Đan lão tổ chướng mắt chi vật thôi... Ta mới khinh thường ăn cái này ăn cơm thừa rượu cặn."

Ngay tại hắn nói chuyện ở giữa, lại có một đệ tử đi mà quay lại, chính là Hạng Đại Hổ.

"Rất tốt, xem ra ngươi đã quyết định rồi?"

Phương Thanh đứng người lên, trên thân khí tức bỗng nhiên biến đổi, giống như Đại Nhật mới lên, bốn phía nhiệt độ kịch liệt lên cao.

"Chính là, còn mời sư thúc thi pháp!"

Hạng Đại Hổ trùng điệp dập đầu.

Thiện

Phương Thanh một tay nắm đặt tại Hạng Đại Hổ đỉnh đầu, lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » vì đó thi triển 'Quán đỉnh đại giới' !

Thậm chí, còn dự lưu lại Ngũ Minh Tử vị trí.

Hắn bây giờ Minh Phi chỉ có Cầm Như Tuyết một người, còn có bốn cái trống chỗ, tự nhiên dư xài.

Chỉ là, Phương Thanh vẫn chưa thông qua vị trí này quán đỉnh pháp lực, để Hạng Đại Hổ tốc thành Trúc Cơ.

Dù sao, còn chưa tiến vào bí cảnh di tích.

"Đứng lên đi, ngươi về sau không cần gọi ta sư thúc, giống như Cầm Như Tuyết, gọi ta công tử liền có thể."

Phương Thanh phất phất tay, để Hạng Đại Hổ đứng dậy, chợt đem viên kia Huyền Mộc giới cùng Huyết Nhục Tàng Khí chi thuật giao cho đối phương.

"Cái này Huyền Mộc trong nhẫn, có một kiện thượng phẩm linh khí 'Bách Hồn phiên' vài trương nhị giai thượng phẩm linh phù, còn có mấy mặt trung phẩm phòng ngự linh khí tấm thuẫn, cùng che lấp dùng Thận Châu, ngươi bí cảnh bên trong sẽ dùng đến. Chờ ngươi từ bí cảnh ra, ta bao ngươi Trúc Cơ công thành!"

Hắn căn dặn một câu: "Này giới giấu ở trong cơ thể ngươi, không thể bày ra tại người trước."

"Thượng phẩm linh khí? Nhị giai thượng phẩm phù lục? Sư thúc... Không, công tử, chỉ sợ tiểu nhân khó mà sử dụng, ngược lại thất thủ bí cảnh..."

Hạng Đại Hổ do dự nói.

"Sẽ không, chờ ngươi tiến vào bí cảnh về sau, liền biết được nên như thế nào vận dụng."

Phương Thanh nghiền ngẫm cười một tiếng, bỗng nhiên lại lấy ra một viên ngọc giản: "Tông môn lần này hạch tâm đệ tử, hẳn là mấy người kia... Ngươi từng cái nhận rõ, cần cẩn thận bọn hắn trong đó một cái hoặc là nào đó mấy cái, khả năng mang theo phù bảo."

"Mà mấy cái này hạch tâm đệ tử nhiệm vụ, khẳng định là tìm kiếm di tích bí mật lớn nhất, lại hoặc là tìm kiếm Bích Hải tổ sư di hài... Trong đó khả năng có Bích Hải tổ sư hậu nhân, trên thân còn mang theo huyết mạch Truy Tích phù chi lưu... Ngươi như thế như vậy..."

Đây là hắn dùng  « Mai Hoa Dịch » bói toán, phối hợp đối tông môn hiểu rõ, tuyệt đối mười phần chắc chín.

Nhìn qua Hạng Đại Hổ rời đi bóng lưng, Phương Thanh âm thầm tính toán:

'Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ phối hợp thượng phẩm linh khí, nhị giai thượng phẩm phù lục... Uy lực nên cùng Luyện Khí tu sĩ sử dụng phù bảo không kém bao nhiêu đâu? Dù là phù bảo hơi mạnh chút, nhưng có thời gian cùng pháp lực hạn chế, chỉ cần không liều mạng, lựa chọn du kích... Tuyệt đối rất có tỷ số thắng.'

'Ân, lớn không được thời khắc mấu chốt, ta trực tiếp thượng tuyến thay mặt đánh...'

Dù sao hắn lần này thật là ngay cả áp đáy hòm mặt hàng đều lấy ra, nếu là Hạng Đại Hổ tử tại bí cảnh bên trong, Phương Thanh đều muốn thổ huyết. . . . .

...

Mấy tháng sau.

Một chiếc khổng lồ ngũ nha đại hạm chậm rãi lái ra Bích Ngọc đảo.

Phương Thanh yên lặng đứng sững giữa không trung, đưa mắt nhìn Cầm Như Tuyết cùng một nhóm đệ tử cái này rời đi.

"Sư đệ không nỡ? Đều có thể tiến về Thiên Tâm đảo nha..."

Bên cạnh nhất đạo độn quang rơi xuống, hiện ra Thiên Đỉnh thân hình, thanh âm trêu tức.

"Không... Ta chỉ là hơi có chút cảm khái thôi, bản môn Luyện Khí tuy nhiều, nhưng Luyện Khí hậu kỳ tinh anh chung quy là số ít, lại kinh lịch mấy lần đại chiến... Lần này như hao tổn quá nhiều, bất lợi tông môn tương lai a."

Phương Thanh một bộ lo lắng bộ dáng, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão nổi lòng tôn kính: "Sư đệ quả nhiên vì tông môn dốc hết tâm huyết... Thiên Tâm đảo bên kia nghe nói đem bộ phận danh ngạch đấu giá, mời chào không ít tán tu thậm chí kiếp tu bên trong Luyện Khí hảo thủ, ngươi ta đều biết, như thế tán tu hảo thủ khả năng luận tu vi thâm hậu không bằng tông môn đệ tử, nhưng cùng đồ mạt lộ phía dưới, quả nhiên là dám đánh dám liều..."

"Kỳ thật, ta còn lo lắng nhà mình đầu tư trôi theo dòng nước."

Phương Thanh kỳ thật chính là không nghĩ rời đi tông môn tam giai đại trận thủ hộ thôi.

Mặc dù song phương ký kết hiệp nghị đình chiến, còn có tam giai linh khế bảo đảm, nhưng chưa hẳn có thể tin.

Vạn nhất trong di tích xuất hiện chấm dứt anh linh vật, vậy cái này hư giả hòa bình tất nhiên bị xé rách.

Rời xa Thiên Tâm đảo, chính là rời xa nguy hiểm.

"Như thế. . . . ."

Thiên Đỉnh trưởng lão nghe vậy, đồng dạng có chút sầu lo, hạ giọng nói: "Lão phu sở cầu, bất quá là nhị giai Diên Thọ quả... Này nếu luyện thành Diên Thọ đan, đủ để khiến chúng ta thọ nguyên gia tăng cái mười năm tám năm...

"Sư huynh mưu tính sâu xa, ta chỉ là muốn chút tinh tiến cùng đột phá bình cảnh đan dược thôi."

Phương Thanh nghe tới Diên Thọ đan, trong lòng cũng là khẽ động.

Hắn âm thầm chế định "Chịu Tử Phủ" kế hoạch, đồng dạng cần dồi dào thọ nguyên, đối với các loại duyên thọ linh vật nhu cầu rất lớn.

Đương nhiên, Phương Thanh bây giờ coi như trẻ tuổi, mới hơn năm mươi tuổi, so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ hai trăm năm thọ nguyên vẫn là đang tuổi lớn, không thể bên ngoài truy tìm duyên thọ linh vật, nhưng hoàn toàn có thể âm thầm sưu tập.

'Bất quá đây đều là tiểu đạo, chân chính thông thiên đại đạo, vẫn là Kết Đan! Kết Anh!'

'Tu sĩ đại cảnh giới đột phá gia tăng thọ nguyên, viễn siêu duyên thọ linh vật.'.

---

Chương 107: Mật Tăng đông độ (vì minh chủ chúc)

Chương 107: Mật Tăng đông độ (vì minh chủ chúc)

Cổ Thục.

Ba Quận, một chỗ phàm nhân thành trì trong tửu lâu.

Phương Thanh tay cầm chén rượu, ngay tại hưởng thụ trước mặt mỹ vị món ngon.

Trên thực tế, hắn đại bộ phận tinh lực đều đặt ở Đạo Sinh Châu, Cầm Như Tuyết cùng Hạng Đại Hổ thị giác.

'Bây giờ ta trốn ở Cổ Thục, dù là cái kia trong di tích có cái gì vượt qua lẽ thường sự vật, cũng không đến nỗi có thể vượt giới ảnh hưởng ta...'

Hắn lại uống một chén rượu, trong lòng đắc ý.

Trước đó Úc Lâm quận Tử Phủ đại chiến xem như hạ màn kết thúc, mà Ma Vân nhai làm sao không biết, cái này Ba Quận, Úc Lâm quận người tu hành cơ hồ là không còn một mống, rất nhiều Đạo Cơ thế gia diệt môn, ngẫu nhiên còn lại mấy nhà cũng là tổn thất nặng nề, nhận tán tu ngấp nghé

...

'Lúc này nếu ta cố ý, ở đây thành lập một phương thế lực cường đại, quả thực dễ như trở bàn tay...'

'Chỉ là... Toàn bộ đều là làm người làm áo cưới, không có ý gì.'

Phương Thanh chính cầm lấy đũa gắp thức ăn, bên tai liền truyền đến hỉ nhạc.

Hắn nhìn về phía đường đi, phát hiện có một đội kiệu hoa, tựa hồ ngay tại đón dâu, hồng trang ba dặm, tân lang cưỡi thượng cấp bạch mã, rất là anh tuấn bất phàm.

"Đây là nhà ai kết thân?"

Phương Thanh tùy ý ném cho tiểu nhị một thỏi bạc, hình như có chút hiếu kỳ.

"A, đây là bản địa đại hào -- Phương gia bảo lớn bảo chủ cháu, Phương Nhất Tâm cưới Tứ Hỉ thương hội đích nữ đâu..."

Tiểu nhị kia được tiền thưởng, nói đến mặt mày hớn hở: "Nói lên cái này Phương gia bảo ba vị bảo chủ, kia cũng là nổi tiếng võ lâm đại hào a, đặc biệt là lớn bảo chủ Phương Cảnh Thuần, danh xưng 'Thiết chưởng trấn tam giang, ngân thương quét bát phương' lấy một đôi thiết chưởng, một thanh ngân thương xông ra uy danh hiển hách, sáng lập cái này to lớn gia nghiệp... Tứ Hỉ thương hội tiểu thư cũng là có phúc lớn."

'Đều đời cháu?'

Phương Thanh có chút yên lặng, nhưng ngẫm lại người cổ đại mười bốn mười lăm tuổi liền thành thân sinh tử, không khỏi hiểu rõ.

Bất quá, nhìn thấy Phương gia tộc người lẫn vào tốt như vậy, hắn cũng liền không cần xuống dưới nhận nhau, tăng thêm nhân quả.

'Đây chính là tu tiên sao? Tuế nguyệt vội vàng bất kể năm, thế gian trăm đời lạc biến thiên...'

Ngay tại Phương Thanh cảm khái thời khắc, hắn thần thức quét qua, phát hiện trên trời đi ngang qua một Phục Khí cảnh tu sĩ.

Không

Đây không phải là Cổ Thục tu sĩ, mà là người mặc áo bào đỏ Mật Giáo tăng lữ!

Tại Mật Tàng vực, phổ thông tăng lữ có thể so với Phục Khí cảnh, Thượng Sư thì là Đạo Cơ tu sĩ.

'Làm sao lại có Mật Giáo đồ ở đây?'

'Không phải nói Ma Vân nhai hạ... Mật Tăng không được đông độ sao?'

'Chờ một chút, Ma Vân nhai thời giờ bất lợi, hao tổn nhiều vị Tử Phủ... Đây là khó mà chưởng khống phía dưới thế cục rồi?

Phương Thanh chén rượu bỗng nhiên tại phía trên bàn, bên tai tựa hồ tiếng vọng lên một thanh âm:

' còn ăn? Thu ngươi đến rồi! ! !'

' đến rồi!

'!'

...

'Lúc trước vì che giấu tự thân Đạo Cơ mệnh số, cố ý khoác một tầng Mật Giáo áo lót... Không nghĩ tới, báo ứng tới nhanh như vậy?'

'Cái chỗ chết tiệt này không thể ngốc, ta vẫn là về Bích Ngọc đảo đi.'

...

Bích Ngọc đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình Huyền Bích động, mới thở dài một hơi: "Hẳn là ta trước đó tâm huyết dâng trào, có liên quan với đó?"

"Ai, Ma Vân nhai đại thế biến hóa, đối với hạ tu mà nói chính là một ngọn núi a..."

"Cũng may, Mật Tăng đông độ cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt... Chí ít, ta công pháp luyện thể có chừng rơi vào, không cần hướng Mật Tàng vực đi tìm... Nguy hiểm giảm xuống không ít."

Trong lòng lập tức quyết định, trước hết để cho Hứa Hắc đi dò thám đường.

...

Mấy tháng sau.

Thiên Tâm đảo.

Hòn đảo bên cạnh hải dương dưới đáy, một tầng nửa trong suốt trận pháp bình chướng mở ra, ngăn cách nước biển, hiện ra một cái dưới đất dung động.

Đi qua hành lang rất dài về sau, chính là một mảnh thanh đồng địa cung.

Cầm Như Tuyết tay cầm một viên xanh lam trận bàn, đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử.

Nàng ngóng nhìn thanh đồng địa cung vị trí hạch tâm, nơi đó có ngân sắc hồ quang lấp lóe, chính là một khe hở không gian.

Tại khe hở bốn phía, còn có từng mặt linh văn trải rộng tam giai trận kỳ cố định.

Nguyễn lão tổ, Sử chưởng môn, thậm chí một vị toàn thân áo đen ma đạo Kết Đan tu sĩ, chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào hồ quang nội bộ.

Chỉ thấy bên trong ngân sắc hồ quang cái kia, mơ hồ có thể thấy được dãy núi trùng điệp, linh thảo đầy đất, cung khuyết úc vũ chi cảnh.

'Khó trách ba vị lão tổ còn có Trúc Cơ tu sĩ không dám vào bên trong, đây chính là vết nứt không gian hình thành thông đạo... Mặc dù trên lý luận lấy trận pháp chi lực ổn định, đủ để duy trì một tháng lâu, nhưng trên thực tế thế nào ai cũng khó mà nói.'

'Vạn nhất sớm quan bế, thậm chí vừa vặn xuyên qua thông đạo thời điểm quan bế, không gian kia lực xoắn, dù là Nguyên Anh lão quái đều khó mà chạy trốn a?'

Cầm Như Tuyết yên ổn tâm thần, đi tới Nguyễn Chỉ Huyên trước mặt, chậm rãi thi lễ một cái: "Khởi bẩm sư thúc. . . . .  trận pháp kiểm tra đã hoàn thành, không có phát hiện vấn đề."

"Hắc hắc, nguyễn đạo hữu, bản tọa đã sớm nói... Lấy bản tọa trận pháp tạo nghệ, phối hợp Phá Cấm phù chi lực, này thông đạo đủ để gắn bó một tháng lâu. . . . ."

Hắc Nguyên thượng nhân cười ha ha: "Như hai vị nguyện ý hợp lực, lại phối hợp bản nhân một trương trân tàng tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù, có lẽ có thể chế tạo đủ để khiến Trúc Cơ tu sĩ thông qua khe hở..."

Nghe nói lời ấy, Nguyễn Chỉ Huyên biến sắc: "Chúng ta sớm đã nghiên cứu thảo luận qua, thông qua người tu vi càng cao, càng dễ dàng xảy ra vấn đề... Trước mắt có thể gắn bó đầu này thông đạo, đã là nhờ trời may mắn..."

"Thôi được, bản tọa trăm tên Luyện Khí tu sĩ đã vận sức chờ phát động, không bằng lập tức hành động, như thế nào?"

Hắc Nguyên chân nhân đưa ra đề nghị.

"Có thể." Lần này, Nguyễn Chỉ Huyên cùng Sử Thiết Tâm liếc nhau, cuối cùng gật đầu.

Không đến bao lâu, từng đội từng đội Luyện Khí tu sĩ liền tụ tập địa cung quảng trường, có hiếu kì quan sát chung quanh, có thì là kiêng dè không thôi địa ngóng nhìn đối diện, quan sát có tu sĩ uy hiếp.

Miêu Nhất Phàm, Lệ Thiên Long các đệ tử đều ở trong đó, mặc Bích Hải môn thống nhất pháp bào màu xanh lam.

Mà ma đạo bên kia đệ tử đại bộ phận một bộ hắc sắc trang phục, còn có một chút mặc đủ loại, nên là lâm thời chiêu mộ tán tu.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, nhất là mấy vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn đệ tử, nhận rộng khắp chú mục lễ.

Chỉ có chỉ là Luyện Khí tám tầng Hạng Đại Hổ xen lẫn trong trong đó, chính là tiêu chuẩn pháo hôi.

Khải

Cầm Như Tuyết cùng một vị khác Diệt Hải Minh nhị giai trận pháp sư vung vẩy trận kỳ, mở ra thông hướng khe hở không gian cấm chế.

"Tốt, bản tọa không nói nhiều nói, chỉ cần các ngươi có thể còn sống mang ra đại cơ duyên... Bản tọa tất bảo hắn Trúc Cơ, thậm chí thu làm thân truyền đệ tử, truyền thụ vô thượng đại pháp..."

Hắc Nguyên chân nhân phẩy tay áo một cái, rất nhiều đệ tử nối đuôi nhau mà vào.

"Các ngươi cũng đi đi, không muốn đọa bản môn uy phong."

Nguyễn Chỉ Huyên nhẹ giọng phân phó một câu, Bích Hải môn đệ tử lập tức đuổi theo kịp, không rơi người sau.

Đợi đến cuối cùng một vị đệ tử tiến vào, Cầm Như Tuyết lại thi triển trận kỳ, đem thông đạo lâm thời phong bế.

Trong lúc nhất thời, cung điện dưới lòng đất nội bộ yên lặng như tờ.

Các vị Bích Hải môn Trúc Cơ cùng Diệt Hải Minh Trúc Cơ hai mặt nhìn nhau, không có gì để nói nhiều.

"Nguyễn đạo hữu. . . . . Muốn hay không đánh cược?"

Đột nhiên, Hắc Nguyên chân nhân thanh âm đánh vỡ cái này yên tĩnh: "Liền đánh cược một keo đám này đệ tử ai mang ra thu hoạch nhiều nhất như thế nào?"

"Bản nhân cuộc đời, xưa nay không cược."

Nguyễn Chỉ Huyên không linh tiếng nói trả lời, mang theo Sử Thiết Tâm ở một bên đả tọa.

Đang ngồi đều là Trúc Cơ trở lên tu sĩ, Tích Cốc một tháng bất quá chờ nhàn.

Hắc Nguyên chân nhân thấy thế, hắc hắc cười lạnh mấy tiếng, đồng dạng tìm cái vị trí, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

...

Mất trọng lượng cảm giác truyền đến.

Đợi đến Hạng Đại Hổ lấy lại tinh thần, lại phát hiện mình rơi vào một mảnh bến nước trong.

"Hỏng bét."

Hắn ngâm một thân thủy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bởi vì tại bến nước bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ yêu khí, tuyệt đối đến nhị giai cấp độ!

Rầm rầm!

Bọt nước văng khắp nơi, một đầu cao vài trượng bốn tay ngạc thú nổi lên, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía Hạng Đại Hổ gào thét.

"Nhị giai. . . . . Tứ Tí Ngạc Long? Loại này yêu thú sớm tại tiểu Hoàn Hải diệt tuyệt. . . . . Nghe đồn nó thể nội có một tia Giao Long huyết mạch, đừng nhìn chỉ có nhị giai hạ phẩm, kỳ thật có thể lực chiến nhị giai trung phẩm... Tử tử chết rồi..."

Hạng Đại Hổ âm thầm kêu khổ.

Bí cảnh bên trong, cũng không phải Luyện Khí Kỳ đệ tử có thể hoành hành nhạc viên.

Các loại yêu thú, cấm chế... Đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, dù là Kết Đan lão tổ đều có khả năng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, trực tiếp vẫn lạc.

Cái này truyền tống tương đương ngẫu nhiên, Hạng Đại Hổ bị truyền tống đến nhị giai yêu thú bên miệng, chỉ có thể nói vận khí tương đương không tốt.

Đúng lúc này, hắn trong thức hải, một viên 'Chủng tử tự' bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi!

Ba

Tứ Tí Ngạc Long cái đuôi tựa như roi thép vung đến, không khí đều phát ra bạo hưởng, nháy mắt đem Hạng Đại Hổ luống cuống tay chân dán lên một trương nhị giai hạ phẩm phòng ngự phù lục vỡ nát.

Hắn bị quăng lên trên trời, bỗng nhiên quanh thân bộc phát ra Liệt Dương quang huy, sờ sờ tự thân: "A? Ta không sao... Đây là... Nhị giai luyện thể? Vân vân... Còn có Lăng Không phi hành? Ta... Ta Trúc Cơ rồi?"

Vào ngay hôm nay thanh sớm đã xưa đâu bằng nay, đúc thành Đạo Cơ về sau, chỗ đề bạt Minh Tử đã không phải là đã từng Cầm Như Tuyết như thế nửa bước Trúc Cơ, chuẩn Trúc Cơ, mà là chân chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Mặc dù không có Đạo Cơ huyền diệu, nhưng Luyện Khí đạo tu sĩ vốn là không có cái này.

Hạng Đại Hổ bây giờ đặt ở Tiểu Hoàn Hải, đó chính là chân chân chính chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Hắn đưa tay nơi cánh tay phía trên một đào, huyết nhục vẩy ra bên trong, một viên Huyền Mộc giới hiển hiện, từ đó bay ra một cây Bạch Cốt phiên.

Chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, liền có trên trăm đầu nhị giai yêu hồn hiển hiện, vây quanh trong đó một đầu nhị giai thượng phẩm Xích Hải Mãng, bộc phát ra đáng sợ yêu khí.

Tứ Tí Ngạc Long bị làm sợ hãi, vậy mà nhất thời không dám tiến lên.

"Nghiệt súc... Nhận lấy cái chết!"

Hạng Đại Hổ vung lên Bách Hồn phiên, Xích Hải Mãng lúc này tê tê có âm thanh, quấn quanh hướng Tứ Tí Ngạc Long.

Hắn lại từ Huyền Mộc trong nhẫn tay lấy ra nhị giai thượng phẩm 'Trọng Sơn phù' thể lỏng pháp lực rót vào trong đó, này phù lục nháy mắt bộc phát rực rỡ quang huy, hóa thành một tòa màu vàng đất cự sơn, ầm vang nện xuống!

Ầm ầm!

Một phen ngắn ngủi kịch đấu về sau, Tứ Tí Ngạc Long thi thể trùng điệp ngã xuống đất.

"Chết rồi?"

Hạng Đại Hổ rơi trên mặt đất, từ đáy lòng cảm khái: "Công tử quả nhiên có thông thiên triệt địa chi năng. . . . ."

Hắn liền vội vàng tiến lên, thu hoạch con thú này trên thân trân quý vật liệu, đào ra một viên màu vàng nhạt yêu hạch.

Tứ Tí Ngạc Long thể nội Giao Long huyết thống có thể so sánh Bích Hải môn nuôi dưỡng Cầu Xà nồng đậm nhiều, ra yêu hạch xác suất lớn hơn.

"Đúng, con thú này nghỉ lại nơi đây, khẳng định là đang thủ hộ bảo vật gì..."

Hạng Đại Hổ lấy thần thức từng tấc từng tấc quét rác, lại tìm đến Tứ Tí Ngạc Long nghỉ lại một khối nhỏ tam giai linh địa.

"Đây là... Tam giai 'Trọng huyền tinh' ? Như thế lớn một khối? Đây chính là chế tạo pháp bảo chủ yếu vật liệu a..."

"Còn có nhiều như vậy ngàn năm linh thảo. . . . . Tựa hồ có mấy loại công tử cần."

Hạng Đại Hổ vội vàng bắt đầu đào móc, lại thi triển pháp thuật bảo tồn linh thảo dược tính.

Bọn hắn những đệ tử này tại trước khi lên đường đều trải qua tông môn huấn luyện, miễn cho nhìn thấy bảo vật còn không biết..

---

Chương 108: Bí cảnh thăm dò (vì minh chủ chúc)

Chương 108: Bí cảnh thăm dò (vì minh chủ chúc)

Ngay tại Hạng Đại Hổ vơ vét ngàn năm linh thảo thời điểm.

Một tòa toàn thân đen nhánh trên núi nhỏ.

A

Nương theo lấy kêu thảm, một Diệt Hải Minh tu sĩ ngã trên mặt đất.

Lệnh người kinh ngạc chính là, xuất thủ cũng không phải là Bích Hải môn tu sĩ, mà là một đồng dạng người mặc áo đen ma đạo đệ tử.

"Có thể giúp ta huyết tế Trúc Cơ, là vinh hạnh của ngươi."

Tên này ma đạo đệ tử nhìn qua trong tay ngưng tụ một viên huyết đan, trên mặt hiện ra thoải mái ý cười: "Chỉ cần phục dụng đan này, đả tọa một lát, ta liền có thể tạm thời có được ngụy Trúc Cơ pháp lực..."

Kỳ thật Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh đều nghĩ qua để Luyện Khí tu sĩ mang theo Trúc Cơ Đan, tại bí cảnh bên trong Trúc Cơ kế hoạch.

Nhưng rất nhanh liền từ bỏ, dù sao xung kích Trúc Cơ chỉ có ba thành xác suất thành công!

Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là Trúc Cơ thời gian ai cũng không biết, nhanh mấy ngày liền có thể, chậm có thể muốn ba tháng, danh xưng 'Trăm ngày Trúc Cơ' !

Nhưng bí cảnh chỉ mở ra một tháng, căn bản không có thời gian!

Huống chi, Trúc Cơ tu sĩ tại bí cảnh đệ tử bên trong đương nhiên có thể hoành hành, nhưng lúc trở về làm sao? Không gian thông đạo chỉ có thể dung nạp Luyện Khí đệ tử a!

Ngược lại là Hắc Nguyên chân nhân trên tay có nhất đạo bí pháp, có thể khiến Luyện Khí tu sĩ tốc thành 'Ngụy Trúc Cơ' .

Nhưng bí pháp này cần sớm tại Luyện Khí đệ tử thể nội bồi dưỡng đại dược huyết đan, bởi vậy chỉ có thể tại người trong nhà trên thân động thủ.

Đồng thời, như thế ngụy Trúc Cơ chiến lực không bằng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại sẽ rất nhanh rơi xuống cảnh giới, kỳ thật mười phần gân gà.

Hắc Nguyên chân nhân trước đó cũng là trong lúc vô tình được đến môn này ma đạo bí pháp.

Nhưng dùng tại nơi này, lại là vừa đúng, bởi vậy sớm tuyển mấy tên ma đạo tu sĩ, riêng phần mình bồi dưỡng huyết đan, lại gieo xuống pháp lực chi dẫn, làm bọn hắn tại bí cảnh trong có thể cấp tốc tìm tới lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu.

Lúc này tên này ma đạo đệ tử đấu pháp mạnh nhất, tu vi cao nhất, tâm tính cũng rất hợp Hắc Nguyên chân nhân khẩu vị, không chỉ có ban tặng rất nhiều nhất dày, càng đến hứa hẹn, một khi ra ngoài, chính là Kết Đan chân truyền!

"Chân nhân có mệnh... Muốn ta đuổi kịp Bích Hải môn mấy cái hạch tâm đệ tử, luận đối bí cảnh hiểu rõ, bổn minh kém xa tít tắp Bích Hải môn. . . . ."

Cái này ma đạo đệ tử sờ sờ túi trữ vật, trên mặt hiện ra mỉm cười: "Nhưng luận ma đạo bí pháp, Bích Hải môn cũng không bằng chúng ta, chân nhân vậy mà có thể tại hai vị kia Kết Đan lão tổ ngay dưới mắt, cho cái kia mấy tên luyện khí đệ tử gieo xuống thủ đoạn, có thể truy tung..."

...

Một bên khác.

Mấy tên người mặc lam sam Bích Hải môn hạch tâm đệ tử tay cầm trận kỳ, đem một đầu nhị giai yêu cầm vây ở trong trận pháp.

"Ha ha... Một bộ này chuẩn nhị giai Ngũ Hành trận không hổ là tông môn trân tàng tinh phẩm, không chỉ có tiêu hao nhỏ, uy lực càng là cường tuyệt... Này đầu 'Liệt Diễm Điêu' để mắt tới chúng ta, xem như tự mình chuốc lấy cực khổ. . . . ."

Một đệ tử cười nói.

"Tốc chiến tốc thắng đi... Động tĩnh quá lớn, hấp dẫn cái khác chú ý liền không tốt."

Cầm đầu một lam sam đệ tử tướng mạo khôi vĩ, tựa hồ rất có uy tín, lúc này kéo bên cạnh một nữ đệ tử bàn tay như ngọc trắng.

Song phương khí tức tương hợp, pháp lực lập tức vượt qua cái nào đó giới hạn, đạt tới Trúc Cơ tiêu chuẩn.

Xoẹt xẹt!

Một thanh bạch ngọc phi đao linh khí bị tế ra, hóa thành nhất đạo màu trắng cầu vồng, đem Liệt Diễm Điêu đầu chém xuống.

"Nguyễn sư huynh cùng Ngọc sư tỷ không hổ là đạo lữ, tâm ý tương thông, tu luyện  « Long Phượng quyết » thi triển Hợp Kích chi thuật, đủ để đánh với Trúc Cơ sơ kỳ một trận."

Bên cạnh một trẻ tuổi chút đệ tử xu nịnh nói.

Tốt

Nguyễn sư huynh khoát khoát tay: "Đừng quên chúng ta chuyến này nhiệm vụ... Lệnh Hồ sư đệ, dựa vào ngươi."

Tướng mạo trẻ tuổi, chỉ có Luyện Khí tám tầng Lệnh Hồ sư đệ gật gật đầu, từ trong ngực tay lấy ra phù lục, cắn chót lưỡi, phun ra tinh huyết tại trên đó.

Đây là 'Huyết mạch Tầm Tích phù' !

Bích Hải môn trong rất nhiều tu sĩ đều quên đi, kỳ thật vị kia Bích Hải tổ sư, nguyên bản họ kép 'Lệnh Hồ' chính là Lệnh Hồ Cẩn mạch này!

Mà thiếu niên này cũng là Bích Hải môn dưỡng đến hiện tại, huyết thống tiếp cận nhất Bích Hải tổ sư Luyện Khí đệ tử.

Bùa này nháy mắt bộc phát huyết sắc quang mang, bỗng nhiên tựa như con giun vặn vẹo, chỉ hướng một phương hướng nào đó.

"Bích Hải tổ sư di hài? Thật ở đây?"

Nguyễn sư huynh đôi mắt sáng lên: "Lập tức xuất phát!"

Cùng những tông môn này hạch tâm đệ tử khác biệt.

Phổ thông Luyện Khí đệ tử tiến vào bí cảnh, đầu tiên cảm ứng được chính là dồi dào vô cùng linh khí, khắp nơi có thể thấy được linh thảo.

Tiếp theo, chính là đủ loại nguy hiểm.

Ngao ô!

Một đám lang yêu gầm thét, xé rách trên mặt đất đoạn chi hài cốt.

Nhìn phục sức, nên Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh đều có.

Cách đó không xa trên sườn núi, trong tay Miêu Nhất Phàm gắt gao nắm chặt nhị giai hạ phẩm Liễm Tức phù lục, hô hô thở hổn hển, lại nhìn túi trữ vật đầy đất cái kia, trong mắt lóe lên một tia tham lam. . . . .

...

"Ha ha, dám cùng mỗ gia đấu pháp?"

Bí cảnh nơi nào đó, một gốc tam giai linh hoa bên cạnh, Lệ Thiên Long điều khiển hai kiện cực phẩm pháp khí, đột nhiên tế ra nhị giai hạ phẩm 'Thiên Lôi phù' .

Một tia chớp hiện lên, đối diện ma đạo đệ tử lập tức hóa thành than cốc.

"Đa tạ Lệ sư huynh tương trợ, sư muội kết cỏ ngậm vành, cũng khó khăn báo đáp đại ân..."

Bên cạnh, một tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt như vẽ Bích Hải môn nữ đệ tử chậm rãi nói lời cảm tạ.

"Sư muội không cần phải khách khí... A!"

Lệ Thiên Long vội vàng đỡ dậy, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, trên tay thêm ra một cây kim mắt to tiểu nhân vết thương, một vòng hắc khí lập tức khuếch tán.

"Sư muội... Vì cái gì?"

Hắn ngã trên mặt đất, phát giác tự thân pháp lực đã khó mà điều động, không khỏi sầu thảm nói.

"Hì hì... Lệ sư huynh, ngươi liền lại giúp tiểu muội một lần, trợ tiểu muội Trúc Cơ đi. . . . . Tiểu muội đời sau nhất định làm trâu làm ngựa địa báo đáp ngươi."

Bích Hải môn nữ đệ tử giơ tay chém xuống, máu tươi vẩy ra.

Nàng vội vàng nhặt lên Lệ Thiên Long túi trữ vật, không khỏi đôi mắt sáng rõ: "Ha ha. . . . . Phát."

...

Một chỗ trong sơn động.

Lệnh mặt người hồng tai đỏ thanh âm không ngừng truyền ra, tiếp theo chính là một tiếng nam tu kêu thảm.

Một lát sau, Thư Nhu nhẹ nhàng hừ phát tiểu điều, chỉnh lý quần áo đi ra.

Tại trong sơn động, nghiễm nhiên chôn một bộ thây khô, lộ ra màu lam góc áo. . . . .

... .

"Bên trong cái này bí cảnh quả nhiên tài nguyên phong phú, tùy tiện nhặt nhặt đều có nhất giai, nhị giai linh thảo, khoáng thạch. . . . ."

Huyền Bích động bên trong, Phương Thanh ngay tại quan sát Hạng Đại Hổ trực tiếp.

Lúc này Hạng Đại Hổ đã vận dụng Thận Châu, biến thành một tướng mạo âm lãnh, mặc áo đen Diệt Hải Minh tu sĩ hình tượng.

Dù sao hắn thực lực đại trướng, không tốt bị người trông thấy.

Mà tại ra bí cảnh thời điểm, Phương Thanh tự nhiên sẽ thu hồi quán đỉnh công lực, để Hạng Đại Hổ rơi xuống về Luyện Khí tám tầng. . . . .

Không nói Trúc Cơ thông qua không gian thông đạo phong hiểm quá lớn, cái kia lối vào trông coi ba tên Kết Đan tu sĩ không phải người ngu, nhìn thấy một Trúc Cơ tu sĩ đi tới, còn không có bao nhiêu thu hoạch, quỷ tin?

"So với Yên Ba phúc địa, không thể nghi ngờ vẫn là nơi đây bí cảnh sản xuất càng thêm phong phú. . . . . Quả nhiên Luyện Khí đạo bên này tài nguyên, chính là so Phục Khí Đạo bên kia nhiều."

"Ta trước tăng lên nhà mình Luyện Khí đạo đại cảnh giới ý nghĩ, không có sai."

"Bất quá Hạng Đại Hổ đây thật là nhãn lực kình nông cạn... Chỉ lo ức hiếp yêu thú, vơ vét tam giai linh tài, quên chân chính trọng yếu đại sự."

"Cái này bí cảnh chân chính đồ tốt, căn bản còn chưa tới đâu."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lập tức cho ra nhắc nhở, để Hạng Đại Hổ cải biến phương hướng.

Lấy hắn chiêm bốc chi năng, tính ra cái nào đó phương vị đại cát, vẫn là miễn cưỡng có thể, tiếp xuống liền xem vận khí.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh hơn nửa tháng.

Mà lúc này những cái kia thăm dò bí cảnh các đệ tử, mới ngạc nhiên phát hiện bọn hắn trước đó cảm thấy động thiên phúc địa, bất quá là bí cảnh bên ngoài.

Muốn đi vào bí cảnh hạch tâm chi địa, còn nhất định phải thông qua một trọng cấm chế tầng tầng mê vụ.

Phổ thông Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, cơ bản chùn bước.

Chỉ có Luyện Khí viên mãn tu vi, lại tu thành một hai dạng lợi hại thủ đoạn, nhiều người liên thủ, mới có thể nếm thử một hai.

Những này thăm dò đệ tử lập tức phân hoá, có thoả mãn với bên ngoài thu hoạch, chuẩn bị tìm một chỗ trốn đi  chờ đợi bí cảnh kết thúc.

Chỉ có những cái kia thân mang trọng trách, lại có bảo vật bàng thân hạch tâm tinh anh, mới dám hướng khu hạch tâm tìm tòi.

Hạng Đại Hổ tự nhiên cũng là một trong số đó.

Tay hắn cầm Bách Hồn phiên, bỗng nhiên lắc một cái.

Một con Phá Hải Yến tinh phách bay ra, tại trong sương mù dày đặc mổ kích vật gì đó.

Bóng đen kia phát ra một tiếng thê lương bi thảm, bỗng nhiên lui vào nồng vụ, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này mê vụ không chỉ có thể ngăn cản Trúc Cơ thần thức, trong đó lại còn có như thế nguy hiểm..."

Hạng Đại Hổ nhíu mày, bất quá hắn có nhị giai luyện thể, tỉ lệ sai số tương đối cao, lại đi lên phía trước một đoạn.

Soạt

Phía trước rộng mở trong sáng, hiện ra từng tòa linh khí dồi dào sơn phong, trên đó ẩn ẩn có kiến trúc hài cốt.

Không ít động phủ bên ngoài, thế mà còn có cấm chế lưu lại.

"Thật là nồng nặc linh khí... Nơi đây chủ phong, nên là tứ giai linh mạch, chỉ tiếc. . . . ."

Hạng Đại Hổ ngắm nhìn cái kia hạch tâm sơn phong chỗ, phát giác cấm chế chi lực cường hoành vô cùng, đừng nói Trúc Cơ, dù là Kết Đan tu sĩ đều phải tiến đánh đã lâu mới có hi vọng đánh tan.

Hắn lúc này hất đầu một cái  dựa theo công tử chỉ dẫn phương hướng, đi hướng mặt khác một ngọn núi.

Ven đường khắp nơi đều là tường đổ, lẻ tẻ còn có mấy toà động phủ, cấm chế yếu kém đến Trúc Cơ tu sĩ có thể đánh tan trình độ.

Hạng Đại Hổ tùy ý tuyển một tòa, công phá về sau chỉ thấy được một bộ cổ tu hài cốt.

Ừm

Hắn run lên di hài, trên người đối phương lập tức tan ra thành từng mảnh, hiện ra một con trữ vật linh bối.

"Như thế cổ tu trữ vật chế thức..."

Hạng Đại Hổ mở ra linh bối, lập tức có chút thất vọng.

Tuế nguyệt chính là hùng vĩ nhất chi lực, trải qua dài dằng dặc thời gian cọ rửa, này trữ vật linh bối bên trong tuyệt đại bộ phận vật phẩm đều linh tính mất hết, đan dược loại hình càng là hóa thành một bãi nước bùn bộ dáng sự vật.

Chỉ có mấy món linh khí, phía trên đường vân rõ ràng, uy năng lại hạ thấp pháp khí tình trạng.

Ai

Hạng Đại Hổ tại ngoài động phủ đào hố, chuẩn bị tùy ý đem cái này di hài chôn.

Bỗng nhiên, hắn linh khí chấn động, đào đến một khối nham thạch to lớn một góc.

"Vật này..."

Hạng Đại Hổ thần thức quét qua, pháp lực phun trào phía dưới, từng tầng từng tầng đất cát bị lột ra, hiện ra một tấm bia đá.

"Chu thiên... Tinh cung?"

"Đây là cỡ nào thế lực? Có được tứ giai linh mạch... Nên có Nguyên Anh lão quái tọa trấn a? Làm sao biến thành một chỗ bí cảnh?"

Phương Thanh thông qua trực tiếp, nhìn qua trên tấm bia đá mơ hồ thượng cổ vân triện văn, không khỏi hơi có chút giật mình.

Trải qua liên tục kiểm tra, tấm bia đá này chính là phổ thông bia đá, Hạng Đại Hổ đổi cái địa phương đào hố, đem cổ tu thi thể mai táng.

Đúng lúc này, hắn cảm ứng được cách đó không xa đỉnh núi, truyền đến kịch liệt đấu pháp ba động!

"Loại này trình độ kịch liệt, ngay cả ta đều có chút nguy hiểm..."

Hạng Đại Hổ liền vội vàng đem Bách Hồn phiên tế lên, ánh mắt liền thấy cách đó không xa đỉnh núi, có một thanh hắc qua cùng một viên màu lam vòng tròn đối oanh.

"Đây là... Phù bảo?"

Trong lòng Hạng Đại Hổ vui mừng: 'Công tử quả nhiên thần cơ diệu toán... Có thể vận dụng phù bảo Luyện Khí đệ tử, hẳn là lần này hạch tâm!'.

---

Chương 109: Hoàng tước tại hậu (cầu đặt mua)

Chương 109: Hoàng tước tại hậu (cầu đặt mua)

Đỉnh núi.

Một tòa cổ điện đứng sững, mang theo trải qua tuế nguyệt tang thương cảm giác, tấm biển bên trên viết lấy 'Bộ Hư điện' ba chữ to.

"Ma đạo tặc tử, quả thật nên chết!"

Nguyễn sư huynh nhìn qua đầu một nơi thân một nẻo đạo lữ, quả thực muốn rách cả mí mắt.

Đám người bọn họ trải qua thiên tân vạn khổ, mới rốt cục tại Lệnh Hồ sư đệ huyết mạch ngược dòng tìm hiểu chi thuật hạ, tìm tới Bích Hải tổ sư di hài.

Năm đó tổ sư chẳng biết tại sao, tìm tới chỗ này bí cảnh đồng tiến nhập trong đó, tọa hóa tại Bộ Hư điện nội.

Cũng có thể là là bị trong điện cấm chế phản phệ trọng thương, bất đắc dĩ tọa hóa.

Đây chính là liên kết đan viên mãn tu sĩ đều có thể trọng thương cấm chế!

Bởi vậy Nguyễn sư huynh cùng các vị sư đệ muội không dám làm to chuyện, chỉ nghĩ thay tổ sư nhặt xác liền có thể.

Nhưng không có nghĩ đến, bỗng nhiên lọt vào cái này ma đạo tặc tử đánh lén!

Đồng thời, này tặc tử thực lực kinh người, ẩn ẩn vì Trúc Cơ tu sĩ! Còn không biết xấu hổ địa ẩn núp đánh lén!

Mình cái này đội người bất ngờ không đề phòng bị thiệt lớn, không chỉ có đông đảo sư đệ bỏ mình, liền ngay cả nhà mình đạo lữ đều chết thảm tại chỗ!

Nguyễn sư huynh dưới cơn thịnh nộ, trực tiếp móc ra tông môn trước khi đi ban cho phù bảo -- trấn hải hoàn!

Nhưng không ngờ cái kia ma đạo Trúc Cơ đồng dạng mang theo phù bảo bàng thân.

"Ha ha... Đồng dạng sử dụng phù bảo, ta chính là Trúc Cơ, ngươi chỉ có Luyện Khí... Thần thức pháp lực lại có thể chèo chống bao lâu?"

Ma đạo Trúc Cơ cười ha ha, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, mấy sợi tóc nháy mắt trắng bệch.

Tiếp theo, từ hắn trong miệng mũi, phun ra từng sợi đen nhánh hỏa diễm, hóa thành mấy cái hỏa điểu, hướng Nguyễn sư huynh bay nhào mà đi.

Nguyễn sư huynh dù sao chỉ là Luyện Khí, thao túng phù bảo ngăn cản hắc sắc cổ qua đã đầu đầy là mồ hôi, lúc này chỉ có thể gian nan hướng nhà mình trên thân thiếp một trương nhị giai hạ phẩm tinh phẩm phòng ngự phù lục.

Sóng

Một tầng sóng nước hiển hiện, dập dờn quanh thân.

Chít chít!

Một con kia hắc sắc hỏa điểu mỏ tử nhẹ nhàng một mổ, tầng kia sóng nước vậy mà nháy mắt bốc hơi hơn phân nửa.

"Không tốt, là phệ linh ma hỏa!"

Nguyễn sư huynh tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, nghĩ đến Diệt Hải Minh tu sĩ đại danh đỉnh đỉnh ma hỏa thần thông, nghe đồn Thiên Đỉnh sư bá chính là bị này hỏa thiêu thành trọng thương, tóc cho đến bây giờ đều không có mọc tốt. . . . .

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt khác hai con hỏa điểu xuyên qua sóng nước, nhào vào trên người hắn.

Hắn há hốc mồm, cả người nháy mắt hóa thành tro tàn.

"Ha... Ha ha... Chung quy là ta thắng."

Cái này ma tu đệ tử rơi trên mặt đất, cầm lấy cái kia một viên trấn hải hoàn phù bảo, vật này tại mất đi chủ nhân về sau, liền tự động hoá vì một trương lớn chừng bàn tay màu lam phù lục, trên đó một viên vòng tròn, quang mang hơi có vẻ ảm đạm.

Hắn cuối cùng không phải chân chính Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là 'Ngụy Trúc Cơ' trước đó nhiều lần đấu pháp, cũng là hao tổn rất lớn pháp lực, thần thức.

Nhưng không có quan hệ, chung quy là hắn thắng!

Ra ngoài về sau, ta lập xuống lớn như thế công... Nhất định có thể thu hoạch được sư tôn trọng thưởng!

Cái này ma tu cảm xúc bành trướng, đi vào Bộ Hư điện nội.

Lọt vào trong tầm mắt, đầu tiên là nhất đạo ngũ thải cấm chế, phía sau còn có từng tòa ngọc đài, phía trên mơ hồ không rõ.

Một bộ người khoác lam sam Kết Đan tu sĩ di hài, đang đối mặt cấm chế, ngồi xếp bằng.

"Cái này

Ma tu đệ tử có chút tham lam nhìn qua một màn này, đột nhiên cảm giác được không đối: "Cổ tu cái này túi trữ vật đâu?"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bộ Hư điện một góc, một mặt kỳ dị màu xanh màn che xốc lên, một mang trên mặt nước mắt Trúc Cơ tu sĩ giết ra, chính là cái kia Lệnh Hồ sư đệ!

"Làm sao lại ẩn giấu một Trúc Cơ?"

"Không có khả năng...  vì sao trước đó thần trí của ta vẫn chưa phát hiện?"

Cái này ma tu đệ tử luống cuống tay chân, tế lên một mặt Bạch Cốt Thuẫn Bài.

Chết

Lệnh Hồ sư đệ quanh thân pháp lực bành trướng, ẩn ẩn vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ, lại không cách nào rất tốt chưởng khống.

Nhưng chật hẹp không gian phía dưới, hắn nhất lực hàng thập hội, thúc đẩy một thanh to lớn thiết chùy linh khí điên cuồng công kích.

Cái kia ma tu đệ tử gian nan ngăn cản, đang chuẩn bị thi triển cái khác thủ đoạn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Tại hắn ngay phía trước, nhất đạo kịch liệt pháp lực ba động hiển hiện, hóa thành một thanh xanh thẳm tiểu kiếm.

"Phù bảo? Trên người ngươi lại còn có một trương phù bảo?"

Hắn toàn thân toát ra huyết châu, muốn hóa thành một đạo huyết quang triệt thoái phía sau, nhưng đã tới không kịp.

Xanh thẳm tiểu kiếm nhẹ nhàng một đâm, liền xuyên qua Bạch Cốt Thuẫn Bài, tại bộ ngực hắn lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Ta

Ma Môn đệ tử này biểu hiện trên mặt đắng chát vô cùng, thi thể nháy mắt ngã xuống đất.

"Nguyễn sư huynh... Ngọc sư tỷ. . . Ô ô. . . . ."

Lệnh Hồ sư đệ đi tới bên ngoài, không khỏi lên tiếng khóc lớn.

Làm Bích Hải tổ sư đích hệ huyết mạch, hắn biết nhà mình tổ tiên năm đó có lưu một viên 'Triều Sinh Châu' chính là lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan chế tạo.

Làm cái kia ma đạo Trúc Cơ đột kích thời điểm, hắn trốn ở trong điện, lấy 'Già thiên màn' che giấu tự thân khí tức, vật này kỳ diệu vô cùng, thậm chí có khả năng che giấu qua Kết Đan thần thức, chính là Nguyễn Chỉ Huyên cố ý từ tông môn trong bí khố lấy ra giao cho bọn hắn.

Dù sao chuyến này khả năng cầm tới rất nhiều vật trân quý, khó đảm bảo cái kia ma đạo Kết Đan sẽ không lên tâm tư, cần che lấp một hai.

Bây giờ Bích Hải môn cái kia một viên 'Triều Sinh Châu' chỉ là hàng nhái, chỉ có thể lệnh Giả Đan tu sĩ có được Kết Đan chiến lực.

Mà Bích Hải tổ sư trên thân chính phẩm Triều Sinh Châu, dù là Luyện Khí tu sĩ đều có thể luyện hóa, thu hoạch được Trúc Cơ thực lực!

Trúc Cơ tu sĩ cũng không cần quá nghiêm khắc Giả Đan, trực tiếp liền có thể vận chuyển sử dụng, có Kết Đan tả hữu chiến lực!

Dù sao, cái này một viên Triều Sinh Châu không chỉ có là chính phẩm, càng là lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan luyện thành, vẫn là Bích Hải tổ sư tự mình ra tay, tự nhiên có một phen đặc biệt thần diệu.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ tu luyện tự nhiên là  « Bích Hải công » chỉ tiếc hắn dù sao mới là Luyện Khí tu vi, đem hết toàn lực cũng chỉ có thể thô thiển tế luyện này châu.

Đợi đến đại công cáo thành, cái kia ma đạo Trúc Cơ đã giết Nguyễn sư huynh.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ chỉ có thể âm thầm nhẫn nại, đợi đến cái kia ma tu thu phù bảo, tiến vào điện đường về sau mới xuống tay đánh lén, quả nhiên nhất cử kiến công!

Ngay tại Lệnh Hồ sư đệ thút thít thời điểm, hắn thức hải bỗng nhiên gặp trọng kích!

Một thanh kim quang chói mắt Hàng Ma Kim Cương Xử, bỗng nhiên đánh vào thức hải của hắn.

Cái này Lệnh Hồ sư đệ thần thức vốn là yếu, khó mà điều khiển Trúc Cơ pháp lực, lại là tâm thần bất định thời điểm, trực tiếp trước mắt một choáng.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một ma đạo tặc tử, chớp mắt đột tiến, một thanh liền bóp nát hắn Trúc Cơ cấp bậc hộ thể pháp lực quang tráo, ngay sau đó là một quyền.

Phanh

Lệnh Hồ sư đệ ngã trên mặt đất, trực tiếp đã hôn mê.

Hạng Đại Hổ không dám thất lễ, tay lấy ra nhị giai thượng phẩm phù lục, phong ấn người này pháp lực.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới thở dài một hơi: "Sư đệ, vật này ngươi đem cầm không được... Vẫn là giao cho công tử đi."

Hạng Đại Hổ vẫn chưa hạ thủ giết Lệnh Hồ sư đệ, dù sao hắn làm che lấp, chính là ma đạo đệ tử tướng mạo.

Hắn cấp tốc vơ vét chiến lợi phẩm, thấy đang xem trực tiếp Phương Thanh đều là sững sờ: "Phát! Phát! Chỉ là phù bảo liền có ba tấm!"

Hạng Đại Hổ lại từ Lệnh Hồ sư đệ trên thân lấy ra một con màu xanh biếc túi trữ vật, mở ra về sau, bên trong thế mà còn có hai kiện pháp bảo!

Mặc dù trải qua thời gian, nhưng pháp bảo quang huy chỉ là hơi ảm đạm, hiển nhiên còn tại tam giai trở lên!

"Cái này nên là Bích Hải tổ sư pháp bảo. . . . ." .

Hạng Đại Hổ đè lại Lệnh Hồ sư đệ đan điền, thầm vận pháp lực.

Không lâu sau đó, trên tay hắn liền thêm ra một viên màu xanh thẳm hạt châu.

Này châu chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân xanh thẳm, nội bộ huỳnh quang lấp lóe, mang theo thâm bất khả trắc chi uy.

"Triều Sinh Châu. . . . ."

Hạng Đại Hổ nuốt nước miếng một cái, làm sao hắn là thổ linh căn lồi ra, tu luyện cũng là thổ thuộc tính công pháp, cái này Triều Sinh Châu chỉ có thể nhìn một chút.

"A? Đây là vật gì?"

Hắn lại lật lật xanh biếc túi trữ vật, từ đó tìm ra một phần thiết cuốn.

Tại phía trên thiết cuốn, thình lình viết lấy  « chu thiên tinh đồ » bốn chữ.

Mở ra về sau, vậy mà là một mặt địa đồ!

"Bộ Hư điện... Có đặc thù tiêu ký, trừ cái đó ra, chính là chủ phong..."

"Cái này nên cũng là Bích Hải tổ sư di vật, bí cảnh địa đồ sao? Đáng tiếc... Nơi này cấm chế quá mạnh, căn bản không đánh tan được a."

Phương Thanh liếc nhìn một phen, liền để Hạng Đại Hổ chuẩn bị rút lui.

Lần này thu hoạch đã càng nhiều, không thể lại quá nghiêm khắc cái gì, có thể thuận lợi mang ra bí cảnh chính là thành công.

...

Mấy canh giờ về sau, Lệnh Hồ sư đệ tỉnh táo lại, bỗng nhiên một cái giật mình.

Nhìn qua bốn phía một mảnh cô tịch đỉnh núi, hắn lạnh lùng rùng mình một cái, đột nhiên hướng tứ phương hành lễ: "Không biết cao nhân phương nào cứu? Lệnh Hồ Thu Diệp vô cùng cảm kích...

Một lát sau, Lệnh Hồ Thu Diệp ngồi dậy, lông mày nhíu lên: "Hẳn là ma đạo cái kia tặc nhân gặp được cái gì nguy hiểm, mình đào tẩu, không kịp giết ta? Cái kia tặc tử có nhị giai luyện thể, là so trước đó ma đạo cái kia còn mạnh Trúc Cơ tu sĩ! Đáng hận!"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn vội vàng kiểm tra trên thân, không khỏi thầm kêu một tiếng khổ quá.

Chỉ thấy không chỉ có cái kia một viên Triều Sinh Châu vô tung vô ảnh  liên đới lấy nhà mình trong túi trữ vật bảo vật đều không cánh mà bay. . . . .

...

Thiên Tâm đảo.

Thanh đồng địa cung.

Nương theo lấy thời hạn một tháng tới gần, đông đảo tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục khí định thần nhàn đả tọa, mà là hội tụ đến cửa vào trước đó.

"Canh giờ đến, mở ra đi."

Cầm Như Tuyết cùng một tên khác ma đạo trận pháp sư thôi động trận bàn, mở ra cấm chế.

Không đến bao lâu, một toàn thân mang huyết Bích Hải môn đệ tử từ đó chật vật lăn ra, miễn cưỡng thi lễ một cái: "Đệ tử... Đệ tử..."

Hắn lời nói còn chưa nói xong, cường đại Kết Đan cấp thần thức liền đảo qua toàn thân hắn.

Cầm Như Tuyết còn chứng kiến một Đan Đảo trưởng lão, mang theo một con Linh Thử, ngay tại bên cạnh chờ.

'Tầm Bảo Thử? Này thử thiện tầm bảo bối, bất luận linh dược vẫn là khoáng thạch, đều khó mà trốn qua cái mũi của nó...'

Trong lòng nàng nghiêm nghị, liền gặp đệ tử kia thành thành thật thật giao ra túi trữ vật, tiếp nhận kiểm tra.

Đợi đến người này về sau, liên tiếp ba vị đều là Diệt Hải Minh tu sĩ.

Mặc dù thiếu cánh tay chân gãy, nhưng trên thân sát khí nồng đậm, như thường vừa ra tới liền bị rất nhiều ma đạo Trúc Cơ tu sĩ vây quanh, cẩn thận kiểm tra.

Mấy canh giờ về sau, trong sân đã nhiều hơn bốn mươi tên tu sĩ, phần lớn bản thân bị trọng thương.

'Di tích này chiến tổn suất, so ta dự tính còn cao một chút.'

Trong lòng Cầm Như Tuyết thất kinh, nhìn lướt qua, phát hiện Miêu Nhất Phàm cùng Bối Linh Xu đều ở trong đó, mà Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu còn chưa xuất hiện.

Lại sau một lúc lâu, trong thông đạo lộn nhào xuất hiện một Bích Hải môn đệ tử, chỉ có Luyện Khí tám tầng tu vi, chính là Hạng Đại Hổ!

"Tổ sư!"

Hạng Đại Hổ thi lễ một cái hướng phía Nguyễn Chỉ Huyên, giao ra nhà mình túi trữ vật.

Mở ra về sau, bên trong là mấy món cực phẩm pháp khí, còn có một chút khoáng thạch, tầm mười gốc nhị giai trung thượng phẩm linh dược.

"Ừm, xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Nguyễn Chỉ Huyên thần thức đảo qua, không có phát hiện cái gì dị thường, lại gặp cái kia điều khiển Tầm Bảo Thử Trúc Cơ trưởng lão gật đầu, tùy ý phân phó nói.

Kẻ này tu vi không cao, trên thân cũng không bao nhiêu thương thế, hiển nhiên là ở ngoại vi hơi tìm kiếm một vòng, liền trốn đến bây giờ.

Đây cũng là tông môn lấy lợi dụ chi nguyên nhân, nếu là cưỡng ép bức bách đệ tử tiến vào bí cảnh, những đệ tử này khẳng định sẽ bày nát....

---

Chương 110: Kiểm kê thu hoạch

Chương 110: Kiểm kê thu hoạch

Lại qua mấy canh giờ, trên quảng trường đệ tử số lượng đạt tới bốn mươi chín người.

"Tổ sư..."

Cầm Như Tuyết nhìn xem đã trở nên không quá ổn định vết nứt không gian, không khỏi tiến lên một bước xin chỉ thị.

"Chờ một chút. . . . ."

Nguyễn Chỉ Huyên rõ ràng cảm xúc không tốt, còn bên cạnh Hắc Nguyên chân nhân đồng dạng mặt trầm như nước, vẫn chưa phản đối.

Hai vị Kết Đan tu sĩ đều thái độ như thế, Cầm Như Tuyết chỉ có thể chờ đợi.

Sau một nén nhang, một bóng người từ khe hở không gian bên trong thoát ra.

Cơ hồ ngay tại người này thoát ra sát na, khe hở không gian rốt cuộc duy trì không ngừng, ầm vang vặn vẹo, hóa thành vô số điểm sáng màu bạc tiêu tán.

Kinh người hư không ba động tản ra, lại bị trận pháp tầng tầng che chắn.

Đám người nhìn thấy một màn này đều là âm thầm kinh hãi, nếu bọn họ lúc này vừa lúc tại không gian thông đạo bên trong, trực diện hư không phong bạo, hạ tràng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Bái kiến tổ sư."

Cuối cùng trốn tới một người chính là Lệnh Hồ Thu Diệp, hắn hình dung tiều tụy, hiển nhiên chịu không ít khổ đầu.

"Ừm, ra liền tốt, chúng ta trở về đi."

Nguyễn Chỉ Huyên bất động thanh sắc, liền muốn dẫn người rời đi.

"Đạo hữu chậm đã, kẻ này thu hoạch còn chưa nhìn đâu." Hắc Nguyên chân nhân lại là không thể kìm được, lên tiếng quát.

Hắn ký thác kỳ vọng mấy tên ma đạo đệ tử cũng còn chưa ra, hiển nhiên đều hao tổn tại bí cảnh ở trong.

"Ha ha, trước đó ước định, nhưng không có nhất định phải đem biểu hiện ra thu hoạch cho đạo hữu nhìn điều khoản."

Nguyễn Chỉ Huyên một bước cũng không nhường, có ý riêng mà nói: "Vẫn là đạo hữu chuẩn bị làm trái linh khế không thành?"

Hắc Nguyên chân nhân biến sắc, chợt cười lạnh: "Bản tọa làm sao dám? Cái kia linh khế thế nhưng là đạo hữu từ tông môn trong bí khố tự tay lấy ra, đứng hàng tam giai thượng phẩm, dù là Kết Đan viên mãn tu sĩ vi phạm đều muốn bản thân bị trọng thương... Bản tọa còn không nghĩ vẫn lạc. Hừ, chúng ta cũng trở về."

Trong lòng của hắn hận cực, đã nhận định nhà mình xem trọng hạt giống là bị Lệnh Hồ Thu Diệp giết chết, lần này bí cảnh bên trong có giá trị nhất bảo vật, khẳng định đều tại đây người trong túi trữ vật!

Khó trách Nguyễn Chỉ Huyên nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền muốn rời đi!

Ngược lại là Lệnh Hồ Thu Diệp, có chút muốn nói lại thôi, lại nhìn chăm chú lên đối diện ma đạo đệ tử, nhưng không có nhìn thấy trước đó tập kích mình người kia, nhất thời trong lòng cũng là kinh nghi bất định.

...

Bích Ngọc đảo.

Xác nhận Cầm Như Tuyết, Hạng Đại Hổ đám người đã trở về về sau, Phương Thanh không còn quan tâm, yên lặng tu luyện.

Tại hắn đan điền khí hải bên trong, hơn hai mươi giọt thể lỏng pháp lực hóa thành một vũng xanh biếc bến nước, tản mát ra thâm bất khả trắc pháp lực ba động.

"Đạo Sinh Châu!"

Phương Thanh trong lòng hơi động, nguyên bản dự trữ tại Đạo Sinh Châu bên trong, Đạo Cơ sơ kỳ nguyên khí cuồn cuộn mà rơi, cấp tốc làm hắn pháp lực tăng vọt, biến thành năm mươi giọt thể lỏng pháp lực, đi tới Trúc Cơ trung kỳ pháp lực cực hạn.

Mà tới lúc này, dù là còn có nguyên khí, lại cảm ứng được một tầng bình cảnh, dẫn đến không cách nào đột phá này hạn mức cao nhất.

Cái này liền cùng hắn Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực hạn mức cao nhất thời điểm, lại nuốt Thủy Nguyên đan chỉ có thể khôi phục pháp lực, không cách nào đột phá bình cảnh cảm giác là một dạng.

Giống nhau đạo lý, nếu đem cái này pháp lực hoàn toàn chuyển hóa thành Đạo Cơ, đồng dạng chỉ có thể đến Đạo Cơ sơ kỳ đỉnh phong tả hữu.

'Đây chính là ta lúc này chiến lực mạnh nhất rồi sao?'

Phương Thanh âm thầm phỏng đoán: "Trúc Cơ trung kỳ khó mà đột phá, nên là tư chất có hạn, lại vây ở bình cảnh... Nếu ta là thiên linh căn, có thể một đường xông lên Kết Đan. . . . ."

Lúc trước Luyện Khí, Phục Khí thời điểm, hơi chuyển hóa pháp lực liền có thể đột phá một tầng tiểu cảnh giới, tự nhiên là bởi vì hắn trung đẳng tư chất đủ, không có gặp được cái gì đại bình cảnh.

Hơi nhỏ điểm bình cảnh, tự nhiên là bị cường đại pháp lực xông lên liền phá.

Mà Trúc Cơ về sau, trung đẳng tư chất lại không được, còn mưu toan lấy cường đại pháp lực nứt vỡ bình cảnh, hoặc là may mắn thành công, hoặc là thất bại chính là trọng thương thậm chí trực tiếp thân tử đạo tiêu hạ tràng, Phương Thanh tự nhiên không dám đánh cược.

'Bất quá, nếu là phối hợp có thể cường hóa kinh mạch nhị giai đan dược... Lại điên cuồng quán chú pháp lực xung kích bình cảnh, ngược lại là cũng có hai ba phần có thể đột phá... Chỉ là dù là thành công đều sẽ trọng thương, thậm chí hao tổn căn cơ... Nhưng ta có 'Cam lâm tuyền thủy' có thể chậm rãi điều dưỡng... Đây là chỉ có ta mới thích hợp đột phá bình cảnh bí pháp.'

'Đương nhiên, luận hiệu quả, khẳng định vẫn là Phá Chướng đan tốt nhất.'

Mấy ngày sau.

Huyền Bích động trong phủ.

"Ngươi nói là... Nguyễn tổ sư hỏi thăm Lệnh Hồ sư điệt, sắc mặt đại biến?"

Phương Thanh nghe tới Cầm Như Tuyết miêu tả trở về thời điểm phát sinh sự tình, không khỏi có chút buồn cười.

Rất hiển nhiên, cho dù ai cho là mình thắng, cuối cùng lại là bị đùa nghịch, đều sẽ thất thố.

Nguyễn lão tổ vẫn chưa nghiêm trị Lệnh Hồ sư điệt, đã coi như là dưỡng khí công phu cao minh.

"Ngược lại là trên đường, còn có một đệ tử báo cáo cái trọng yếu tin tức... Hắn tại Hạch Tâm khu nhìn thấy một gốc 'Ngũ hành quả thụ' này trên nhánh cây còn có mấy cái chưa thành thục ngũ hành linh quả, hắn bị cấm chế ngăn lại, chưa thể lấy đi... Chỉ là, cùng hắn cùng một chỗ phát hiện này thụ, còn có một ma đạo đệ tử, chỉ sợ tin tức này che giấu không ngừng..."

Cầm Như Tuyết nói.

Ồ

Phương Thanh hơi kinh ngạc, chợt minh bạch, cái này nên không phải Nguyễn sư huynh cái kia một đường.

Lấy Bích Hải môn hạch tâm đệ tử nhiều, hoàn toàn có thể chia ra mấy đường, tận lực thăm dò bí cảnh khu vực hạch tâm.

"Ngũ hành quả thụ a... ."

Hắn ngược lại là biết này linh thực: "Này thụ kết 'Ngũ hành linh quả' có phụ trợ Giả Đan tu sĩ đột phá kết đan bình cảnh thần hiệu, có thể tăng chừng một thành nắm chắc, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ không có kết Kim Đan phương, cổ tu chính là trực tiếp phục dụng ngũ hành linh quả Kết Đan..."

Phương Thanh sở dĩ biết được, chính là bởi vì cái này 'Ngũ hành linh quả' chính là kết Kim Đan đan phương chủ dược!

Mà một hạt kết Kim Đan, nên đủ để gia tăng Trúc Cơ viên mãn, cũng chính là Giả Đan tu sĩ hai ba thành đột phá trông cậy vào.

"Dựa theo bản môn linh thực trưởng lão tính ra, cái kia quả tiếp qua mấy chục năm nhất định có thể hoàn toàn chín muồi, đến lúc đó để đệ tử mang lên chuyên môn phá cấm chi vật, liền có thể thuận lợi lấy quả. . . . ."

Cầm Như Tuyết lại nói.

Đệ tử kia mặc dù chưa thể thuận lợi lấy được linh quả, nhưng ghi chép địa đồ còn có cấm chế loại hình.

Lấy ra để tông môn cao tầng nghiên cứu, sau đó chế tác đặc biệt phá cấm bảo vật, cũng không tính rất khó.

"Cái kia bí cảnh khi nào mở ra đâu?"

Phương Thanh hỏi.

"Dựa theo đoán chừng, lần này mở ra về sau, sẽ gia tốc cấm chế sụp đổ.... Bình thường mà nói, lần sau mở ra sẽ tại sáu mươi năm sau..."

Cầm Như Tuyết nói: "Phát hiện ngũ hành quả thụ về sau, đã có tông môn cao tầng đề nghị, lần sau tiến vào đệ tử có thể mang lên linh dược hạt giống, chọn đất gieo hạt... Đem này bí cảnh khai phát cải tạo chi phí môn vườn linh dược."

"Ngược lại là có thấy xa, đáng tiếc bên cạnh còn có ma đạo Diệt Hải Minh đâu..."

Phương Thanh lắc đầu, không phải rất xem trọng cái này đề nghị, trừ phi đem Hắc Nguyên chân nhân diệt đi, lại có thể ngăn cản Đông Hải Tu Tiên giới khách tới.

Chính thảo luận thời điểm, nhất đạo Truyền Âm phù bay tới.

Hắn không khỏi cười một tiếng: "Mấy người bọn hắn đến."

Lúc này vung tay lên, động phủ cấm chế mở ra, để ba người tiến đến.

Ba người này theo thứ tự là Hạng Đại Hổ, Miêu Nhất Phàm, Bối Linh Xu.

Không thể không nói, sinh tồn suất cái này đã cực cao, ngược lại là trước đó Phương Thanh hơi xem trọng Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu nhưng lại chưa sống mà đi ra bí cảnh.

Chỉ có thể nói, trừ đến hắn âm thầm quán đỉnh Hạng Đại Hổ bên ngoài, đệ tử còn lại muốn sống, vẫn là cần một chút may mắn.

Lệ Thiên Long cùng Thư Nhu thủ đoạn lợi hại hơn nữa, vận khí không tốt cũng là tử.

Phương Thanh từ trước đến nay không quan tâm người chết, nhìn về phía ba người, cười hạ: "Các ngươi thay phiên đi theo ta mật thất giao dịch đi, mật thất này có cấm chế, giao dịch nội dung chỉ có ngươi ta biết được... Ân, Miêu Nhất Phàm, ngươi tới trước."

Nghe tới hắn an bài như thế, ba vị đệ tử tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra.

Miêu Nhất Phàm tiến vào mật thất chính là cúi đầu, trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ: "Khởi bẩm sư thúc, đệ tử vô năng, chỉ tìm được cái này một gốc nhị giai thượng phẩm 'Tôi nguyên hoa' ..."

Nói, liền lấy ra một con hộp ngọc.

Phương Thanh kiểm tra một phen, phát hiện đích thật là nhị giai thượng phẩm linh dược, vẫn là luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan cần thiết, không khỏi gật đầu: "Đã như vậy, ngươi ta ở giữa khoản thanh toán xong, ta cũng không có bất luận cái gì vật phẩm ban thưởng ngươi, đi xuống đi."

Vâng

Miêu Nhất Phàm hành lễ rời khỏi.

Về phần người này là thật bị tông môn vơ vét hơn phân nửa về sau, không bỏ ra nổi càng nhiều linh dược trân quý, vẫn là nhà mình muốn tàng tư, lại hoặc là nhận các trưởng lão khác uy bức lợi dụ... Phương Thanh căn bản không bao nhiêu hứng thú.

Dù sao chỉ là pháo hôi cùng ngụy trang.

Sau đó Bối Linh Xu ngược lại là cho Phương Thanh một điểm kinh hỉ, xuất ra vài cọng tám trăm năm tả hữu linh thảo, đủ để góp đủ nhị giai Phá Chướng đan toàn bộ vật liệu, còn có thể luyện chế một loại khác tăng tiến Trúc Cơ trung kỳ pháp lực đan dược.

"Ngươi không sai..."

Hắn nhìn qua trước mặt tiểu gia bích ngọc, trên thân mang theo chút thảo dược chi khí nữ tu: "Ngươi những vật phẩm này cống hiến, cộng lại không bằng một viên Trúc Cơ Đan, ta ban cho ngươi một bình 'Cam lâm tuyền thủy' vật này thiện dưỡng căn cơ, dù là đột phá Trúc Cơ thất bại đều có thể cấp tốc khôi phục nguyên khí... Chỉ là thời hạn có hiệu lực chỉ có mấy tháng... Đúng, ngươi từ tông môn hối đoái Trúc Cơ Đan đi?"

"Đệ tử đem tâm đắc cống hiến hơn phân nửa, đích xác đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan hạn mức, đa tạ sư thúc. . . . ." .

Bối Linh Xu lại bái, bỗng nhiên mở miệng: "Sư thúc, đệ tử có nghi hoặc hỏi, nếu có Bích Hải môn đệ tử, tại bí cảnh trong ám hại đồng môn, nên xử trí như thế nào?"

"Bản môn môn quy, đồng môn tương tàn người, chết!"

Phương Thanh tùy ý trả lời.

"Đa tạ sư thúc giải hoặc." Bối Linh Xu lại bái, đứng dậy về sau, tựa hồ nhẹ nhõm rất nhiều.

'Thú vị!'

Trong lòng Phương Thanh phê bình một câu, cuối cùng để Hạng Đại Hổ tiến đến.

"Công tử!"

Hạng Đại Hổ thần tình kích động.

"Đầu tiên chờ chút đã."

Phương Thanh khoát khoát tay, phát giác ngoại giới Cầm Như Tuyết đã đưa tiễn hai tên đệ tử, mở ra động phủ trận pháp, lúc này mới gật đầu.

Có động phủ trận pháp cùng trận pháp cấm chế song trọng ngăn cách, dù là Kết Đan thần thức đều không thể quét đến trong mật thất.

"Được rồi."

Hắn mở miệng về sau, Hạng Đại Hổ lập tức đào mở trên bụng một khối huyết nhục, lấy ra Huyền Mộc giới, hai tay dâng lên.

Phương Thanh tiếp nhận, đưa tay khẽ vỗ, từng kiện linh vật liền nổi lên, chiếu sáng mật thất ngũ quang thập sắc.

Dù là đã sớm biết, lúc này gặp đến nhiều như vậy bảo vật, Phương Thanh hô hấp cũng không khỏi có chút thô trọng.

Hắn đầu tiên cầm lấy một viên vàng nhạt nhị giai yêu hạch, cười nói: "Ngươi ngược lại là có chút vận khí... Có này yêu hạch, tránh khỏi ta ra ngoài giết yêu... Ngươi cũng từ tông môn hối đoái một viên Trúc Cơ Đan đúng không? Ta lại ban cho ngươi ba cái Trúc Cơ Đan, mặc dù ngươi chưa hẳn cần dùng đến, nhưng Trúc Cơ sau có thể cầm đi trao đổi trân quý vật tư, hoặc là bồi dưỡng mình người..."

Có hắn quán đỉnh, phối hợp một viên Trúc Cơ Đan, cơ bản liền trăm phần trăm thành công.

"Đây hết thảy đều là công tử ban tặng, đệ tử áy náy."

Hạng Đại Hổ cung kính nói.

"Tốt, ngươi đi xuống đi."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Chờ ngươi Trúc Cơ về sau, ta còn có bảo vật ban thưởng."

Đuổi đi Hạng Đại Hổ, ánh mắt của hắn sáng ngời, từng kiện bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Đầu tiên chính là ba tấm phù bảo, một trương trấn hải hoàn, một trương xanh thẳm tiểu kiếm, còn có một thanh đen nhánh cổ qua, đều không phải hoàn toàn mới, đại khái còn có thể dùng một hai lần dáng vẻ.

'Đây đều là tang vật, không thể trắng trợn sử dụng...'

Ngay sau đó, Phương Thanh lại mở ra một con hộp ngọc, nhìn thấy một đóa tử quang liễm diễm tam giai linh dược.

" 'Tử hoa lăng hoa' -- tam giai đại phá chướng đan chủ tài, nếu là Hạng Đại Hổ trực tiếp lấy ra, khẳng định lập tức bị tông môn trưng dụng."

"Còn có cái này rất nhiều ngàn năm linh thảo, đủ để luyện chế đại lượng tăng tiến pháp lực loại đan dược..."

"Có những này, ta tu luyện đến Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, chính là một mảnh đường bằng phẳng."

Hắn đem linh dược từng cái cất kỹ, trong lòng thở dài một hơi.

Ngay sau đó, chính là một chút tam giai khoáng thạch, vật liệu.

"Tam giai trọng huyền tinh, bích nguyên Thủy Tâm... Cái này đều đủ để đảm đương pháp bảo chủ tài, giá trị khá cao."

"Còn có vạn năm thiết mộc, thanh nguyên mộc... Tựa hồ có thể chế tác cao giai khôi lỗi, thậm chí chế tác tam giai phù da, dùng để luyện chế tam giai phù lục?"

"Cuối cùng thì là một chút nhị giai yêu thú vật liệu, cái này Tứ Tí Ngạc Long huyết mạch bất phàm, cũng là luyện khí luyện đan hàng tốt...".

---

Chương 111: Triều Sinh Châu (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 111: Triều Sinh Châu (vì biển tự minh chủ chúc)

Kiểm tra xong vật liệu, Phương Thanh lúc này mới nhìn về phía lần này đại đầu -- Bích Hải tổ sư di vật.

Đầu tiên là một trương kỳ dị màn sân khấu, có thể ngăn cách thần thức, nơi hẻo lánh bên trong thêu vật này danh tự -- 'Già thiên màn' .

'Vật này cũng không biết là Bích Hải tổ sư lưu lại, vẫn là tông môn xuất ra... Cũng là một kiện Thận Châu loại hình dị bảo.'

Cái gọi là 'Dị bảo' thì là phẩm giai không chừng, lại đều có thần diệu công năng.

Tỉ như vật này, mặc dù không thể dùng để đấu pháp, nhưng nếu có thể giấu giếm được Kết Đan cấp thần thức, liền có thật nhiều công dụng.

Chợt, Phương Thanh lại nhìn về phía cái kia một viên thiết cuốn.

"Chu Thiên Tinh Cung địa đồ?"

Hắn mở ra thiết cuốn, nhìn thấy trên đó rất nhiều địa lý đồ hình, còn có tiêu ký.

A

Hắn thần thức cẩn thận xem xét, liền gặp được tại khu vực hạch tâm, có một gốc cây nhỏ lạc ấn.

"Nơi này hẳn là chính là ngũ hành quả thụ chỗ?"

"Bản đồ này xem ra thật cặn kẽ, lần sau mở ra như nắm lấy địa đồ, có thể tìm tới không ít bảo tàng..."

"Chu Thiên Tinh Cung, chí ít là Nguyên Anh cấp thế lực!"

Phương Thanh đem cái này thiết cuốn địa đồ cất kỹ, lại cầm lấy Bích Hải tổ sư hai kiện pháp bảo.

"Kết Đan viên mãn tu sĩ pháp bảo..."

Hắn đánh ra một tia pháp lực, nhưng căn bản khó mà tế luyện pháp bảo, không khỏi thở dài: "Nên nội tình vẫn còn, dù là linh tính lớn mất, chí ít cũng là tam giai hạ phẩm đẳng cấp..."

Hai kiện pháp bảo kia, chính là một châu một địch kiểu dáng.

Lại thêm Triều Sinh Châu, lệnh Phương Thanh không khỏi không cảm khái Bích Hải tổ sư thật sự là đối hạt châu yêu thâm trầm.

"Hạt châu này pháp bảo, có thể mệnh danh là 'Hóa Hải Châu' ?"

Phương Thanh không khỏi nghĩ đến nhà mình ban sơ viên kia Hóa Hải Châu, dù là về sau tấn thăng hạ phẩm linh khí, đồng dạng không có tác dụng lớn, bây giờ một mực ép túi trữ vật ngọn nguồn.

Sau lần này liền có thể quang vinh về hưu, có lẽ có thể ban cho Cầm Như Tuyết hoặc là Hạng Đại Hổ?

Dù sao đối với một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà nói, hạ phẩm linh khí lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hắn ổn định tâm thần, nhìn về phía lần này mạo hiểm thu hoạch lớn nhất -- Triều Sinh Châu.

Chỉ thấy này châu to bằng nắm đấm trẻ con, ánh sáng xanh trong trẻo, mang theo thâm bất khả trắc pháp lực ba động.

Phương Thanh vận chuyển  « Bích Hải công » hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào Triều Sinh Châu trong, chậm rãi đem này châu tế luyện.

Ầm ầm!

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, hắn rốt cục đem này châu đánh lên nhà mình lạc ấn, thần thức liền cảm giác được mặt khác một chỗ 'Đan điền' !

Hoặc là nói, thứ hai đan điền!

"Nguyên lai cái gọi là Ngoại Đan chi thuật, chính là lấy đồ vật chế tạo tu sĩ mặt khác một chỗ đan điền sao?"

"Xem ra này châu dù là đối với Kết Đan tu sĩ đều rất có trợ lực, chí ít có thể thời khắc mấu chốt cung cấp đại lượng pháp lực..."

Đến lúc này, Phương Thanh có thể cảm ứng được Triều Sinh Châu bên trong, đáng sợ vô cùng  « Bích Hải công » pháp lực.

Kia là bất luận chất lượng vẫn là số lượng, đều viễn siêu tự thân Kết Đan cấp pháp lực!

"Khó trách nhất định phải tu luyện  « Bích Hải công » mới có thể luyện hóa Triều Sinh Châu, nếu là pháp lực không đồng nguyên, căn bản là không có cách điều động."

Trong lòng của hắn khẽ động, bắt đầu chậm rãi điều động thứ hai đan điền, cũng chính là ngoại đan bên trong pháp lực.

Trong chốc lát, Phương Thanh trên thân pháp lực khí tức ầm vang biến hóa, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ viên mãn, thậm chí ẩn ẩn đến Kết Đan đẳng cấp!

Nhưng đến lúc này, thân thể của hắn, pháp lực, đều có chút không chịu nổi gánh nặng.

Liền như là Luyện Khí Kỳ tu sĩ nhiều nhất sử dụng nhị giai hạ phẩm linh phù đồng dạng, nếu như dùng nhị giai trung phẩm linh phù, liền dễ dàng đồng quy vu tận.

Phương Thanh đồng dạng cảm giác thần trí của hắn đến cực hạn, khó mà điều động càng nhiều ngoại đan pháp lực.

"Khó trách tông môn muốn Bích Hải công Giả Đan tu sĩ mới có thể tế luyện Triều Sinh Châu, bởi vì Giả Đan cấp thần thức, có thể tương đối dễ dàng đến thao túng Kết Đan pháp lực?"

"Không đúng... Cái này mai Triều Sinh Châu công năng tựa hồ càng nhiều, ta cũng không phải là Giả Đan, lại có thể cầm này miễn cưỡng có được Kết Đan chiến lực, mà căn cứ Hạng Đại Hổ kinh lịch, này châu thậm chí có thể làm Luyện Khí tu sĩ có được Trúc Cơ chiến lực... Xem ra Triều Sinh Châu cũng chia chính phẩm, kém phẩm a. . . . . Ta cái này mai nên chính là chính phẩm!"

"Chính phẩm Triều Sinh Châu, có thể làm ta cái này Trúc Cơ trung kỳ miễn cưỡng có được Kết Đan chiến lực? Vậy chờ đến ta Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ viên mãn... Chẳng phải là chính phẩm Kết Đan, thậm chí Kết Đan Sơ Kỳ đỉnh phong chiến lực? Quả nhiên là cái bảo bối tốt!"

Phương Thanh vui mừng quá đỗi, chợt lắc đầu: "Nhưng ta bây giờ chỉ là pháp lực miễn cưỡng đến Kết Đan cấp bậc, bất luận thần thức vẫn là thể phách, thậm chí tam giai thủ đoạn đều chênh lệch rất xa... Có lẽ tại luyện hóa cái kia hai kiện pháp bảo về sau, có thể miễn cưỡng cùng Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ quần nhau một hai, muốn đánh bại đều rất không có khả năng."

"Đương nhiên, ta điên mới Trúc Cơ thắt nút đan, dựa vào Triều Sinh Châu ức hiếp Trúc Cơ, Đạo Cơ tu sĩ nó không thơm sao?"

"Pháp bảo ta đã có, mấu chốt vẫn là thần thức cùng thể phách..."

Tâm hắn niệm khẽ động, vận chuyển Đạo Sinh Châu, nếm thử đem Triều Sinh Châu ngoại đan pháp lực chuyển hóa thành 'Nguyên khí' nhưng chẳng biết tại sao, lại thất bại.

"Xem ra chung quy là ngoại vật. . . . ."

Phương Thanh lắc đầu.

"Huống chi, ngoại đan pháp chỉ là để ta có được thứ hai đan điền, nguyên bản trong đan điền pháp lực ràng buộc, bình cảnh vẫn tồn tại như cũ..."

...

Mấy ngày sau.

Trong tĩnh thất.

Phương Thanh tay cầm một khối xanh biếc ngọc giản, yên lặng lĩnh hội.

Vật này đồng dạng là Bích Hải tổ sư di vật,  « Bích Hải công » toàn thiên!

Trong đó không chỉ có Kết đan kỳ nội dung, thậm chí ngay cả ngưng kết Nguyên Anh bộ phận đều có!

Trừ cái đó ra, còn ghi lại nhiều loại thích hợp  « Bích Hải công » Kết đan kỳ pháp bảo sử dụng chế tạo chi pháp, ngay cả Triều Sinh Châu phương pháp luyện chế đều ở trong đó!

Càng có đại lượng Bích Hải tổ sư tâm đắc cảm ngộ.

Không thể không nói, được này ngọc giản về sau, Phương Thanh đều có thể nói một câu 'Bích Hải chính thống tại ta' .

Càng mấu chốt chính là, ở trên phương pháp kết đan, Bích Hải tổ sư ghi chép số thiên bí thuật tâm đắc.

Dựa theo Phương Thanh đoán chừng, như nhà mình đem cái này mấy thiên bí thuật tu thành, lại phối hợp một hạt 'Kết Kim Đan' Kết Đan thành công xác suất mười phần chắc chín!

"So với Phục Khí Đạo bên kia, quả nhiên vẫn là Luyện Khí đạo bên này thuần phác a, chỉ cần tài nguyên đầy đủ... Năm trăm năm thọ nguyên ngay tại hướng ta vẫy gọi."

Phương Thanh kích động một phen qua đi, lại bắt đầu tế luyện Triều Sinh Châu.

"Cái này Triều Sinh Châu dù sao cũng là tử vật, nội bộ cất giữ pháp lực một khi sử dụng hết, hoặc là dựa vào tu sĩ nhà mình bổ sung, hoặc là liền cất đặt tại linh mạch phía trên, nó sẽ tự động hấp thu nhật tinh nguyệt hoa, rèn luyện linh cơ vì pháp lực. . . . ."

Làm đem cái này một viên 'Triều Sinh Châu' từ trong ra ngoài đều đánh lên nhà mình lạc ấn về sau, hắn há mồm khẽ hấp, này mai Triều Sinh Châu liền rơi vào đan điền khí hải, trôi nổi tại thể lỏng pháp lực hình thành bến nước phía trên.

Phương Thanh hơi nghỉ ngơi một chút, lại lấy ra một châu một địch hai kiện pháp bảo.

Hai kiện pháp bảo kia, Bích Hải tổ sư tại ngọc giản thượng cũng có ghi chép.

'Hóa Hải Châu' nguyên danh 'Định Hải châu' chính là dùng ngàn năm linh con trai nội đan luyện chế mà thành, nguyên bản chính là pháp bảo cực phẩm, bây giờ thì rơi xuống đến hạ phẩm đẳng cấp.

Này châu có thể thả ra vô tận 'Sơn hải trọng thủy' thủ hộ tự thân, ảo diệu vô tận.

Thậm chí  dựa theo Bích Hải tổ sư nguyên bản định, chính là tế luyện hai mươi bốn khỏa 'Định Hải châu' tạo thành một bộ pháp bảo cực phẩm, dù là tại Nguyên Anh kỳ thời điểm đều rất có đại dụng.

Về phần sáo ngọc pháp bảo thì là Bích Hải tổ sư bản mệnh pháp bảo, hắn chính là âm luật mọi người, phối hợp này địch thi triển sóng âm loại pháp thuật, thường thường có thể hại người ở vô hình, đạt tới không đánh mà thắng chi binh hiệu quả.

Tại năm đó, Bích Hải tổ sư ỷ vào cái này một công một thủ hai kiện pháp bảo, không nói hoành hành Đông Hải, cũng là hơi có chút danh mỏng.

"Âm luật? Ta nhất khiếu bất thông a... . Xem ra chỉ có thể thuần túy dựa vào cái này sáo ngọc pháp bảo bản thân uy năng, có thể phát huy ba bốn thành thế là tốt rồi."

"Ngược lại là Hóa Hải Châu, rất hợp ta tâm ý."

Hắn vận chuyển ngoại đan, Kết Đan cấp Bích Hải công pháp lực tuôn ra, tế luyện hai kiện pháp bảo kia.

Này hai kiện pháp bảo thật lâu không người tế luyện, đã rơi xuống không ít phẩm cấp.

Lúc này khó được nhận Kết Đan pháp lực ôn dưỡng, đều là tham lam hấp thu  mặc cho Phương Thanh đánh xuống lạc ấn, đem nó sơ bộ luyện hóa.

'Luyện hóa này hai kiện pháp bảo về sau, ta miễn cưỡng xem như có tư bản cùng Kết Đan tu sĩ quần nhau... Tại tiểu Hoàn Hải tính an toàn tăng nhiều.'

'Chỉ là thể phách cùng thần thức không đủ... Cuối cùng khó mà bền bỉ.'

Cái gọi là thủ lâu tất thua, cùng Kết Đan tu sĩ quần nhau càng lâu, Phương Thanh cảm thấy nhà mình lạc bại khả năng càng lớn.

Thậm chí không để ý, liền có thể bị trọng thương!

Còn nếu là đem nhà mình thể phách cùng thần thức tăng lên đến Kết Đan, không, dù chỉ là Giả Đan đẳng cấp, đều đủ để cùng Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ bất phân thắng bại.

Dù sao, cái này một viên Triều Sinh Châu thế nhưng là chính phẩm, lấy tam giai thượng phẩm Giao Long nội đan làm hạch tâm tế luyện!

Lý luận cực hạn mà nói, đủ để đem Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ pháp lực bay vụt một cái tiểu cảnh giới.

"Ha ha, lần này thật sự là thu hoạch lớn a."

Sơ bộ tế luyện hoàn tất về sau, Phương Thanh đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, đem thu nhập hai kiện pháp bảo đan điền khí hải.

Tu sĩ đan điền khí hải cùng thức hải, chính là nhà mình tư mật chỗ, dù là Kết Đan thần thức đều không thể trực tiếp thấy rõ.

Trừ phi nhà mình bị chế phục, sau đó bị Kết Đan tu sĩ cưỡng ép quét nhìn.

Thật muốn đến tình trạng kia, lại ẩn giấu cái gì cũng không có ý nghĩa.

Phương Thanh chấn động ống tay áo, bồng bềnh đứng dậy.

Lúc này trong cơ thể hắn phổi có 'Sát Phá Lang' biến thành một sợi phổi kim chi khí lưu chuyển, đan điền khí hải bên trong, Triều Sinh Châu giống như xanh thẳm thái dương treo cao, nó xuống nước đỗ phía trên, còn có một châu một địch hai kiện pháp bảo, có thể nói võ trang đầy đủ đến răng.

Lưng đeo túi trữ vật, trong đó bảo vật vô số kể.

Mà trên tay Huyền Mộc giới bên trong, càng là có đại lượng tam giai linh vật.

'Không biết tông môn Kết Đan lão tổ, có hay không ta giàu có?'

Hắn thản nhiên xuất quan, liền gặp Cầm Như Tuyết đang đánh lý động phủ.

Nhìn thấy Phương Thanh, lại là hạ thấp người thi lễ: "Công tử... Thiên Đỉnh có Truyền Âm phù đến, hẹn công tử luyện đan."

Ồ

"Hẳn là Thiên Đỉnh gặp may mắn, được một viên nhị giai Diên Thọ quả?"

Phương Thanh đôi mắt sáng lên.

Nhóm này thăm dò đệ tử trở về, chính là tông môn cao tầng cuồng hoan.

Không chỉ có là hắn, cơ hồ tất cả cao tầng đều thu hoạch được chỗ tốt, không ít người giữ kín không nói ra.

Thiên Đỉnh có thể nhớ kỹ hắn, xem như rất đủ ý tứ.

"Trái phải vô sự, có thể đi xem một chút. . . . . Ta vừa vặn chuẩn bị hoạt động một chút, ngoại phóng vì một chỗ trấn thủ."

Phương Thanh bây giờ đã không quá để ý nhà mình động phủ linh mạch cùng linh tuyền.

Hắn muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm, thậm chí tam giai đan dược, thậm chí hậu kỳ tu luyện, tại Bích Hải môn bên trong có nhiều bất tiện.

Bởi vậy, hắn tự nhiên coi trọng Thái Bạch đảo!

Nếu có thể phụ trách trấn thủ đảo này, tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Đảo này tam giai linh mạch mặc dù nguyên khí trọng thương, nhưng cung cấp nuôi dưỡng hắn bây giờ tu luyện bất thành vấn đề.

Càng không cần nói, còn có một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền!

Về phần vấn đề an toàn?

Hắn hôm nay, dù là Hắc Nguyên chân nhân tự mình xuất thủ đều chưa hẳn có thể cầm xuống, càng có  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc cát hung, muốn lo lắng ngược lại là người khác..

---

Chương 112: Trấn thủ (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 112: Trấn thủ (vì biển tự minh chủ chúc)

Thiên Đỉnh động phủ.

"Ha ha... Phương sư đệ, lão phu cái này một trì Diên Thọ đan, nhất định phải ngươi xuất thủ tương trợ không thể a."

Thiên Đỉnh trưởng lão tiếng như hồng chung, lấy ra một con hộp ngọc.

Mở ra về sau, liền gặp bên trong một viên xanh biếc xanh biếc linh quả, chỉ là nghe một thanh liền lệnh Phương Thanh cảm thấy thể nội sức sống chấn động.

"Không tệ, không tệ... Cái này Diên Thọ quả mặc dù là nhị giai thượng phẩm, nhưng tiểu Hoàn Hải đã cơ hồ tuyệt tích, làm khó sư huynh có thể tìm tới một viên."

Phương Thanh mỉm cười, hắn biết cái này nhị giai Diên Thọ quả đối với Kết Đan tu sĩ hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, bởi vậy mới có thể rơi vào Thiên Đỉnh trên tay.

Nếu là có thể diên Kết Đan tu sĩ mấy chục năm thọ nguyên tam giai Diên Thọ quả, ngươi nhìn Thiên Đỉnh có thể hay không nghe được mùi vị?

"Ha ha, lần này luyện đan người chỉ có lão phu cùng sư đệ, sau khi chuyện thành công, lão phu phân ngươi một viên Diên Thọ đan như thế nào?"

Thiên Đỉnh trưởng lão ánh mắt sáng ngời.

"Cái này. . . Đối ta quá tốt đi?"

Phương Thanh có chút cảnh giác, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

"Nói đến... Lão phu có thể được này quả, còn nhiều hơn thua thiệt sư đệ đâu."

Thiên Đỉnh trưởng lão lại là nói ra lệnh Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút lời nói, tiếp theo quát: "Còn chưa lên. . . . ."

Liền gặp động phủ bên trong, lại đi ra một Luyện Khí đệ tử, vậy mà là Miêu Nhất Phàm.

Người này nhìn thấy Phương Thanh, lập tức quỳ trên mặt đất: "Sư thúc thứ tội, đệ tử lòng tham nhất thời, đem Diên Thọ quả hiến cho Thiên Đỉnh sư bá..."

Trong lòng hắn, càng là âm thầm không ngừng kêu khổ: 'Vốn cho là tìm tới một cái núi dựa lớn, lại không nghĩ rằng vị này cùng Phương sư thúc là một đám...'

Miêu Nhất Phàm cái này dù sao chỉ là Luyện Khí đệ tử, lại không có Trúc Cơ hậu trường, đối tông môn cao tầng biết có hạn.

Mà tại ngoại nhân xem ra, Thiên Đỉnh trưởng lão mới ra sự tình, Phương Thanh liền thượng vị Đan Điện, sưu cao thuế nặng.

Làm cho người người oán trách về sau, Thiên Đỉnh trưởng lão thương thế hơi khôi phục, liền ra mặt không kịp chờ đợi chiếm Phương Thanh quyền hành.

Hai người giống như còn thật có chút thù hận dáng vẻ.

Miêu Nhất Phàm chính là nghĩ như vậy, đem nhà mình thật vất vả thu hoạch được một viên Diên Thọ quả hiến cho Thiên Đỉnh.

Vốn cho là lấy Thiên Đỉnh quyền thế đủ để áp chế Phương Thanh, ngày sau nhà mình cũng sẽ không ở chuyện luyện đan thượng bị làm khó dễ.

Nhưng căn bản không nghĩ tới, hai người này quan hệ mật thiết?

Như Phương Thanh biết trong lòng người này suy nghĩ, tất nhiên khịt mũi coi thường.

Hắn cười cười: "Ta trước đó liền nói qua, đầu tư có phong hiểm... Cái này Diên Thọ quả người trả giá cao được, ta không lời nào để nói."

"Lời mặc dù như thế, nhưng vẫn là muốn phân sư đệ ngươi một viên."

Thiên Đỉnh giải quyết dứt khoát, lại quát: "Còn không mau cút đi? !"

"Đúng đúng!"

Miêu Nhất Phàm cơ hồ tè ra quần, chật vật mà lăn, thật là một đường lăn ra động phủ.

Trong lòng của hắn càng là khóc không ra nước mắt: 'Lần này liên tiếp đắc tội Đan Đảo hai đại thực quyền phái... Ta Trúc Cơ Đan...'

Mặc dù tông môn ban cho, tất nhiên là chính phẩm Trúc Cơ Đan.

Nhưng chính phẩm Trúc Cơ Đan ở giữa, cũng có nhỏ bé phẩm chất chênh lệch.

Đắc tội Đan Đảo hai đại cự đầu, hắn sợ hãi nhà mình phân đến phẩm chất kém cỏi nhất Trúc Cơ Đan.

Có đôi khi, có thể hay không Trúc Cơ thành công, khả năng ngay tại cái này cực kỳ bé nhỏ khác biệt.

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, lại là cười: "Sư huynh ngươi xuất thủ trừng trị, làm cho ta coi là thật không tốt có cái gì đến tiếp sau."

"Sư đệ ngươi đại nhân đại lượng nha. . . . ." .

Thiên Đỉnh mỉm cười: "Dù sao người này dâng lên linh quả, ta cũng không tốt như thế nào, dọa hắn giật mình cũng chính là."

Phương Thanh gật đầu, cũng không thật chuẩn bị truy cứu.

Lấy người này lúc này tâm tính, Trúc Cơ nắm chắc ít nhất phải giảm một thành, cái này trừng phạt đầy đủ.

'Một viên Diên Thọ quả mà thôi, thật đúng là không tính là cái gì. . . . .'

Trong lòng của hắn khinh thường, trên mặt lại trở nên nghiêm túc: "Một viên Diên Thọ đan, không đủ..."

"Ừm? Cái kia sư đệ muốn như thế nào?"

Thiên Đỉnh có chút nghi ngờ nhìn qua Phương Thanh, trước kia không cảm thấy vị này là như thế người a.

"Ta muốn ngoại phóng Thái Bạch đảo trấn thủ, còn mời sư huynh đến lúc đó giúp ta một chút sức lực."

Phương Thanh nói ra nhà mình nhu cầu.

"Ngoại phóng? Trấn thủ?"

Thiên Đỉnh sờ sờ nhà mình râu quai nón, có chút hiểu được: "Sư đệ hảo tâm nghĩ, cái này một chỗ trấn thủ, tại trong tông môn quyền thế mặc dù không bằng một điện điện chủ, nhưng cũng là một phương thổ hoàng đế, nói là một đảo chi chủ đều có thể. . . . . Thái Bạch đảo mặc dù linh mạch có hại, nhưng tốt xấu còn duy trì tại tam giai đâu, xem như tất cả ngoài đảo bên trong tốt nhất."

'Nếu như không phải, ta còn chướng mắt đâu.'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, liền nghe Thiên Đỉnh nói: "Không phải sư huynh không giúp ngươi, cái này một đảo trấn thủ đối tu vi rất có yêu cầu... Nếu không chính là hại người hại mình a."

"Thực không dám giấu giếm, sư đệ trước đó vừa mới tu luyện đến Trúc Cơ sơ kỳ viên mãn, đã cảm ứng được đột phá bình cảnh thời cơ. . . . ."

Phương Thanh mỉm cười, buông ra bộ phận pháp lực.

Ừm

Cảm nhận được này cỗ khí tức, Thiên Đỉnh trưởng lão biến sắc: "Sư đệ mới đột phá Trúc Cơ bao nhiêu năm, cái này liền muốn tấn thăng trung kỳ rồi?"

"Tính toán, cũng có gần hai mươi năm, ta dù sao vẫn là Luyện Đan Sư, có thể luyện chế tinh tiến pháp lực đan dược, tỉ như Thủy Nguyên đan."

Phương Thanh lắc đầu nói.

"Như thế. . . . ."

Thiên Đỉnh giật mình, trong tông môn so sánh thanh đột phá nhanh có khối người, tỉ như Phạt Ác điện chủ Thôi Chiết!

Đương nhiên, nếu là lại tính đến Phương Thanh tư chất, kia liền tương đương ưu tú.

Chỉ bất quá hắn bây giờ có được Kết Đan chiến lực, Trúc Cơ trung kỳ tu vi không còn là át chủ bài, liền có thể xem như bình thường bài đánh ra, đạt tới giải quyết dứt khoát hiệu quả.

"Nếu là Trúc Cơ trung kỳ, ngoại phóng vì trấn thủ vấn đề không lớn... Ngươi dù sao trước đó có đại diện Đan Đảo tư lịch, ta nhìn nhưng vì Thái Bạch đảo trấn thủ."

Thiên Đỉnh trưởng lão khẳng định nói, lại có chút hiếu kỳ: "Sư đệ vì sao coi trọng Thái Bạch đảo cái kia, chẳng lẽ... Cái kia một thanh tam giai Hàn Tuyền?"

"Không sai, sư đệ muốn tinh tiến luyện đan thuật, lại không muốn cùng sư huynh tranh đoạt bản môn cái kia một thanh tam giai linh tuyền, chỉ có thể tay làm hàm nhai."

Phương Thanh mỉm cười, lệnh Thiên Đỉnh trưởng lão đều có chút cảm động: "Sư đệ yên tâm, ngươi đảm nhiệm thái bạch trấn thủ, sư huynh nhất định duy trì, Trận Đảo phương diện cũng khẳng định duy trì. . . . . Trúc Cơ trung kỳ tu vi cũng miễn cưỡng đủ rồi, dù sao có Thôi Chiết cố sự phía trước."

Kỳ thật... Thôi Chiết cùng ta quan hệ không tệ, làm không tốt cũng đều vì ta nói chuyện.

Trong lòng Phương Thanh tự nói.

"Ừm, việc này đại khái có thể thành, nhưng nếu nghĩ mười phần chắc chín, sư đệ tốt nhất lại bái phỏng một phen Lệnh Hồ gia... Ngươi không phải cùng Lệnh Hồ Trọng cái kia quan hệ không tệ? Như đến tiền chưởng môn nhất hệ duy trì, liền không có khó khăn trắc trở."

Thiên Đỉnh chỉ điểm.

Phương Thanh gật đầu, biết Lệnh Hồ Trọng mặc dù bây giờ rất điệu thấp, bo bo giữ mình, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Chớ nói chi là Lệnh Hồ gia tộc chính là Bích Hải tổ sư hậu duệ, trong môn có nhiều chiếu cố, tiềm ẩn thế lực cực kỳ to lớn.

Phương Thanh cảm thấy Thiên Đỉnh lời nói có chút có lý, ra Thiên Đỉnh động phủ về sau, liền dẫn theo một rổ linh quả, đi tới Lệnh Hồ Trọng Thủy Tạ động phủ.

So với trước đó, cái này thủy tạ lầu các lộ ra đình đài vắng vẻ, rất có vài phần gió thu đìu hiu cảm giác.

Nhưng không biết có phải hay không là người ta cố ý.

"Phương sư đệ. . . . ."

Nhìn thấy Phương Thanh đến, Lệnh Hồ Trọng tự mình xuất động phủ đón lấy.

"Lệnh Hồ sư huynh, gần đây được chứ?"

Phương Thanh nhập động phủ, dâng trà về sau, hàn huyên vài câu.

"Ai... Nói thật, không tốt lắm."

Linh Hồ trọng đầy mặt vẻ u sầu: "Đặc biệt là lần này bản gia một tên tiểu bối, được tuyển chọn đi bí cảnh, kết quả bị người mưu hại, một thân sạch sẽ sạch sẽ địa ra, ngay cả Trúc Cơ Đan hối đoái hạn mức đều không đạt được..."

Phương Thanh sờ sờ da mặt, xác nhận Lệnh Hồ Trọng cái này thật tại cảm khái, không phải ở trong tối phúng chính mình.

"Ai... May mắn hắn tu vi không đủ, còn cần tôi luyện mấy năm, ngược lại là trong tộc còn có mấy vị tu sĩ, đã Luyện Khí chín tầng viên mãn, gần như sáu mươi Trúc Cơ đại hạn..."

Lệnh Hồ Trọng liên tục thở dài: "Gia tộc trong khố phòng ngược lại là có một viên trân tàng nhị giai yêu hạch, chính là không biết nên hướng nơi nào tìm luyện đan đại sư, có thể bảo đảm thành đan hai viên trở lên a. . . . ."

"Nếu là sư huynh tín nhiệm tại hạ, ta nguyện ý xuất thủ, cam đoan đan thành ba cái, tất cả đều chính phẩm."

Phương Thanh mỉm cười, mở miệng nói.

"Cái gì?"

Lệnh Hồ Trọng ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Sư đệ luyện đan thuật, hẳn là đã vượt qua Thiên Đỉnh trưởng lão?"

Hắn vốn chỉ là người bán thanh một cái nhân tình, có thể đan thành hai viên chính phẩm liền miễn cưỡng thỏa mãn mục tiêu.

Không nghĩ tới Phương Thanh cho hắn lớn như thế một kinh hỉ.

"Gần nhất nghiên cứu luyện đan, có chút tâm đắc..."

Phương Thanh triển lộ nhà mình bộ phận đan đạo tạo nghệ, tự nhiên là vì tăng lên giá trị cùng phân lượng: "Còn mời sư huynh giữ bí mật... Ta muốn xung kích tam giai đan sư, cần một thanh tam giai linh tuyền, bởi vậy nghĩ ngoại phóng, đóng giữ Thái Bạch đảo..."

"Ngoại phóng?"

Lệnh Hồ Trọng nhíu mày lại: "Lúc này... Chỉ sợ thật không phải ngoại phái thời điểm tốt a."

"A, cớ gì nói ra lời ấy?"

Phương Thanh lộ ra nhiều hứng thú chi sắc.

Lệnh Hồ Trọng tiện tay một điểm, lại có nhất đạo cách âm kết giới mở ra, lúc này mới hạ giọng: "Theo ta được biết, Nguyễn sư thúc trở về về sau giận tím mặt, Thiên Tâm đảo bên kia Hắc Nguyên chân nhân cũng giống như thế... Chỉ sợ không lâu sau đó, đại chiến liền muốn lại lần nữa bộc phát."

Phương Thanh nhịn không được sờ sờ cái mũi, trong lòng oán thầm: 'Song phương đều cho rằng nhà mình ăn bệnh thiếu máu, bảo bối bị đối phương cướp đi, cũng không phải liền phải đánh lớn một trận sao? Chờ chút. . . . .  cái kia tam giai linh khế hẳn là chỉ ước định lần này cộng đồng thăm dò bí cảnh, không bao hậu mãi?'

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không ngốc đến chủ động nhảy ra thừa nhận là nhà mình cầm chỗ tốt.

Lúc này, Phương Thanh biểu lộ ngược lại càng thêm kiên định: "Ta gần nhất nên sẽ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, vừa vặn vì tông môn xuất lực!"

"Sư đệ coi là thật trung thành cảnh cảnh."

Lệnh Hồ Trọng nghe vậy, lại là coi là thật có chút cảm động.

Hắn đều nói nội tình, Phương Thanh còn nguyện ý ngoại phóng trấn thủ, đây chính là dũng cảm mặc cho sự tình biểu hiện.

"Đã như vậy... Vi huynh lại viết một lá thư cho Thôi Chiết, đến lúc đó cùng nhau đề cử, sư đệ tất có thể đạt được ước muốn."

"Đa tạ sư huynh."

Phương Thanh thành khẩn nói lời cảm tạ.

Nương theo lấy hắn tu vi càng cao, trên thân bí mật càng ngày càng nhiều, đợi tại Bích Ngọc đảo có nhiều bất tiện, ngược lại không bằng ngoại phóng.

Huống chi, Thái Bạch đảo tốt xấu là có một đầu tam giai linh mạch.

'Nói không chừng... Ta tương lai Kết Đan, liền muốn ở nơi đó rồi?'

...

Mấy tháng sau.

Hàn Tuyền Phong đỉnh.

Hợp

Phương Thanh cùng trời đỉnh hai người hợp lực, luyện chế nhị giai Diên Thọ đan tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Nương theo lấy Thiên Đỉnh trưởng lão đánh ra thu đan pháp quyết, hết thảy ba cái xanh biếc đan dược hiển hiện.

"Ha ha, Diên Thọ đan thành, đan này lần đầu phục dụng có thể tăng thọ mười năm, lại lần nữa phục dụng hiệu quả giảm phân nửa, viên thứ ba hiệu quả càng là cực kỳ bé nhỏ..."

Thiên Đỉnh trưởng lão đem một viên Diên Thọ đan nhét vào ngọc bình, giao cho Phương Thanh: "Lợi dụng đan này, chúc mừng đạo hữu ngoại phóng thái bạch trấn thủ đi."

Ngay tại nửa tháng trước đó, Sử chưởng môn đã hạ pháp lệnh  bổ nhiệm Phương Thanh vì Thái Bạch đảo trấn thủ.

Luyện xong đan về sau, Phương Thanh liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

Mà hắn lúc này pháp lực ba động, đã đến Trúc Cơ trung kỳ!

Cái này tự nhiên là tại luyện đan trước đó tùy ý bế quan đột phá, sau đó xuất quan liền tuyên bố đột phá thành công!

Bởi vì hắn vốn chính là Trúc Cơ trung kỳ, lần này cái gọi là đột phá, chỉ là đem ẩn giấu pháp lực thả ra mà thôi.

Phương Thanh thu Diên Thọ đan, lại cười nói: "Sư huynh không vội... Sư đệ còn phải lại vi lệnh hồ gia luyện chế một lần Trúc Cơ Đan, vừa vặn mượn cái này tam giai linh tuyền dùng một lát.".

---

Chương 113: Vị lâm phong (cầu đặt mua)

Chương 113: Vị lâm phong (cầu đặt mua)

Thời gian như nước.

Mấy tháng sau, một chiếc bạch ngọc phi chu mau lẹ lướt qua mặt biển.

Tại bạch ngọc phi thuyền trên, chính là chuẩn bị cưỡi ngựa nhậm chức Phương Thanh.

Nghĩ đến lúc trước luyện chế Trúc Cơ Đan, nhà mình thành tựu ba cái chính phẩm thời điểm Thiên Đỉnh thần sắc, hắn lúc này còn có chút muốn cười.

'Bất quá ta lấy cớ tam giai linh tuyền trợ lực, ngẫu nhiên trạng thái tốt... Cho hồ lộng qua.'

Dù sao Thiên Đỉnh trưởng lão ngẫu nhiên phát huy ra sắc, đồng dạng có thể ra ba cái chính phẩm.

Chỉ là đối phương cũng không biết, Phương Thanh có thể cam đoan mỗi một lần đều là ba cái chính phẩm!

"Lại đến Thái Bạch Hải vực..."

Nhìn qua phía dưới xanh thẳm đại hải, phương tinh liền không khỏi nghĩ đến năm đó mười năm đại chiến, Phúc Hải Quy. . . . .

Mà cách đó không xa, một tòa có núi tuyết hòn đảo đã ngay trước mắt.

Chính là Thái Bạch đảo!

Phương Thanh tại một tòa Băng Tuyết cung điện trước đó rơi xuống phi chu, lúc này liền có nhất đạo độn quang tới nghênh đón: "Vị này chính là Phương sư huynh?"

"Ta là Phương Thanh."

Phương Thanh cho ra pháp lệnh: "Vị này chính là trấn thủ Nguyên sư huynh?"

"Ha ha, không cần nghiệm, đạo hữu có thể thẳng vào trận pháp, đủ để chứng minh thân phận."

Nguyên sư huynh Trúc Cơ trung kỳ tu vi, là một tóc trắng xoá, xem ra mười phần hiền lành lão giả.

Hắn đã có hơn một trăm năm mươi tuổi, trải qua nhiều lần tông môn đại chiến, lúc này hết sức tiếc mệnh.

Làm tông môn lão nhân, tự nhiên tại cao tầng có chút quan hệ.

Vị này Nguyên sư huynh hiển nhiên biết đại chiến lại muốn bộc phát tin tức, đến lúc đó Bích Ngọc đảo tông môn còn dễ nói, bên ngoài các nơi tài nguyên điểm cùng hòn đảo tất nhiên là Diệt Hải Minh ưu tiên tiến công mục tiêu.

Lúc này có thể trở lại tông môn, đối với hắn mà nói chính là kiếm được, bởi vậy thái độ mười phần hòa ái, cùng Phương Thanh từng cái giao tiếp, lại gọi hòn đảo phía trên Bích Hải môn tu sĩ, cùng một chỗ bái kiến Phương Thanh.

Băng tuyết đại điện nội.

"Sư đệ, nơi đây linh mạch có hại, bởi vậy tông môn vẫn chưa rộng thực dược điền, bình thường trấn thủ đệ tử cũng không nhiều. . . . ."

Nguyên sư huynh khách khí mời Phương Thanh ngồi, lúc này mới nói: "Mặc dù nghe đồn ngoài đảo trấn thủ tựa như một đảo chi chủ, phong quang vô hạn, nhưng ở Thái Bạch đảo đây cũng là không có bao nhiêu uy phong. Chỉ có linh mạch coi như không tệ. . . . ."

"Nguyên sư huynh khách khí, ta vốn chỉ là hướng về phía nơi đây linh tuyền đến, dù sao ta chính là Luyện Đan Sư."

Phương Thanh nói ra nhà mình lấy cớ.

"A, đúng, còn có cái kia một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền... Chỉ là sư đệ a, nghe sư huynh một câu, nơi đó thai nghén băng phách hàn tâm tông môn đã tạo sách đăng ký qua, không thể khinh động."

Nguyên sư huynh dặn dò.

Phương Thanh không khỏi im lặng: Cái này đem ta xem như người nào rồi?

Cũng may lúc này, mười mấy tên Luyện Khí đệ tử từ một nam một nữ hai vị Trúc Cơ sơ kỳ dẫn đầu, đi vào băng nội tuyết điện.

"Gặp qua trấn thủ."

Bọn hắn cung kính hành lễ, đồng dạng nhìn thấy Phương Thanh.

Trong đó một vị nữ tính Trúc Cơ tu sĩ không khỏi hơi sững sờ.

"Thế nào, sư đệ nhận biết Bối sư muội? Bối sư muội gần nhất mới Trúc Cơ thành công, vốn là bản môn linh thực phu, về sau liền bị sai khiến đến bổn đảo."

Nguyên sư huynh cười nói.

"Trước đó gặp qua hai mặt."

Phương Thanh gật đầu, nhìn về phía một vị khác nam tính Trúc Cơ, người này tên là 'Mã Tín' đồng dạng là cái bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, phụ trách bổn đảo trận pháp giữ gìn.

Người này không phải Trận Đảo xuất thân, chỉ có thể tính kiêm tu trận pháp, bây giờ chỉ là chuẩn nhị giai trận pháp sư.

Bất quá thường ngày giữ gìn coi như đủ.

"Tốt, vị này Phương Thanh Phương sư đệ cùng bản nhân giao tiếp, sau này chính là đảo này trấn thủ."

Nguyên sư huynh giới thiệu một phen, đem một viên lệnh bài màu vàng óng giao cho Phương Thanh, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, liên tục không ngừng rời đi.

Còn lại đệ tử cũng ngầm trộm nghe đến phong thanh, những cái kia Luyện Khí đệ tử càng là mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên.

Nếu như Thái Bạch đảo tao ngộ công kích, dẫn đến bị phá, Trúc Cơ Kỳ sư thúc còn có thể phi hành đào mệnh, bọn hắn cơ bản cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Bái kiến đảo chủ."

Đợi đến Nguyên sư huynh rời đi, Mã Tín cùng Bối Linh Xu lại dẫn đệ tử hành lễ, dùng từ có chút nịnh nọt.

"Ta chỉ là bổn đảo trấn thủ mà thôi, cũng không phải gì đó đảo chủ..."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Làm phiền Bối sư muội, mang ta du lãm một phen bổn đảo."

Vâng

Bối Linh Xu gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, thấy bên cạnh Mã Tín đều có chút ngốc.

...

"Bổn đảo hộ đảo đại trận, dùng chính là nhị giai thượng phẩm 'Tứ Cực Huyền Băng trận' ... Trận này có thể thai nghén cực hàn chi khí, bồi dưỡng Băng Phách Huyễn Linh, mấu chốt là đối linh mạch tiêu hao nhỏ bé. . . . ."

Bối Linh Xu mang theo Phương Thanh đi đến một chỗ đài cao, chỉ điểm hòn đảo giang sơn.

'Không chỉ có như thế, tông môn đem nguyên bản Chung Gia tam giai đại trận phá đi, còn có phòng ngừa ngày sau trấn thủ bằng này cắt cứ ý tứ ở bên trong a?'

Phương Thanh thấy, âm thầm gật đầu, lại đi tới một chỗ dược điền.

Dược điền này bên trong, trồng rất nhiều hàn thuộc tính linh dược.

"Đây là bản môn linh dược điền, chỉ khai tịch mười mẫu... Trong đó trân quý nhất chính là một mảnh 'Hàn Nguyệt thảo' ..."

"Nơi đây linh dược điền từ ta phụ trách...

"Trúc Cơ tu sĩ động phủ tại Băng Tuyết cung chủ phong... Đều có thể hưởng thụ nhị giai thượng phẩm linh khí, như trấn thủ cần, còn có thể để Mã sư huynh âm thầm điều tiết trận pháp, thu hoạch được chuẩn tam giai linh khí cung ứng. . . . ."

Bối Linh Xu rất là tận tâm tận lực giới thiệu.

"Ừm, không sai. . . . ."

Phương Thanh chắp hai tay sau lưng, đột nhiên hỏi: "Cùng ngươi cùng một chỗ Miêu Nhất Phàm Trúc Cơ rồi sao?"

"Mầm sư... Miêu sư điệt đã thử qua một lần Trúc Cơ, bất hạnh thất bại."

Bối Linh Xu không biết nghĩ đến cái gì, lắc đầu nói.

"Thì ra là thế."

Phương Thanh vẫn chưa nói cái gì, cái này vốn là trong dự liệu.

Đắc tội Đan Đảo cự đầu, đối mặt như thế áp lực, Trúc Cơ thời điểm khó tránh khỏi tâm thần bất an, cắt giảm xác suất thành công.

Nếu là có thể hóa áp lực vì động lực, đỉnh lấy trọng áp Trúc Cơ, đó chính là chân đạo chủng.

Chỉ tiếc, Miêu Nhất Phàm đó cũng không phải. . . . .

"Đúng, hắn từng dâng lên một viên Diên Thọ quả cho Thiên Đỉnh, thế mà không có đổi đến viên thứ hai Trúc Cơ Đan sao?"

Phương Thanh nghĩ đến một chuyện.

"Miêu sư điệt bí cảnh trong nhận qua trọng thương, có hại căn cơ... Hắn từ Thiên Đỉnh sư huynh bên kia hối đoái chính là các loại linh dược chữa thương, còn có một cái Trúc Cơ linh vật, nghe nói tại lần này Trúc Cơ bên trong cùng một chỗ dùng, làm sao vẫn là không thành. . . . ."

Bối Linh Xu thở dài nói.

"Thì ra là thế. . . . ."

Phương Thanh cũng không thèm để ý một cái Luyện Khí đệ tử, đối phương có thể hay không sống qua tiếp xuống đại chiến còn hai chuyện đâu.

Ngược lại là Hạng Đại Hổ, trước đó mới Luyện Khí tám tầng, bây giờ còn tại khổ tu, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ.

Lấy đối phương căn cơ, chỉ cần đột phá đến Luyện Khí chín tầng, đều không cần đợi đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn liền có thể nuốt Trúc Cơ Đan, cam đoan trăm phần trăm thành công.

Dù sao người này là 'Minh Tử' sớm đã lưu lại vị trí.

"Tốt, ta tự mình đi nhìn xem cái kia một thanh Băng Phách Hàn Tuyền, ngươi liền không cần cùng."

Phương Thanh đi tới dược viên nơi nào đó, phất tay để Bối Linh Xu lui ra, mình đi tới địa cung, nhìn thấy một thanh thai nghén cái kia băng phách hàn tâm Băng Phách Hàn Tuyền.

Sưu sưu!

Bốn phía dung động vách tường ngũ quang thập sắc, Hàn Tuyền dưới đáy thì có bảy viên tiểu tiểu băng phách hàn tâm.

"Xem ra là lần trước về sau, tông môn cái khác bồi dưỡng, mới một giai cấp số. . . . ."

Hắn lắc đầu, chuyển hóa một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, bắt đầu cảm giác cái này một thanh tam giai linh tuyền đủ loại đặc tính.

"Tốt một thanh Hàn Tuyền... Này tuyền linh tính tựa hồ còn muốn vượt qua tông môn cái kia một thanh."

Một lát sau, Phương Thanh mở mắt ra, nổi lên vẻ vui mừng. . . .

Sau một tháng.

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ cực hàn băng long, trong miệng ngậm lấy từng mai ánh sáng xanh trong trẻo đan dược.

Đây là hắn đang dùng Tứ Tí Ngạc Long nhị giai yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ Đan.

Sưu sưu!

Hàn phong gào thét, nhưng lại im bặt mà dừng.

Phương Thanh vung tay lên, ba đầu băng long đi tới trước mặt, đem Trúc Cơ Đan ba cái phun ra.

"Thành đan ba cái... Hả?"

Hắn duỗi ra hai ngón tay, kẹp lên một viên Trúc Cơ Đan.

Cái này một hạt Trúc Cơ Đan không chỉ so với hai bên hơi lớn một vòng, càng là tản mát ra không hiểu dị hương.

"Tinh phẩm Trúc Cơ Đan? Hai viên chính phẩm, một viên tinh phẩm? Đây là thuật luyện đan của ta lại có tinh tiến, vẫn là này miệng Băng Phách Hàn Tuyền công lao?"

Trong lòng Phương Thanh vui mừng.

Tinh phẩm Trúc Cơ Đan có thể tăng lên Luyện Khí tu sĩ tiếp cận bốn thành đột phá Trúc Cơ xác suất, chính là thiên kim không đổi chí bảo.

Nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng liền như thế. . . . .

...

Mấy tháng sau.

Băng Phách Hàn Tuyền biên giới.

Phương Thanh vận chuyển Thải Khí quyết, thu thập ra cuối cùng một tia 'Động tuyền thanh khí' !

"Không nghĩ tới... Hái khí tiến độ nhanh như vậy."

"Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao cũng là tam giai lòng đất linh tuyền, ta tu vi lại càng thêm thâm hậu... Làm sao có thể cùng phàm nhân, còn có Luyện Khí Kỳ thời điểm một dạng?"

Hắn thì thào một tiếng, nhìn qua trước mặt hoàn chỉnh nhất đạo 'Động tuyền thanh khí' yên lặng đem toàn thân pháp lực tán đi, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí, tiếp theo há miệng hút vào, đem đạo này chân khí nuốt, vận chuyển  « Thính Huyền Động Tuyền kinh ».

Hô hô!

Dưới mặt đất dung động bên trong, bỗng nhiên hàn phong đại tác.

Hết thảy quen thuộc trôi chảy, chân khí vận chuyển toàn thân, trong đan điền tạo ra một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực.

"Không hổ là Tử Phủ pháp quyết, thất giai chân khí... Cái này một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực chất lượng, liền hơn xa  « Quan Hắc Lăng Thư »..."

Phương Thanh yên lặng trải nghiệm một lát, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, đại lượng nguyên khí điên cuồng rót vào đan điền, bồi dưỡng lớn mạnh cái kia một tia [ Cơ Thủy ] pháp lực.

Phục Khí tầng hai, ba tầng... . Chín tầng!

Tiếp theo, nguyên bản Đạo Cơ chuyển hóa huyền diệu chi khí rơi xuống, hóa thành nhất đạo hoàn toàn mới đạo cơ -- 'Vị lâm phong' !

"Này tiên cơ chính là [ Cơ Thủy ] chi phong thể hiện, là vì -- Thủy hành ki mạch, phong lâm nó vị, tiếng thông reo ứng hòa, tuyền minh khe cốc, tự nhiên thành hóa, báo biến chương đức. . . . ."

Hô hô!

Gió nhẹ quét, Phương Thanh cảm giác tự thân phảng phất hóa thành một hơi gió mát, dung nhập trong gió nhẹ.

Lần lượt từng thân ảnh trên mặt đất trong động hiển hiện, một hóa thành ba, ba hóa thành chín. . . . .

Tiếp theo, chính là đầy trời bóng người, rốt cuộc phân biệt không rõ cái kia là chân thân, cái kia là ảnh thân.

" « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » trực tiếp bị ta tu luyện tới tầng thứ ba, thậm chí Kết Đan cấp bậc tầng thứ tư, chân chính phong độn chi thuật, đều rất có lĩnh ngộ..."

Trong chớp nhoáng, đầy trời bóng người vừa thu lại, hiện ra Phương Thanh chân thân.

Nó đạp gió mà đi, độn tốc kinh người, ngẫu nhiên dung nhập trong gió, xuất hiện tại mặt khác một chỗ, mấy như thuấn di.

Càng đáng sợ chính là tại nhỏ hẹp dưới mặt đất trong động đá vôi thân hình xê dịch chuyển hướng, vẫn chưa bị từng cây thạch nhũ cái kia trói buộc.

"Không tệ không tệ... Nếu có này 'Phong Độn thuật' bàng thân  bình thường Kết Đan tu sĩ đều ngăn không được ta..."

"Tu thành 'Vị lâm phong' Đạo Cơ, ta cùng những cái kia Phong thuộc tính linh thể tu sĩ, chỉ sợ đều xấp xỉ như nhau. . . . ."

"Mấu chốt nhất chính là, dù là thay đổi về  « Bích Hải công » pháp lực, nhưng ta đối này thuật tu luyện cảm ngộ cùng cảnh giới cũng sẽ không lui chuyển, nhiều nhất thi triển ra không như thế lúc linh hoạt mà thôi. . . . .".

---

Chương 114: Diệu Hỏa Minh Tử

Chương 114: Diệu Hỏa Minh Tử

Tiểu Thất Sơn.

Dầu trơn thiêu đốt hương khí bốn phía, mang theo lệnh người bất an tiếng tụng kinh.

Lão Hạt Tử ngã trên mặt đất, nhìn qua phía trước một đầu đội vàng sáng gà trống mũ, người khoác đỏ chót tăng y Mật Giáo đồ, thanh âm như đỗ quyên khấp huyết: "Diệu Hỏa Minh Tử, lão phu nguyện ý hoàn lại tội nghiệt, còn mời giơ cao đánh khẽ, bỏ qua lão phu người nhà đi... Lão phu rõ ràng đã tính sẵn, nhân quả thanh toán xong... Tuổi già không nên bị này ách nạn."

Tại phía trước cách đó không xa, Diệu Hỏa Minh Tử chính ngồi xếp bằng, chắp tay trước ngực, trước mặt bày ra một hỏa bồn.

Hắn làn da hơi hắc, sống mũi cao thẳng, hốc mắt hãm sâu, lộ ra mỉm cười: "Thí chủ... Ngươi không có ách nạn, ngược lại có công lớn đức mang theo, bởi vì ngươi làm gốc đạo mang đến một vị Kim Cương hộ pháp... Đây là đại công tích."

"Cái kia vì sao?"

Lão Hạt Tử lỗ trống ánh mắt mặc dù nhìn không thấy, nhưng đã có thể cảm thấy được người nhà thảm trạng.

"Đây là... Phúc báo của các ngươi a. Phật gia là chuyên đến độ các ngươi a. . . . . Tương lai đời đời kiếp kiếp chuyển thế Mật Tàng vực, cùng hưởng cực lạc, không tốt sao?"

"Chỉ có đại công đức người, mới có thể cung phụng nhục thân, trở thành Thượng Sư trong tay pháp khí. Thụ Thượng Sư ngày đêm tụng kinh gia trì... Cái này lại là bực nào phúc phận?"

Diệu Hỏa Minh Tử chuyện đương nhiên nói.

Lão Hạt Tử nhất thời không phản bác được.

Diệu Hỏa Minh Tử lại chắp tay trước ngực, thì thào niệm kinh: "Tam giới không an, giống như hỏa trạch. . . . Chiếu rõ ngũ uẩn giai không..."

Nương theo lấy tiếng tụng kinh, trước mặt hắn chậu than toát ra lửa cháy hừng hực, bôn tẩu nhảy vọt.

Đây là Mật Tàng vực đặc thù 'Hỏa cung' chi pháp, có thể bảo vệ, tăng rộng, xem bói...

Diệu Hỏa Minh Tử từng cái đem cung cấp vật lấy ra, đầu nhập trong chậu than.

Một dáng người uyển chuyển thiếu nữ bưng lấy trên khay trước, bên trong là các loại vàng bạc tục vật, còn có vừa đánh linh mễ hạt thóc.

Nàng ánh mắt lửa nóng, trong con mắt tựa hồ chỉ có từng tia lửa trước mặt.

Xoẹt xẹt!

Vàng bạc cùng hạt thóc bị đầu nhập chậu than, phát ra xoẹt xẹt tiếng vang.

Hỏa diễm một chút nhảy lên, ở trong phù quang lược ảnh địa hiện lên mấy màn, lại là phi thường mơ hồ.

"Người này... Quả nhiên có mệnh số che chở, ta thật vất vả mới tìm được cùng nó liên quan Tiểu Thất Sơn, lấy nó là cung phụng, thi triển cái này hỏa cung chi pháp, lại còn không cách nào đột phá tầng này che đậy?"

Diệu Hỏa Minh Tử liếm môi một cái, có chút giật mình, lại có chút tham lam: "Không sai, chính là dạng này hộ pháp đại kim cương chi khí vận, mới có thể làm Tang Cát Thượng Sư tấn thăng Pháp Vương!"

Làm Thượng Sư Minh Tử, hắn đem Tang Cát Thượng Sư cung phụng vì nhà mình duy nhất bản tôn, điên cuồng cúng bái đối phương, bức thiết hi vọng Thượng Sư có thể thành công, đến lúc đó nhà mình cũng có lợi ích khổng lồ.

"Tục vật cung phụng đã không đủ, Phật gia cần nữ huyết cung cấp!"

Diệu hỏa danh tự hai tay kết ngoại Sư Tử Ấn, quát: "Còn không mau mau động thủ?"

"Tôn nữ... Không muốn a!"

Lão Hạt Tử hai mắt đã vô lệ nhưng lưu, chỉ có thể nghe tới bên tai máu chảy ồ ạt, tựa như thác nước lăn xuống. . . . .

"Tìm tới!"

Bên tai, truyền đến Diệu Hỏa Minh Tử cuồng hỉ thanh âm: "Ha ha... Phật gia liền nói, dù là ngươi có khí số hộ thân, người bên cạnh đâu? Lấy người này làm manh mối, tuyệt đối có thể tìm được tăm tích của hắn... Đến lúc đó, ta chính là sư tôn yêu thích nhất Minh Tử."

Lúc này, tại phía trên chậu than, đông đảo phù quang lược ảnh tạm dừng, hiện ra một chu nho thấp bé lão giả hình tượng. . . . .

Lão Hạt Tử ngã xuống, trong lòng còn tại oán hận: 'Năm đó... Vì sao muốn du lịch thiên hạ? Vì sao muốn đi ngày đó giết Mật Tàng vực?'

...

Thái Bạch đảo.

Làm hòn đảo tối cao trấn thủ, trên thực chất đảo chủ, Phương Thanh sinh hoạt đến mười phần hài lòng.

Nghe đồn rằng tu tiên đại chiến vẫn chưa lập tức tiến đến, có thể là song phương Kết Đan lão tổ ký kết tam giai linh khế còn chưa triệt để mất đi hiệu lực nguyên nhân.

Mà hắn bây giờ độc hưởng chuẩn tam giai linh mạch, mỗi ngày đả tọa, Luyện Khí, ngẫu nhiên tuần sát toàn đảo.

Cảm thấy dính cũng có thể đi Tam Tài phường thị bên kia dạo chơi, Câu Lan nghe hát... Tháng ngày trôi qua hết sức hài lòng.

Một ngày này.

Băng Tuyết cung trong điện.

Bối Linh Xu chính đem tìm hiểu gần nhất tình báo giao cho Phương Thanh.

"Tam Nguyên đảo... Cũng phải loạn đứng lên rồi sao? Đây có lẽ là đại chiến loại nào đó báo hiệu?"

Phương Thanh nhìn ngọc giản, lại gọi tới Mã Tín, ba người cùng nhau thương nghị.

"Chưởng khống Tam Nguyên đảo Lục gia cùng Khương gia, hẳn là nghe ta Bích Hải môn mệnh lệnh a?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút địa mở miệng.

"Cái này... Tam Nguyên đảo Trúc Cơ thế lực tại trước đó ba nhà Kết Đan thế lực cùng tồn tại thời điểm, chính là cỏ đầu tường... Về sau ta Bích Hải môn nhất thống Tiểu Hoàn Hải, liền lập tức quy hàng, cho tới bây giờ, quả thực khó mà nói. . . . ."

Bối Linh Xu cùng Mã Tín liếc nhau, vẫn là Mã Tín mở miệng.

"Tam Nguyên đảo vị trí địa lý rất trọng yếu, nếu là khai chiến... Nơi đây chính là đầu mối chỗ."

Phương Thanh thở dài một tiếng, không có gì dễ nói.

Trúc Cơ thế lực đều là một bang cỏ đầu tường, huống chi trước đó Bích Hải môn làm việc bá đạo, sớm đã rước lấy đông đảo bất mãn.

Bình tĩnh mà xem xét, như Tam Nguyên đảo lựa chọn trung lập, thế là tốt rồi kết quả.

"Ta nghe nói... Trước đó Tam Nguyên đảo hai đại gia tộc thông qua tổ chức đấu giá hội, gom góp một số lớn tài nguyên, muốn bồi dưỡng Vạn Thú Quy, tấn thăng nhị giai thượng phẩm... Này quy huyết mạch phi phàm, nếu có thể tấn thăng nhị giai thượng phẩm, sợ rằng sẽ là giả đan cấp bậc chiến lực..."

Bối Linh Xu chần chờ một phen, mở miệng nói.

"Cái kia Lục gia vậy mà duy trì sao?"

Mã Tín hơi kinh ngạc.

"Giả Đan chiến lực... Mấy vị Kết Đan lão tổ không ra, có lẽ cũng có thể làm cái kỳ thủ?" Phương Thanh lại là mỉm cười: "Đặt ở bình thường, Lục gia ba vị Trúc Cơ có lẽ không muốn, nhưng lúc này tiểu Hoàn Hải bấp bênh, ngược lại có một khả năng nhỏ nhoi... Dù sao Vạn Thọ Quy chiến lực càng cao, bọn hắn càng khả năng tại trong chiến loạn bảo trì an ổn... Thậm chí, cướp lấy chiến tranh lợi ích, đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến tam giai?"

"Bọn hắn cũng dám nghĩ như vậy?"

Mã Tín đều có chút khó tin.

Kết Đan chiến lực?

Đây là bên ngoài tán tu thậm chí Trúc Cơ thế lực có thể nghĩ sao?

"Chúng ta tu tiên, không phải liền là vì thế sao?"

Phương Thanh khoát khoát tay, để hai tên Trúc Cơ tu sĩ lui ra.

Thừa dịp bây giờ chiến tranh còn chưa bộc phát, ngược lại là còn có một chút nhàn công phu, trước tiên có thể xử lý một phen phụ cận không ổn định thế lực.

Tỉ như Tam Nguyên đảo Lục gia cùng Khương gia. . . . .

'Nếu là bọn họ thật đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến nhị giai thượng phẩm... Vậy ta liền đi vụng trộm giết rồi?'

Phương Thanh sờ sờ cái cằm: 'Dạng này có thể hay không quá không làm người?'

Người ta một quy truyền đời thứ ba, thật vất vả, cuối cùng tâm cơ, tài nguyên mới bồi dưỡng được đến, rốt cục có thể chậm khẩu khí, kết quả mình không làm nhân sự.

Làm không tốt người ta lão tổ tông đều muốn bóc quan tài mà lên!

Ngay tại Phương Thanh suy nghĩ thời khắc, hắn giật mình.

Là Hứa Hắc tại Cổ Thục bên kia có thu hoạch!

"Lại có  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đến tiếp sau? Đúng lúc tại ta nhu cầu cấp bách tăng lên thể phách cùng thần thức lúc..."

Phương Thanh thần sắc không hiểu.

Dựa theo Hứa Hắc kinh lịch, hắn không chỉ có là tìm tới manh mối, thậm chí mua được công pháp này đệ nhị trọng -- 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' !

Từ công pháp thượng nhìn, nên nghiệm chứng không sai.

Thậm chí người bán tự xưng trên tay còn có lần thứ ba thứ, thậm chí lần thứ tư thứ nội dung, cùng thích hợp này luyện thể chi đạo lớn bình 'Kim Cương bơ' chờ đợi lần sau tiến hành giao dịch.

'Trước đó nhiều năm như vậy đều không tìm được, Mật Tăng một đông độ liền tìm tới đến tiếp sau. . . . . Hiển nhiên nơi phát ra chính là những cái kia Mật Giáo đồ.'

'Cái này móc hạ rất thẳng... Nhưng đích xác đáng giá thử một lần.'

Phương Thanh sờ sờ nhà mình túi trữ vật, lộ ra vẻ mỉm cười.

Người khác cho là hắn bất quá là Đạo Cơ sơ kỳ Phương Thủy, tu vẫn là ai cũng đánh không lại [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ 'Cửu cam lâm' .

Nhưng trên thực tế, hắn bây giờ mạnh nhất cũng không phải là [ Lâu Kim ] kiếm tu thủ đoạn, mà là  « Bích Hải công »!

"Có đôi khi trị số phá trần, cũng là rất dọa người."

...

Mặc dù quyết định hạ tràng nổ ngư, nhưng Phương Thanh vẫn chưa ngay lập tức đi Cổ Thục.

Dù sao Hứa Hắc mệnh không đáng tiền, lại cùng cái kia người bán lôi kéo một phen, nói không chừng còn có càng nhiều lưỡi câu đâu.

Chỉ cần dám hạ mồi, Phương Thanh liền dám nuốt!

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Hắn nửa ngã mà ngồi, tay cầm Bảo Bình ấn, quan tưởng 'Mã đầu Kim Cương bản tôn tướng' yên lặng vận chuyển pháp môn, bắt đầu tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ nhị trọng -- 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' !

"Bàn Nhược người, trí tuệ vậy!"

"Này trọng thứ tự, càng thêm chú trọng tinh thần thức hải khai phát..."

Phương Thanh quanh thân da thịt phát ra màu đồng cổ trạch, cảm thụ được thần thức tại phía dưới Quan Tưởng đồ hiệu quả một chút tăng lên, không khỏi trong lòng vui mừng:

"Quả nhiên... Cùng ta tính ra không sai biệt lắm, đệ nhị trọng thứ tự cái này, tương đương với nhị giai luyện thể... Nếu có thể viên mãn, ta nên có nhị giai thượng phẩm luyện thể, thậm chí chuẩn tam giai?"

Về phần tu luyện này hộ pháp thần công thời điểm các loại dị dạng?

Hắn tự nhiên là lấy Đạo Sinh Châu đều hóa đi.

Tốt

"Tại cái này Hàn Tuyền bên cạnh tu luyện, có thể mượn nhờ tam giai băng phách hàn khí rèn luyện thể phách. . . . . Hiệu quả mặc dù thua ở Kim Cương bơ, nhưng dù sao cũng so mình vùi đầu khổ luyện muốn tốt. . . . ."

Một phen tu luyện xuống tới, cảm thụ được thật lâu bất động thể phách một chút dâng lên, Phương Thanh không khỏi phi thường hài lòng.

"Chờ ta lại nhiều tu luyện một thời gian, sẽ giải quyết Cổ Thục sự tình. . . . ."

"Sự tình chậm thì tròn, không cần phải gấp... Nói không chừng Ma Vân nhai liền kìm nén đến một đợt lớn, trực tiếp từ trên sườn núi xuống tới hơn mười vị Tử Phủ, cái này Cổ Thục Mật Giáo đồ chẳng phải lại được đến từ đâu thì về nơi đó rồi sao?"

Phương Thanh bình tĩnh lại, mỗi ngày ngay cả đan đều không luyện, chỉ là trầm mê luyện thể.

Trong bất tri bất giác, lại qua nửa năm.

Không đề cập tới Cổ Thục bên kia Diệu Hỏa Minh Tử bị Hứa Hắc gảy đến như thế nào nổi giận, tiểu Hoàn Hải bên này thế cục cũng là biến đổi liên tục.

Một ngày này.

Phương Thanh ngay tại luyện thể, bỗng nhiên nhướng mày.

Hắn khẽ vươn tay, mở ra cấm chế, lập tức liền có một trương Truyền Âm phù phi vào.

Ồ

Phương Thanh giật mình, hóa thành nhất đạo độn quang, đi tới Băng Tuyết cung trong điện bộ.

Bối Linh Xu cùng Mã Tín đều tại, còn có mấy tên Luyện Khí hậu kỳ đệ tử, đều sợ xanh mặt lại sợ hãi chi sắc.

"Nhìn xem các ngươi, còn thể thống gì?"

Quang mang lóe lên, Phương Thanh xuất hiện tại chủ vị, quát to một tiếng.

"Đảo chủ... Lại... Lại khai chiến."

Mã Tín sắc mặt hết sức khó coi: "Bản môn cùng Diệt Hải Minh lại lần nữa khai chiến, các linh đảo thần hồn nát thần tính... Ngay cả tông môn đến nơi đây thuyền vận tải đều bị quấy nhiễu, không thể cam đoan đường biển an toàn."

Ừm

Phương Thanh nghe đến đó, lại là nhướng mày: "Bản môn đường biển... Tam Nguyên đảo là cái trọng yếu tiết điểm, lúc này xảy ra chuyện, Lục gia cùng Khương gia thoát không khỏi liên quan, bọn hắn là chuẩn bị hoàn toàn nhìn về phía Diệt Hải Minh?"

"Chỉ sợ như thế, như đường biển thật bị chặt đứt, chúng ta lập tức tứ cố vô thân." Bối Linh Xu sắc mặt hơi trắng bệch.

"Như thế xem ra, Khương gia đầu kia Vạn Thọ Quy, làm không tốt thật thành nhị giai thượng phẩm... Có thể địch nổi Giả Đan rồi?"

Phương Thanh âm thầm bấm ngón tay tính toán, tiếp theo mở miệng: "Vô luận như thế nào, chúng ta trước các thủ bản chức, xem trọng Thái Bạch đảo là được, còn lại không cần để ý. . . . .".

---

Chương 115: Khương gia (vì biển tự minh chủ chúc)

Chương 115: Khương gia (vì biển tự minh chủ chúc)

Tam Nguyên đảo.

Khương gia tộc địa.

Vô số đình đài lầu các liên miên, vây quanh một chỗ trong đảo hồ nước.

Tại hồ nước dưới đáy như nằm lấy một quái vật khổng lồ, tản mát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ đáng sợ yêu khí.

Trong nghị sự đại sảnh.

Yên thị mị hành Khương Tử Yên thở dài, nhìn qua tham gia tộc hội đám người.

"Lão tổ, thật muốn nương nhờ Diệt Hải Minh? Bây giờ Bích Hải môn có được hai vị Kết Đan, rõ ràng càng chiếm ưu thế a. . . . ."

Khương gia tộc trưởng là một người trung niên thư sinh, tận tình khuyên bảo địa khuyên nhủ: "Nhà chúng ta đập nồi bán sắt, thật vất vả để Quy Tổ tấn thăng nhị giai thượng phẩm, có thể miễn cưỡng giữ vững độc lập... Giá trị này đại chiến thời khắc, càng hẳn là điệu thấp mới là a."

Khương gia Trúc Cơ tên là 'Khương Tử Đô' chính là thiếu niên thiên tài, không thông tục vụ, bốn mươi tuổi liền tu thành Trúc Cơ, chỉ là bị gia tộc vây khốn, mới một mực là Trúc Cơ sơ kỳ.

Nhưng lúc này thái độ mười phần kiên định: "Ý ta đã quyết... Chính là bởi vì Diệt Hải Minh yếu thế, mới nguyện ý cho ra càng nhiều lợi ích, ký kết càng nhiều điều kiện... Bọn hắn không chỉ có sớm thanh toán một viên Trúc Cơ Đan, còn hứa hẹn cho Quy Tổ một viên 'Địa sát Nguyên tinh' đây chính là Kết Đan linh vật!"

Khương Tử Đô vẫn chưa nói, Diệt Hải Minh còn hứa hẹn tặng hắn một viên đột phá Trúc Cơ trung kỳ linh đan. . . . .

"Kết Đan linh vật?"

Nghe đến đó, Khương Tử Yên các gia tộc trưởng lão cũng không khỏi hô hấp thô trọng.

"Địa Sát cái này Nguyên tinh, tựa hồ chỉ thích hợp Yêu tộc ngưng luyện yêu đan..."

Một râu tóc bạc trắng Khương gia lão giả nói: "Đồng thời chỉ là hơi có giúp ích. . . . . Nhưng vô luận như thế nào đều tương đương khó được, như Quy Tổ có thể Kết Đan, chúng ta chính là Kết Đan thế gia. . . . ."

"Kết Đan thế gia. . . . ."

Không ít tuổi trẻ Khương gia tộc người nhất thời trong lòng lửa nóng, điều này đại biểu chính là cùng hôm nay hoàn toàn khác biệt quang cảnh.

"Nếu ta gia thành kết đan thế gia, cái này Tam Nguyên đảo chỉ là linh mạch cấp hai liền không đủ, ít nhất phải tam giai linh mạch đạo trường mới có thể dung nạp. . . . ."

"Đây không phải là vừa vặn, còn có một chỗ Thái Bạch đảo đâu, quả thực là trời ban nhà ta."

"Ngày cho không lấy, phản bị tội lỗi a."

Khương Tử Yên nhìn qua cuồng nhiệt tộc nhân, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người.

"Huống chi. . . . ."

Khương Tử Đô bỗng nhiên cười lạnh: "Chúng ta không lên thuyền đều không được, thực không dám giấu giếm, lão phu trước đó đã mang theo Quy Tổ, tập kích một chiếc Bích Hải môn ngũ nha đại hạm... Trên dưới không một người sống."

Lời vừa nói ra,  Khương gia gia chủ đều sửng sốt, sau một hồi lâu mới cắn răng: "Lão tổ... Ngươi đây là cầm toàn cả gia tộc đang đánh cược a. Thành thì nhất phi trùng thiên, bại thì chết không có chỗ chôn. . . . ."

"Rất tốt, xem ra ngươi đặt quyết tâm."

Khương Tử Đô ngược lại cười to: "Mấy ngày sau, Hắc Nguyên chân nhân đại đệ tử 'Ngụy Nguyên Phong' sẽ đích thân đến đây cùng bọn ta ký hiệp nghị, đồng thời đưa lên nhóm đầu tiên vật tư... Gia tộc nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

...

Ai

Hội nghị cấp cao kết thúc về sau, Khương Tử Yên thở dài, nghĩ đến bây giờ trong tộc bởi vì Quy Tổ tấn thăng mà mang đến nôn nóng chi khí, càng là không hiểu tâm tình phiền muộn.

Dù là trên đấu giá hội cùng rất nhiều lão quái quần nhau, đều không có để nàng như thế tâm mệt mỏi.

"Tử Yên trưởng lão, tộc trưởng cho mời."

Bỗng nhiên, một người hầu ngăn lại Khương Tử Yên, đưa nàng đưa đến một chỗ mật thất.

Trong mật thất đứng sừng sững lấy một vị thư sinh trung niên, chính là tộc trưởng!

"Tộc trưởng... Có việc phân phó?"

Khương Tử Yên hơi nghi hoặc một chút.

Có chuyện gì trước đó tộc hội không nói? Muốn tự mình tìm người thảo luận?

"Lão tổ chuẩn bị đi hiểm đánh cược một lần, chúng ta phản đối không được, chỉ có thể cùng... Khương gia tộc trưởng thở dài: "Nhưng mọi thứ chưa lo thắng, trước lo bại... Ngươi đi gia tộc học đường chọn mấy tên tư chất ưu dị, tâm tính trầm ổn đệ tử, mang lên một phần gia tộc nội tình, tiến về ngoài đảo mai danh ẩn tích, làm tán tu đi thôi..."

"Gia tộc... Đến nước này?"

Khương Tử Yên chỉ cảm thấy nhiệt khí lên mặt, hốc mắt đỏ lên, cơ hồ nước mắt chảy ròng.

"Tuân mệnh. . . . ."

Một lát sau, nàng mới nghiêm nghị hành lễ: "Mời tộc trưởng yên tâm, việc này ta phải làm tốt."

Trên thực tế, Khương Tử Yên cùng tộc trưởng cũng biết, gia tộc thiên tài chân chính hạt giống cho tới bây giờ đều không tại học đường tu hành.

Nàng một đường này có thể là nghi binh, cũng có thể là là mồi nhử.

Nhưng vô luận như thế nào, chia binh nhiều đường dù sao cũng so chỉ chuẩn bị một đường muốn tốt.

Khương Tử Yên đi ra mật thất, tâm sự nặng nề địa đi tới phòng đấu giá, liền gặp một quản sự tiến lên đón: "Tộc lão. . . . . Thuộc hạ có việc bẩm báo."

"Chuyện gì?"

Khương Tử Yên không kiên nhẫn phất phất tay, nàng bây giờ chỉ nghĩ như thế nào bảo toàn gia tộc hỏa chủng, phòng đấu giá đều không nghĩ để ý tới.

"Là trước kia chụp được chúng ta Vạn Thọ Quy trứng đôi kia họ Triển ông cháu. . . . ."

Trương quản sự cung kính nói: "Đôi kia ông cháu không biết dùng loại biện pháp nào, vậy mà đã đem Vạn Thọ Quy đan ấp trứng, thậm chí tại mua nhất giai trung phẩm quy lương... Có lẽ đã đem Vạn Thọ Quy bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm!"

"Ồ? Việc này thật chứ?"

Khương Tử Yên thần sắc khẽ động.

Vạn Thọ Quy từ trước đến nay lấy trưởng thành chậm chạp lấy xưng, cái này tốc độ phát triển liền rất kinh người.

Nếu là có thể đem cái kia họ Triển ông cháu dưỡng quy bí thuật cầm tới tay? Chẳng phải là có thể gia tốc nhà mình Quy Tổ trưởng thành?

Như nhà mình Quy Tổ thành tam giai đại yêu, cái kia lập tức chính là tiểu Hoàn Hải một phương bá chủ, còn cần đến trứng gà phân rổ sao?

Mặc dù Khương Tử Yên cũng biết được, một chút ma đạo thủ đoạn có thể thông qua tàn phá linh sủng thọ nguyên thậm chí tiềm lực  khiến cho giai đoạn trước nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí loại này bí thuật đối nhất giai linh quy hữu dụng, đối nhị giai yêu thú liền chưa chắc có hiệu.

Nhưng nàng bây giờ giống như sắp sửa người chết chìm, dù là một cọng rơm đều muốn bắt lấy.

'Bây giờ bất thành, nhất giai nuôi dưỡng bí thuật, đồng dạng là một phần nội tình.'

Khương Tử Yên hỏi thăm: "Đôi kia ông cháu hạ lạc? Nội tình... Ngươi nhưng có tìm hiểu rõ ràng? Không muốn là cái gì Trúc Cơ thế gia, thậm chí tông môn cao tầng người thân. . . . ."

"Tộc lão yên tâm, ta đã dò nghe, chính là một đôi tán tu, gia gia hảo vận thu hoạch được tiền nhân di trạch... Trước đó vô tri đi đấu giá hội, lọt vào một đống kiếp tu truy sát, đều không có cách nào trả thù trở về, chỉ có thể dọa đến trốn ở trong phường thị thuê động phủ, không ra ngoài mạo hiểm. . . . ."

Quản sự cười nịnh trả lời: "Gia gia gọi là Triển Thanh Cấn, Luyện Khí sáu tầng, tôn nữ tên 'Triển Hồng Tụ' mới là Luyện Khí sơ kỳ... Bất quá cùng Vạn Thọ Quy cái kia khế ước, lại là Triển Hồng Tụ. . . . ."

"Tại trong phường thị?"

Khương Tử Yên đôi mi thanh tú cau lại: "Cái này cũng không quá dễ động thủ... Có ngại nhà ta danh dự."

Mặc dù Tam Tài phường thị chính là nhà mình mở, muốn động thủ rất đơn giản, nhưng nếu xấu thanh danh cùng quy củ, dẫn đến tán tu toàn chạy, Tam Tài phường thị uống gió tây bắc đi?

"Tùy tiện an cái tội danh, để chấp pháp đội mang đi chẳng phải thành?"

Trương quản sự lại dâng lên một kế: "Liền nói bọn hắn trộm cắp bản gia tài vật!"

"Quá trắng trợn. . . . ."

Khương Tử Yên nghĩ nghĩ, nở nụ cười xinh đẹp: "Vẫn là đem bọn hắn dẫn tới phường thị chỗ hẻo lánh, ta tự mình xuất thủ cầm xuống đi... Chỉ cần bố trí che lấp trận pháp, liền không có đấu pháp ba động truyền ra."

Chỉ là mạnh nhất chỉ là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nàng đích xác không để trong mắt.

Mà dù là có chút sơ hở, Lục gia người chắc hẳn xem ở Khương gia trên mặt mũi, cũng sẽ không truy cứu cái gì.

Tu Tiên giới vốn chính là mạnh được yếu thua.

Ai sẽ quan tâm một đôi tán tu mất tích đâu?

...

Hôm sau.

"Tiểu quy... Hôm nay nếu có thể mua được cái kia linh dịch, ngươi liền có thể trở nên càng lớn một điểm nha."

Triển Hồng Tụ ghim hai tên nha hoàn búi tóc, một bộ màu xanh nhu quần, tay áo lại là màu đỏ chót, lúc này chính vỗ nhà mình treo bao bố nhỏ.

Bao bố nhỏ một trận run run, một con màu xanh đầu rùa liền ló ra.

Bên cạnh Triển Thanh Cấn rút lấy một cây thuốc lá sợi, lại là thôn vân thổ vụ: "Ngươi cô gái nhỏ này, vẫn là không hiểu lòng người hiểm ác... Cũng may lần này người bán tuyển tại trong phường thị giao dịch, nếu không lão phu nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng."

Ông cháu hai cái một trước một sau, tiến vào phường thị chỗ hẻo lánh một tòa đại trạch.

"Trương đạo hữu. . . . ."

Triển Thanh Cấn vừa chắp tay, đang muốn khách khí vài câu, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Đại trạch chung quanh, chẳng biết lúc nào đã nhiều nhất trọng trận pháp, ngăn cách trong ngoài khí tức.

"Đạo hữu ngươi đây là vì sao?"

Triển Thanh Cấn động tác cực nhanh, hướng nhà mình trên thân dán một trương nhất giai trung phẩm kim thân phù phòng ngự, lại đem tôn nữ kéo ra phía sau.

"Hì hì... Thiếp thân chỉ là muốn cùng đạo hữu làm giao dịch thôi."

Khương Tử Yên bước liên tục nhẹ nhàng địa hiện thân, mị nhãn như tơ, trong con mắt thả ra dị mang.

Triển Thanh Cấn trong nháy mắt mị thuật, thần sắc một trận hoảng hốt, tiếp theo liền nhìn thấy Khương Tử Yên triển khai một mặt hương khăn pháp khí.

Nhất đạo hào quang đánh vào kim thân phù phòng ngự phía trên.

Làm Luyện Khí chín tầng hậu kỳ tu sĩ, thi triển pháp khí một kích đánh vỡ trung phẩm phù lục phòng ngự, vốn là bình thường.

Triển Hồng Tụ nghe được một trận dễ ngửi hương khí, bỗng nhiên liền tứ chi không còn chút sức lực nào, ngã trên mặt đất.

"Tiểu muội muội. . . . . Ngươi Vạn Thọ Quy đây quả nhiên dưỡng đến vô cùng tốt."

Khương Tử Yên đem vải bảo bên trong Vạn Thọ Quy nhặt lên, tố thủ vuốt ve đầu rùa, thi pháp kiểm tra một phen, hơi kinh ngạc: "Vậy mà không có hao tổn bản nguyên, ngược lại thần hoàn khí túc, lần này xem ra muốn nhặt được bảo...

Vạn Thọ Quy huyết mạch lại ưu việt, lúc này dù sao kém quá nhiều cảnh giới, lại trong pháp khí bên trong sương độc, chỉ có thể hữu khí vô lực tru lên vài tiếng, phun ra mấy cái bong bóng ngâm.

"Ha ha... Ngoan ngoãn điều dưỡng ngươi quy bí thuật giao ra, nếu không các ngươi ông cháu hạ tràng như thế nào, cũng khó mà nói."

Trong lòng Khương Tử Yên tham lam chi hỏa đại thịnh.

Đúng lúc này, cười lạnh một tiếng truyền đến: "Ha ha... Tốt một cái Khương gia, vậy mà tại nhà mình mở trong phường thị đối khách nhân hạ thủ!"

"Người nào?"

Khương Tử Yên quá sợ hãi, liền gặp đình viện bên trong, chẳng biết lúc nào đứng một vị trẻ tuổi kiếm khách.

Nó mày kiếm mắt sáng, thần thái dâng trào, mấu chốt là một thân phong duệ chi khí bốn phía, xem xét liền biết là kiếm tu.

Mà pháp lực càng là thâm bất khả trắc, ẩn ẩn đến Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới!

"Trúc Cơ đại tu? Ngươi... Ngươi là lần trước đấu giá hội khách nhân?"

Khương Tử Yên không hổ mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lại còn nhớ kỹ Phương Thanh ngụy trang cái này tướng mạo.

Sắc mặt nàng biến đổi, tiếp theo lộ ra mị tiếu: "Vị tiền bối này, hai người này trộm cắp bản gia bí pháp, thiếp thân mới bất đắc dĩ cầm xuống... Còn mời tiền bối giơ cao đánh khẽ, sau đó thiếp thân tất có chỗ báo, nhất định để tiền bối hài lòng. . . . ."

Khương Tử Yên triển lộ nhà mình mỹ hảo dáng người, thấy bên cạnh ván giặt đồ Triển Hồng Tụ một trận tức giận.

Nàng lại không ngốc, nghe hiểu được đối phương trong lời nói ám chỉ.

Lúc này, chỉ có thể dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn chăm chú lên Phương Thanh, hi vọng cái này lần trước cứu nàng người trong chốn thần tiên lại cứu nàng một lần.

"Ha ha. . . . . Ngươi là mặt hàng gì, còn dám lấy sắc dụ ta?"

Phương Thanh cười ha ha, lệnh ở trong sân sắc mặt người liên biến.

Trên thực tế, hắn cố ý ngụy trang thân phận đến đây, chính là muốn đập phá quán, trước đó tại trong phường thị đang muốn gốc rạ, trùng hợp nhìn thấy hai ông cháu này bước vào cạm bẫy, thế là đến xem.

Lúc này đúng lúc bắt lấy Khương gia chân đau, chiếm cứ đại nghĩa, làm sao có thể sẽ còn buông tay?

Lúc này nghiêm mặt nói: "Ta chính là kiếm khách, đường bất bình, liền muốn xẻng... Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn phía dưới, làm sao cho phép ngươi Khương gia như thế làm xằng làm bậy!"

Triển Hồng Tụ nghe thấy lời ấy, không khỏi bội phục vô cùng: 'Quả nhiên, vị tiền bối này chính là người trong chính đạo, một thân chính khí.'

Hưu

Phương Thanh vừa dứt lời, liền gõ gõ ngón tay.

Khương Tử Yên nguyên bản âm thầm muốn kích phát nhị giai phù lục bàn tay trực tiếp từ thủ đoạn mà đứt, đan điền đồng thời bị một cỗ kiếm khí phong tỏa.

Mà ở bên cạnh, cái kia Trương quản sự che yết hầu, ngã xuống..

---

Chương 116: Càn rỡ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 116: Càn rỡ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Phương Thanh quét mắt ngã xuống đất Triển Hồng Tụ ông cháu hai cái, đồng dạng nhận ra may mắn này nữ tu.

'Lần trước đấu giá hội về sau, bởi vì ta trốn qua một kiếp, hôm nay lại là như thế, ngược lại là hữu duyên...'

Hắn âm thầm lấy  « Mai Hoa Dịch » tính một cái, phát hiện thế mà còn là cái có chút khí số.

"Mệnh số không sai, đáng tiếc, mệnh số không địch lại thần thông!"

Bói toán dần dần tinh thâm về sau, Phương Thanh dần dần có cảm giác ngộ.

Bói toán mạnh hơn lại như thế nào? Tại Cổ Thục bên kia, chân quân trở lên căn bản là không có cách suy tính, tính toán liền sai, một chiếm liền sai!

Mà ở chỗ này, dù là cái này nữ tu là khí vận chi tử nhất thời, có thể gặp nạn thành tường, nhưng nếu lúc này mình lên sát tâm, đối phương lập tức chính là họa sát thân!

Trước thực lực tuyệt đối, khí số cũng không tác dụng quá lớn.

'Bất quá... Ngược lại là một cái đáng giá quan sát hàng mẫu, đồng thời... Khí vận chi tử rất nhiều chỗ tốt, có thể cầm tới không ít pháp bảo, công quyết, thậm chí va vào di tích bí cảnh cửa vào?'

Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Thanh trước đem nhấc lên Khương Tử Yên, tiến vào đại viện hậu trạch.

Đối phương bố trí cái này che lấp trận pháp ngược lại là chính hợp hắn ý, vừa vặn có thể tiến hành khảo vấn, biết Khương gia càng nhiều nội tình. . . . .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, lệnh Triển Hồng Tụ khuôn mặt nhỏ cũng dần dần trắng bệch.

Hết lần này tới lần khác nàng cùng gia gia đều trúng độc, cùng Vạn Thọ Quy cùng một chỗ nằm sấp, không thể động đậy, chỉ có thể yên lặng chịu đựng cực hình bên tai cái này.

Lại qua một canh giờ, lạt thủ tồi hoa Phương Thanh mới thản nhiên đi ra, tiện tay một điểm.

Mấy giọt cam lâm chi thủy rơi vào hai người này một quy trong miệng, làm bọn hắn dần dần khôi phục pháp lực, xoay người bò lên.

"Lão hủ Triển Thanh Cấn, đa tạ tiền bối ân cứu mạng, đại ân không thể báo đáp, đời sau..."

Triển Thanh Cấn lập tức mang theo tôn nữ quỳ xuống, liên tục dập đầu.

"Không thể báo đáp? Như làm việc tốt không có báo đáp, về sau ai còn làm việc tốt a?"

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy một tia vi diệu ý cười: "Bên ta mới nghe được rất rõ ràng. . . . . Còn không mau mau đem các ngươi dưỡng quy bí thuật giao lên, nếu không ngươi nhìn ta dưới kiếm có thể hay không lại nhiều hai đầu oan hồn?"

"Làm sao lại như vậy?"

Triển Hồng Tụ há to mồm, tựa hồ khó có thể tưởng tượng ân nhân cứu mạng vậy mà chuyển biến đến nhanh như vậy!

'Ta đây cũng là cho ngươi học một khóa, để ngươi biết được Tu Tiên giới lòng người hiểm ác.'

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng: "Ừm?"

Triển Thanh Cấn rõ ràng biết được, nhà mình tại một vị Trúc Cơ đại tu trước mặt, căn bản chơi không là cái gì tiểu động tác, chỉ có thể đem một mặt ngọc bích dâng lên: "Thực không dám giấu giếm... Lão phu trước đó tìm tới một Trúc Cơ tu sĩ di hài, từ trên người hắn thu hoạch được công pháp này, mới tiêu phí to lớn đại giới, mua Vạn Thọ Quy cái kia trứng. . . . ."

Ồ

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp được ngọc bích bên trong lít nha lít nhít kim sắc chữ nhỏ, phảng phất đông kết ở trong đó.

Cái này rõ ràng là nhất bộ trực chỉ Kết Đan công pháp --  « Quy Hạc Diên Niên quyết »! Chính là nhất bộ ngự thú pháp quyết, giảng cứu nhân thú đồng luyện, tâm ý tương thông.

Này công muốn nhập môn, đầu tiên liền muốn tìm kiếm được một đầu phù hợp linh sủng, hạn định quy loại hoặc là hạc loại, huyết mạch càng cao càng tốt, sau đó cần đem khế ước, tế luyện trở thành tu sĩ bản mệnh linh sủng, từ đây có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Thậm chí như bản mệnh linh sủng bỏ mình, tu sĩ không chỉ có muốn nguyên khí trọng thương, đến tiếp sau công pháp cũng không có khả năng lại có mảy may tiến thêm.

Đại giới to lớn như thế, chỗ tốt đương nhiên cũng có.

Đầu tiên chính là tu sĩ có thể dùng pháp lực mình ôn dưỡng bản mệnh linh sủng, lệnh bản mệnh linh sủng sinh trưởng gia tốc.

Cái này Triển Hồng Tụ Vạn Thọ Quy sở dĩ trưởng thành tấn mãnh, chính là nguyên nhân này.

Mà khi bản mệnh linh sủng đột phá đại cảnh giới về sau, thì sẽ trả lại cho chủ nhân một bộ phận thọ nguyên!

"Thế mà là nhất bộ dưỡng sinh công pháp?"

Phương Thanh ánh mắt sáng lên: "Công pháp này ngược lại là cùng ta đại chiến lược không mưu mà hợp. . . . . Đều dựa vào dồi dào thọ nguyên mài chết địch nhân mạch suy nghĩ."

Dựa theo  « Quy Hạc Diên Niên quyết » lời nói, linh sủng huyết mạch càng cao, đột phá đại cảnh giới chỗ tốt càng lớn.

Như Triển Hồng Tụ cùng Vạn Thọ Quy cái này song song đột phá Trúc Cơ, chỉ sợ thọ nguyên có thể đến hai trăm năm mươi năm lâu!

So với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, trọn vẹn thêm ra hai thành năm tả hữu thọ nguyên!

"Chỉ tiếc, công pháp này yêu cầu Mộc hệ thiên phẩm linh căn mới có thể tu luyện, hoặc là có tương quan linh thể... Đồng thời đồng dạng có tệ nạn, đó chính là như bản mệnh linh sủng bỏ mình, mang đến phản phệ cũng sẽ lệnh gia tăng thọ nguyên hết số trôi qua... A?"

Phương Thanh nhìn về phía Triển Hồng Tụ: "Ngươi là Mộc hệ thiên linh căn?"

"Dĩ nhiên không phải... Lão Hán tôn nữ chỉ là trung phẩm mộc linh căn, bất quá miễn cưỡng thử một lần, lại có thể tu luyện nhập môn. . . . .

Triển Thanh Cấn nói đến đây, con mắt khẽ động, liên tục dập đầu: "Tiền bối, lão Hán tôn nữ cái này nên có loại nào đó linh thể, tư chất còn có thể, còn mời tiền bối thu nàng làm đồ, như thế nào?"

"Ta đến xem."

Phương Thanh đè lại Triển Hồng Tụ cái trán, pháp lực rót vào, thần thức đảo qua: "Quả nhiên là trung phẩm mộc linh căn... Bất quá thể nội có một cỗ Ất Mộc chi khí, sinh cơ bừng bừng, nên là 'Ất mộc linh thể' ... Này linh thể phối hợp trung phẩm mộc linh căn, tu hành tốc độ nên còn muốn vượt qua thượng phẩm linh căn một bậc... Chỉ tiếc, ta không thu đồ đệ đệ."

Hắn nhìn qua ông cháu hai cái thất vọng ánh mắt, trong lòng oán thầm: 'Không chỉ có ta không thu, thậm chí ta cũng sẽ không giới thiệu các ngươi đi tông môn. . . . . Khí vận chi tử nên tại dã ngoại sờ soạng lần mò, mới có thể va vào càng nhiều cơ duyên a.'

Mới kiểm trắc tư chất thời điểm, hắn đã âm thầm tại trên người Triển Hồng Tụ động tay động chân, thuận tiện ngày sau truy tung.

'Ta hôm nay gieo xuống một viên hạt giống, chờ mong ngày sau thu hoạch ngọt ngào quả thực. . . . .'

'Cái gì khí vận chi tử? Kỳ ngộ cầm tới bảo vật, cơ duyên... Ta nhìn trúng chính là ta, ta chướng mắt mới là ngươi... So với Cổ Thục đối với mệnh số tử cách dùng, ta coi như rộng rãi. . . . .'

...

Như là đã dự định tầm bảo công cụ nhân, Phương Thanh đối với Triển Hồng Tụ thái độ liền ôn hòa không ít: "Tốt... Công pháp này ta nhận lấy làm thù lao, các ngươi có thể rời đi, dù sao cái này phường thị tiếp xuống sẽ bộc phát Trúc Cơ đại chiến, vẫn là rất nguy hiểm."

"Vâng, tiền bối xin cẩn thận."

Triển Thanh Cấn trong lòng thở dài tôn nữ mất đi cơ duyên, cũng không dám cưỡng cầu, vội vàng lôi kéo tôn nữ hoảng hốt mà chạy.

Ông cháu hai cái sống sót sau tai nạn, vừa mới chạy ra Tam Tài phường thị, sau lưng liền có một cỗ Trúc Cơ khí thế hung mãnh bộc phát, chợt vang lên một cái tuổi trẻ thanh âm: "Khương gia, Lục gia cùng một giuộc, hại giao dịch tu sĩ! Thiên lý ở đâu?"

Trong một chớp mắt, phường thị kinh hãi!

"Có Trúc Cơ đại tu bộc phát khí thế? Hẳn là muốn đấu pháp?"

"Chấp pháp đội đâu? Mau tới a..."

"Ngươi ngốc rồi? Chấp pháp đội dám quản Trúc Cơ đại tu? Lập tức thông tri Lục gia trấn thủ a..."

"Xa lạ kia Trúc Cơ ném ra... Không phải là Tử Yên tiên tử thi thể? Ô ô. . . . . Ta tình cảm chân thành a. . . . ."

...

Ông cháu hai cái nghe đến đó, ngược lại rụt cổ lại, vội vàng điều khiển pháp khí, xa xa bay ra Tam Nguyên đảo phạm vi.

Bọn hắn biết, nơi đây lập tức liền muốn thiên hạ đại loạn, máu chảy thành sông.

Cái này Tam Tài phường thị bây giờ là Lục gia phụ trách trấn thủ, trấn thủ Trúc Cơ tu sĩ tên là 'Lục Thiên Nguyên' Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Hắn bay ra phòng bế quan, liền gặp được một vị trẻ tuổi kiếm tu, phách lối vô cùng ném ra Khương gia tộc củ gừng Tử Yên thi thể, quát: "Khương gia tu sĩ này lừa mỗ gia không thành, còn thiết trận pháp vây giết mỗ gia, các ngươi gừng, lục hai nhà phải cho mỗ gia một cái công đạo không thể!"

'Bàn giao? Ta còn muốn ngươi cho bản nhân một cái công đạo đâu?'

Lục Thiên Nguyên nhìn thấy Khương Tử Yên thi thể, liền biết chuyện hôm nay vô luận như thế nào đều khó mà thiện.

Hắn trước tế ra một mặt thiết bài linh khí, ngoại phóng một tầng tối om quang huy, thủ hộ tự thân, lại lấy ra một mặt trận bàn, nhanh chóng gảy đại trận.

Đối diện cái kia Trúc Cơ hư hư thực thực Trúc Cơ trung kỳ tu vi, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng dựa vào phường thị bố trí nhị giai hạ phẩm 'Thủy Nguyên trận' miễn cưỡng quần nhau một hai, vẫn là không có bao lớn vấn đề.

Rầm rầm!

Bốn phía hắc thủy sôi trào, ẩn ẩn hình thành Thủy Long chi hình.

Hắn vươn người đứng dậy, đứng ở đen nhánh Thủy Long đỉnh chóp, quát: "Lớn mật kiếp tu. . . . . Dám cướp bóc ta Tam Tài phường thị, giết ta phường thị tu sĩ, ta Lục gia, Khương gia tất không cùng ngươi bỏ qua!"

"Ha ha, nghĩ lấy thế đè người? ... Thật tình không biết chúng ta kiếm tu, thà gãy không cong! Ngươi nghĩ loạn ta kiếm tâm? Nhận lấy cái chết!"

Phương Thanh vốn chính là đến nháo sự, tự nhiên càng không sợ đem làm lớn sự tình.

Mà nghe tới câu này, Lục Thiên Nguyên đều hơi nghi hoặc một chút.

Cái gọi là kiếm tu, không phải liền là một đám tu luyện kiếm hình pháp khí, linh khí tu sĩ sao?

Nhiều nhất độn tốc mau mau, công kích sắc bén một chút, hiểu được kiếm trận thôi.

Cái gì kiếm tu thà gãy không cong? Còn có thuyết pháp này?

Chỉ tiếc, hắn đã tới không kịp suy nghĩ nhiều.

Răng rắc!

Giữa thiên địa, hình như có lôi âm lóe lên.

Đầy trời sao lấp lóe, một đạo kiếm khí như khói như sương, lôi động mà tới, dễ như trở bàn tay địa chém ra thiết bài linh khí, tại Lục Thiên Nguyên trên cổ quấn một vòng.

Ta

Lục Thiên Nguyên trợn to con mắt, nghĩ không ra nhà mình thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, bị nhất kiếm bêu đầu!

Giữa không trung, Phương Thanh vươn tay, bắt lấy Lục Thiên Nguyên đầu lâu, tiện tay thu túi trữ vật, để nó thi thể không đầu rơi xuống.

Huyết vẩy trường không, một màn này lệnh tất cả phường thị tu sĩ đều kinh ngạc đến ngây người.

"Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhất kiếm liền chết rồi?"

"Người kia... Không phải bình thường Trúc Cơ trung kỳ... Nói không chừng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu?"

"Tại chúng ta Tiểu Hoàn Hải, lại còn có như thế không có tiếng tăm gì Trúc Cơ đại tu?"

"Ha ha, Lục gia Trúc Cơ chết rồi, phường thị không người... A!"

Tán tu bên trong, không ít nhân vọng lấy Khương gia phòng đấu giá còn có Lục gia cửa hàng, con mắt đỏ lên.

Không biết là ai hô một tiếng, lập tức diễn biến thành một trận lớn rối loạn.

Tán tu rất nhiều đều là kiếp tu, gặp được loại này cơ hội, liền cùng cá mập nghe được mùi máu tươi, lại khó ngăn chặn.

Mà dù là có mấy cái lập thân cầm chính, gặp được loại này hỗn loạn, ngươi không giết người, người liền muốn giết ngươi... Lập tức đã xảy ra là không thể ngăn cản.

...

"Thiên Nguyên? !"

Lục Thiên Nguyên vừa mới chết không bao lâu, từ phụ cận hai tòa phụ đảo phía trên, liền có mấy đạo Trúc Cơ độn quang bay tới.

Lục gia chính là một nam một nữ hai tên Trúc Cơ, nam vị kia tóc trắng xoá, đã đến Trúc Cơ trung kỳ, nhìn thấy Lục Thiên Nguyên đầu lâu bị Phương Thanh dẫn theo, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

Mà Khương gia bên kia, Khương Tử Đô xếp bằng ở một đầu so giả sơn còn lớn màu xanh đậm cự quy phía trên, sắc mặt đồng dạng khó coi.

"Lục gia, Khương gia người chủ sự rốt cục đến... Các ngươi chuẩn bị như thế nào cho ta bàn giao?"

Phương Thanh nhất kiếm nơi tay, bễ nghễ tứ phương, cười dài nói.

Giờ khắc này, ngay cả Khương Tử Đô đều có chút động dung, hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế kiếm tu!.

---

Chương 117: Ngoại đan chi uy (cầu đặt mua)

Chương 117: Ngoại đan chi uy (cầu đặt mua)

"Bàn giao? Ngươi giết Thiên Nguyên, còn muốn lão phu cho ngươi bàn giao?"

Lục gia lão tổ giận tím mặt.

Hắn đại hạn không xa, thật vất vả lại vì Lục gia bồi dưỡng được một vị tân tấn Trúc Cơ, chính là cái này Lục Thiên Nguyên!

Đối phương hay là hắn trực hệ huyết mạch, luôn luôn có nhiều yêu thương, dù là nhiệm vụ đều là an bài trông coi phường thị loại này đã không nguy hiểm, lại có phong phú chất béo.

Ai có thể nghĩ tới, hôm nay vậy mà chết được như vậy viết ngoáy?

"Quả nhiên. . . . . Vẫn là phải dùng kiếm nói chuyện."

Phương Thanh trong tay 'Sát Phá Lang' hiển hiện, hóa thành ba thước thanh phong.

Hắn lấy chỉ phủi kiếm, kiếm làm long ngâm, bỗng nhiên nhân kiếm hợp nhất, tựa như lôi đình!

"Không được!"

Khương Tử Đô toàn thân lông tơ đứng đấy, Vạn Thọ Quy mai rùa phía trên hiện ra từng tầng từng tầng nồng đậm thanh quang phòng ngự.

Lục gia lão tổ đấu pháp kinh nghiệm phong phú, bắn ra một mặt ác quỷ lệnh bài.

Một con dữ tợn thanh giác ác quỷ đập ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một đạo kiếm quang.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến.

Nguyên lai là Phương Thanh tùy ý phát ra hai đạo kiếm khí hấp dẫn hai người này lực chú ý, đem hỏa lực tập trung ở cái kia yếu nhất Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu trên thân.

Hắn nhất kiếm huy hoàng, kiếm động lôi âm, trực tiếp chém ra cái kia nữ tu phòng ngự linh khí cùng hộ thể linh quang, đem nó đều đều địa chém thành hai khúc.

Kiếm tu giao thủ, sinh tử thắng bại chỉ ở giây lát.

"Vãn Tình? !"

Lục gia lão tổ giận dữ, liên tục thi pháp bấm niệm pháp quyết, một ngụm tinh huyết phun tại ác quỷ trên lệnh bài.

Cái kia thanh giác ác quỷ khặc khặc quái khiếu, bỗng nhiên đập ra.

Phanh phanh!

Khương Tử Đô cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, thần sắc ngưng trọng vô cùng, vỗ dưới thân Quy Tổ.

Vạn Thú Quy mở ra huyết bồn đại khẩu, một đoàn lại một đoàn màu xanh đậm thuỷ lôi hiển hiện, trải rộng bốn phương tám hướng.

Hắn lại lấy ra hai kiện phòng ngự linh khí, đem tự thân thủ hộ đến kín không kẽ hở, mới miễn cưỡng có chút cảm giác an toàn, nhìn qua cái kia nhất đạo tung hoành tới lui kiếm quang: "Đây là lấy ở đâu sát thần? Ta Khương gia làm sao lại trêu chọc nhân vật như vậy?"

Keng

Phương Thanh nhân kiếm hợp nhất, như khói như sương, linh xảo số gãy, né tránh trùng điệp thuỷ lôi, một đạo kiếm quang trảm tại Vạn Thú Quy trên thân.

Tầng kia tầng thanh quang giống như trang giấy bị xuyên phá, khó khăn lắm đi tới tầng cuối cùng, mới đưa kiếm khí hoàn toàn trừ khử.

Vạn Thú Quy bị đau, từng đạo thuỷ lôi nổ tung, ngàn vạn lôi đình tựa như diệt thế, nhưng thủy chung bắt không được cái kia một sợi kim sắc kiếm quang.

' 'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, phi kiếm của ta đều khó mà phá phòng... Này Vạn Thú Quy tấn thăng nhị giai thượng phẩm về sau, lực phòng ngự quả nhiên có thể so với Giả Đan tu sĩ. . . . . Về phần lực công kích? Chỉ có thể coi là bình thường... Cuối cùng tốc độ di chuyển càng là khổ cực... Đương nhiên, ngươi không thể yêu cầu một đầu quy loại linh thú quá nhiều...'

Kiếm quang bên trong, Phương Thanh tỉnh táo vô cùng phân tích thế cục.

Lục gia lão tổ am hiểu khu thần ngự quỷ, Khương gia Vạn Thọ Quy phòng ngự cường đại, lại thêm một cái thêm đầu Khương Tử Đô thỉnh thoảng móc ra nhị giai phù lục quấy rối, chi viện. . . . . Áp lực của hắn so với lần trước đối mặt Lỗ Thiên Phàm càng lớn!

Nếu không phải ngay từ đầu quyết định thật nhanh, trước chém giết cái kia nữ tính Trúc Cơ, bây giờ áp lực sẽ còn càng lớn ba phần.

'Cũng đúng... Lỗ Thiên Phàm dù sao chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ bên trong hàng lởm.'

Phương Thanh túng kiếm mà đi, đùa nghịch Vạn Thọ Quy một cái lớn, khiến cho truy hướng sai lầm phương hướng.

Bỗng nhiên kiếm quang một chiết " duệ mang chương' gia trì phía dưới, đầy trời sao tái hiện, kiếm khí từ cái kia thanh giác ác quỷ trên thân lướt qua.

Cái kia ác quỷ lập tức đầu lâu rơi xuống đất, ác quỷ lệnh bài rên rỉ một tiếng, nháy mắt vỡ vụn.

"Không tốt... . Lục huynh, kẻ này mục tiêu là ngươi?"

Khương Tử Đô nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến: "Nhanh chóng đến Quy Tổ trên lưng!"

Lục gia dù sao không phải Khương gia người, Trúc Cơ giữa các tu sĩ có nhiều đề phòng, dù là trước đó đấu pháp, Lục gia lão tổ cũng vô ý thức cùng Khương gia giữ một khoảng cách.

Mà Phương Thanh dựa vào kiếm tu độn tốc, không ngừng du tẩu đấu pháp, trong bất tri bất giác lệnh cả hai khoảng cách càng xa.

Sau đó xuất kỳ bất ý túng kiếm mà quay về, toàn lực nhất kiếm chém giết thanh giác ác quỷ, bước kế tiếp dĩ nhiên chính là Lục gia lão tổ.

Đây là kiếm tu chiến đấu trí tuệ.

Lục gia lão tổ đối mặt trở về Phương Thanh, không khỏi tay chân lạnh buốt.

"Quy Tổ. . . . . Nhanh lên a."

Mai rùa phía trên, Khương Tử Đô liên tục thúc giục, nhà mình cũng không dám rời đi Quy Tổ thủ hộ mảy may.

Hắn cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ, sợ vừa đối mặt liền bị trảm.

Vạn Thọ Quy không nói nhìn Khương Tử Đô một chút, tứ chi kích thích, dù là mười phần cố gắng tiến lên, xem ra vẫn như cũ tương đương chậm chạp.

Sưu

Mà tại đối diện, Phương Thanh liên trảm ba kiếm, phá vỡ Lục gia lão tổ phòng ngự linh khí cùng hộ thể linh quang, cuối cùng Sát Phá Lang hóa thành một sợi kiếm khí, đâm vào Lục gia lão tổ tâm mạch.

Ta

Lục gia lão tổ chết không nhắm mắt, túi trữ vật bị Phương Thanh lấy đi, thi thể ầm vang rơi xuống.

Trong phường thị, dù là ngay tại vơ vét kiếp tu thấy cảnh này, cũng không khỏi ngây người: "Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu... Liên trảm ba vị Trúc Cơ, trong đó còn có một vị Trúc Cơ trung kỳ... Đây là cỡ nào phong thái?"

"Như ta lão Vương có một ngày này, coi là thật tử đều giá trị."

...

Giữa không trung, Khương Tử Đô đâm lao phải theo lao.

Hắn nhìn ra được, mặc dù cái kia sát thần khó mà đột phá Vạn Thọ Quy phòng ngự, nhưng nhà mình như muốn truy kích đối phương, cũng là người si nói mộng.

Đối phương hoàn toàn có thể phủi mông một cái rời đi.

Mà Lục gia đã toàn diệt, nói không chừng hôm nay liền muốn vong tộc, cũng không đáng lại vì đối phương ra mặt.

Trên thực tế, Lục gia, Khương gia luôn luôn thân cận, nếu có nắm chắc, hắn đương nhiên muốn vì Lục gia báo thù.

Nhưng thực tế là bị Phương Thanh giết sợ!

Ngay tại Khương Tử Đô muốn nói vài câu mềm lời nói, cho mình một cái hạ bậc thang lúc, hắn giật mình, bỗng nhiên trở nên hung ác vô cùng: "Lục gia chính là chân tay ta huynh đệ, ngươi tàn chân tay ta, ta tất không thể cùng ngươi bỏ qua. . . . . Quy Tổ!"

Vạn Thọ Quy ngửa mặt lên trời gào thét, nhị giai thượng phẩm yêu khí càn quét, mang theo thâm trầm uy thế.

'Hả? Người này biểu hiện có chút không đúng...'

Phương Thanh mừng rỡ bồi người này diễn kịch, cùng Vạn Thọ Quy một đường đại chiến, dây dưa rời xa Tam Nguyên đảo, tiến vào thâm hải.

Liên tiếp chiến ra trăm dặm, đại hải lật úp, thiên khung cách đó không xa một đám yêu cầm nhìn thấy một màn này, nhao nhao dọa đến gãy cánh quay đầu, qua trong giây lát liền không thấy tăm hơi.

"Ha ha... Ngươi đem ta dẫn tới nơi đây, nên là có giúp đỡ a?"

Phương Thanh thu hồi Sát Phá Lang, cười nhìn về phía Khương Tử Đô: "Cùng một chỗ kêu đi ra, thử một chút mỗ gia mũi kiếm có bén hay không?"

"Đạo hữu chiêu này kiếm thuật, có thể xưng kinh thiên địa, khiếp quỷ thần... Dù là tại Đông Hải Tu Tiên giới đều không nên không có tiếng tăm gì mới là."

Trong hư không truyền đến thở dài một tiếng, một áo đen Trúc Cơ thân ảnh hiển hiện.

Nó khuôn mặt nham hiểm, trên thân khí tức lại đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ!

"Nguyên Phong huynh, cứu ta!"

Khương Tử Đô nhìn thấy người này, lại phảng phất nhìn thấy cứu tinh.

"Hắc Nguyên chân nhân đại đệ tử -- Trúc Cơ hậu kỳ Ngụy Nguyên Phong?"

Phương Thanh ánh mắt khẽ híp một cái: "Các ngươi Khương gia, quả nhiên cùng Diệt Hải Minh có cấu kết?"

Ngụy Nguyên Phong nhưng lại chưa lập tức động thủ, nghĩ đến Phương Thanh kiếm thuật, hắn liền có chút kinh nghi bất định: "Đạo hữu hẳn là cũng tới từ Đông Hải? Cái này Khương gia chính là sư tôn ta Hắc Nguyên chân nhân dự định chó săn... Còn mời đạo hữu xem ở sư tôn trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ như thế nào?"

"Hắc Nguyên chân nhân, đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Bỗng nhiên Phương Thanh chỉ là cười lạnh một tiếng: "Các ngươi chỉ xứng vì ta vong hồn dưới kiếm!"

"Thật sự là hảo hảo lớn mật!"

Ngụy Nguyên Phong xuất thân ma đạo, vốn cũng không phải là cái gì tốt tính tình người.

Trước đó hảo ngôn khuyên bảo, bất quá là cảm thấy Phương Thanh khả năng rất có lai lịch, muốn lôi kéo một hai.

Nhưng lúc này nói cái gì đều không dùng.

"Chỉ là Trúc Cơ trung kỳ... Khương đạo hữu, ngươi phụ trách kiềm chế."

Ngụy Nguyên Phong hai tay bấm niệm pháp quyết, từ trong miệng phun ra nhất đạo đen nhánh ma diễm, chính là 'Phệ linh ma hỏa' !

Hắn chỉ một ngón tay, cái này 'Phệ linh ma hỏa' liền hóa thành một đầu hắc sắc cự mãng, cuộn thành một vòng, đem hắn thủ hộ ở bên trong.

Người này kỳ thật đối phương Thanh kiếm thuật có chút kiêng kị, lúc này lấy ma hỏa hộ thân, mới yên lòng, lại có chút đau lòng tay lấy ra phù bảo.

Này phù bảo toàn thân đen nhánh, phía trên có một trương cổ qua đồ án.

Khương Tử Đô nhìn thấy một màn này, lập tức đại hỉ: "Ha ha... Nguyên Phong huynh thi triển bảo vật này, cái này tặc tử rốt cục muốn chém đầu."

Kiếm tu công kích mạnh hơn, có thể có phù bảo mạnh sao?

'Đây thật là... Không chơi nổi a.'

Phương Thanh nhìn thấy một màn này, trong lòng im lặng.

Đối diện phòng ngự có nhị giai thượng phẩm Vạn Thọ Quy, công kích có phù bảo, nhà mình kiếm thuật lại thế nào sắc bén, cuối cùng chỉ là đạo cơ sơ kỳ, đích xác không tốt đánh.

"Các ngươi... Đây là đang bức ta hất bàn a!"

Hắn thở dài một tiếng, Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, tán đi [ Lâu Kim ] pháp lực, cải thành  « Bích Hải công »!

Rầm rầm!

Đại hải sóng lớn cuộn trào, đầy trời bọt nước càn quét.

Lấy  « Bích Hải công » điều động 'Triều Sinh Châu' về sau, một cỗ đáng sợ pháp lực ba động từ Phương Thanh trên thân truyền ra, đáng sợ uy áp lệnh Vạn Thọ Quy cũng không khỏi rụt cổ một cái.

"Kết Đan?"

"Ngươi là Kết Đan tu sĩ?"

Khương Tử Đô cùng Ngụy Nguyên Phong không khỏi kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn làm sao cũng tưởng tượng không đến, mới nhất kiếm tung hoành Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu, đột nhiên biến thành Kết Đan lão tổ!

Hãi nhiên phía dưới, Ngụy Nguyên Phong liền muốn chạy đường.

Nhưng Phương Thanh cũng sẽ không bỏ qua người này, hắn tế lên pháp bảo cấp bậc 'Hóa Hải Châu' hướng về Ngụy Nguyên Phong nhẹ nhàng ném một cái.

Rầm rầm!

Vô tận sơn hải trọng thủy rơi xuống, hủy diệt hắc hỏa mãng xà.

Ngụy Nguyên Phong một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào phù bảo phía trên, rốt cục lệnh phù bảo khởi động, hóa thành một thanh đen nhánh cổ qua.

Chỉ tiếc, đen nhánh cổ qua đụng vào Hóa Hải Châu, song phương chỉ là giằng co sát na, đen nhánh cổ qua liền từ mũi nhọn bắt đầu từng tấc từng tấc vỡ vụn ra.

Phù bảo chỉ có thể có được chân pháp bảo mấy thành uy năng, lại thế nào có thể là pháp bảo bản thể đối thủ?

Hóa Hải Châu thế đi không giảm, nện ở Ngụy Nguyên Phong hộ thể quang tráo phía trên.

Răng rắc!

Hộ thể quang tráo phảng phất vỏ trứng gà vỡ vụn, Ngụy Nguyên Phong đầu bị nện thành hoảng sợ vết lõm đường cong, thi thể phiêu tại mặt biển.

"A... . Các hạ không phải là Bích Hải môn chưởng môn Sử Thiết Tâm? Sử chưởng môn thứ tội. . . . . Ta nguyện ý bị gieo xuống thần thức lạc ấn, dâng lên nhà ta Tam Nguyên đảo cùng Quy Tổ, từ đây toàn tâm toàn ý làm Bích Hải môn cẩu!"

Nhìn thấy một màn này Khương Tử Đô can đảm cỗ nứt, liên tục dập đầu cầu xin tha thứ.

"Ta... . Sử Thiết Tâm?"

"Không sai... Sẽ Bích Hải công, có ngoại đan pháp lực, tiểu Hoàn Hải còn có người thứ hai sao?"

Phương Thanh trong lòng im lặng, không nghĩ tới trong lúc vô tình lại cho Bích Hải chưởng môn trừ một thanh nồi lớn.

Hắn lấy ra sáo ngọc pháp bảo, nhẹ nhàng thổi.

Một cái chói tai âm phù vang lên.

Vạn Thọ Quy kêu thảm một tiếng, hóa thành nhất đạo lục quang điên cuồng đào mệnh, trên đó Khương Tử Đô đã mất mạng.

"Không hổ là âm ba công kích, có thể nhất không nhìn phòng ngự... Trực tiếp công kích thể nội nội tạng cốt cách..."

"Đáng tiếc, ta không hiểu được âm luật, sẽ chỉ khoe khoang một mạch."

Phương Thanh thản nhiên đuổi theo, loay hoay sáo ngọc: "Cái này Vạn Thọ Quy sinh mệnh lực ngược lại là ương ngạnh... Chỉ tiếc, thủ lâu tất thua a."

Hắn lại thổi hai lần cây sáo, Vạn Thọ Quy lập tức hóa thành một cỗ thi thể, lơ lửng tại mặt biển, tựa như một ngọn núi lớn.

Đợi đến Phương Thanh kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm, mới phát hiện này quy trong kinh mạch bẩn đều vỡ vụn, chết đến mức không thể chết thêm.

Sưu

Hắn gảy ngón tay một cái, một đạo kiếm quang rơi vào Vạn Thọ Quy thể nội, đem một viên thanh bích sắc yêu hạch lấy ra.

So với còn lại yêu hạch bất quy tắc tinh thể bộ dáng, này mai yêu hạch chính là hình bầu dục, mặt ngoài mượt mà, đã có chút cùng loại yêu đan.

"Vật này... Nếu là cầm đi luyện chế Trúc Cơ Đan, có lẽ có thể một lò ra cái bốn năm mai?"

Phương Thanh trầm ngâm một phen, lại nghĩ tới Triển Hồng Tụ: "Bất quá... Tựa hồ có tốt hơn chỗ, tương lai cùng cái này khí vận chi nữ trao đổi bảo bối, cũng là không kém.".

---

Chương 118: Liệt thần

Chương 118: Liệt thần

Đánh giết Vạn Thọ Quy về sau, Phương Thanh lại trở lại Tam Nguyên đảo.

Lúc này Tam Nguyên đảo sớm đã khắp nơi khói lửa.

Nhưng vô luận là cái nào cả gan làm loạn kiếp tu, nhìn thấy hắn hiện thân, đều là lập tức chạy trối chết.

"Thế nào lại là người này trở về? Quy Tổ đâu?"

Khương gia, nhìn thấy một màn này  Khương gia gia chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn biết, Khương gia muốn diệt vong, nhưng không phải là bởi vì tham dự Kết Đan thế lực đại chiến, mà là bởi vì một cái không hiểu thấu lý do.

Cái này khiến hắn quả thực không thể nào tiếp thu được.

Hưu

Phương Thanh tới trước đến Khương gia chỗ đảo nhỏ, bởi vì trước đó Vạn Thọ Quy uy hiếp vẫn còn, ngược lại là tình trạng tốt nhất.

Nhưng lúc này, hắn nhất kiếm chém ra, đánh tan hộ đảo đại trận, bắt đầu trắng trợn vơ vét.

Đợi đến Khương gia một mảnh hỗn độn về sau lại đi Lục gia, thỉnh thoảng giết mấy cái không có mắt Lục gia tu sĩ, lúc này mới cất mười mấy con túi trữ vật thắng lợi trở về. . . . .

...

Thái Bạch đảo.

Làm một đảo chi chủ, Phương Thanh vụng trộm ra ngoài lại âm thầm trở về sự tình, dù là chưởng quản trận pháp Mã Tín đều không có phát giác.

Hắn trở lại nhà mình động phủ, tiếp tục bế quan, tiện thể xem xét một phen chiến lợi phẩm.

"Ai... Tài liệu cấp thấp một đống lớn, trừ linh thạch bên ngoài, ta vậy mà chướng mắt bao nhiêu thứ..."

Phương Thanh kiểm tra một phen, phát hiện những tài liệu này vẫn là lấy nhất giai chiếm đa số, nhị giai hạ phẩm đều ít, càng không cần nói nhị giai trung phẩm linh tài.

Chiếm đoạt chính là một cái số lượng nhiều mà thôi.

Về phần linh khí loại hình? Tối cao đồng dạng chỉ có một thanh nhị giai thượng phẩm phi đao, coi như có thể miễn cưỡng vừa mắt.

Cái kia một trương phù bảo, thì là bị mình một kích triệt để mất hết uy năng, hủy đi.

Các loại ngọc giản cùng truyền thừa không ít, phần lớn là nhất giai, số ít nhị giai, có thể đem tu tiên bách nghệ khó khăn lắm góp đủ non nửa, nhưng cũng không có cái gì đại dụng.

Luận kinh hỉ, còn không bằng  « Quy Hạc Diên Niên quyết ».

A

Phương Thanh cầm một viên ngọc giản, trên mặt rốt cục hiện ra một tia kinh hỉ: "Đây là...  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn »? Vậy mà là cả bộ, sáu tầng đều có. . . . . Trước đó đấu giá hội thượng không phải nói đằng sau hai tầng hủy đi rồi sao?"

Hắn chỉ là hơi suy đoán, liền không khỏi cười lạnh: "Cái này Khương gia làm đủ trò xấu, còn muốn lưu lại thủ đoạn? Đáng đời a..."

Này cái ngọc giản, đồng dạng là từ Khương gia trong bảo khố thu hoạch được.

Rất hiển nhiên, Khương gia có được bộ này độn pháp bí thuật cả bộ, chỉ là tiếc không nỡ bán mà thôi.

Sau một hồi lâu, Phương Thanh thở dài một hơi.

"Cái này lục, gừng hai nhà... Trừ độn pháp bí thuật bên ngoài, không có gì lệnh mắt người trước sáng lên mặt hàng."

Trong lòng của hắn rõ ràng, dù là động tác của mình quá nhanh, hai nhà này khẳng định có không ít dư nghiệt đào vong.

Thậm chí ngay từ đầu ngay tại bên ngoài an bài hỏa chủng, mang lên gia tộc nội tình.

Những tu sĩ này trên thân mới có thể ra hàng tốt, lớn hàng! Chỉ là cần một chút may mắn, hắn cũng lười từng cái bói toán quá khứ truy sát.

Dù sao chỉ là hai người Trúc Cơ gia tộc, ngẫm lại đều biết khẳng định không có gì Kết Đan nội tình, nứt vỡ ngày bất quá là mấy hạt Trúc Cơ Đan, phù bảo, thượng phẩm linh khí, lại hoặc là Kết Đan công pháp mà thôi. . . . .

Vào ngay hôm nay thanh, coi là thật không để vào mắt.

"Tiếp xuống, mới thật sự là đại đầu."

Hắn xuất ra Ngụy Nguyên Phong túi trữ vật: "Người này là Kết Đan chân nhân đệ tử, tóm lại có chút món hàng tốt a?"

Kết quả một lát sau, Phương Thanh liền xúi quẩy đem túi trữ vật ném một cái.

Vị này ma đạo thủ tịch đại đệ tử, trên thân trừ mấy món ma khí dày đặc linh khí, mười mấy bình huyết khí tràn đầy đan dược bên ngoài, liền trung phẩm linh thạch đều không có bao nhiêu, đột xuất một cái nghèo chữ.

"Người này đã Trúc Cơ hậu kỳ, đều không nghĩ lấy vì nhà mình chuẩn bị Kết Đan linh vật sao?"

Hắn có chút im lặng, tiếp theo xem xét những cái kia ngọc giản.

Không bao lâu, Phương Thanh liền nhìn thấy một bộ địa đồ, bản đồ này để hắn có chút quen mắt, xuất ra chu thiên tinh cuốn so sánh, liền nhận ra: "Nguyên lai là bí cảnh địa đồ... Đây là tiến về ngũ hành quả thụ lộ tuyến? Đối ta không dùng..."

Hắn đem trên tay ngọc giản ném một cái, cầm lấy một khối khác đen như mực.

Thần thức vừa mới vào nhập, lại là hơi giật mình.

Ngọc giản này ghi chép mênh mông vô cùng, chính là miêu tả một thiên tên là  « Hắc Huyền kinh » ma công.

Từ Trúc Cơ đến phương pháp kết đan đều có, đồng thời, còn có thật nhiều mưu lợi pháp môn.

Tỉ như lấy huyết đan thành tựu ngụy Trúc Cơ, thậm chí phục dụng tu sĩ tinh huyết, đột phá Trúc Cơ tiểu bình cảnh chờ chút. . . . .

"Cái này nên là Hắc Nguyên chân nhân chủ tu ma công, quả nhiên so trước đó những cái kia đồ rác rưởi mạnh quá nhiều..."

Phương Thanh không khỏi có chút trầm mê.

Cái này công pháp ma đạo mở ra lối riêng, giảng cứu chính là một cái phổ biến tính.

Ngũ hành linh căn, dù là hạ phẩm linh căn đều có thể tu luyện, đồng thời còn có thể dùng trùng điệp bí pháp tu luyện nhanh hơn tiến độ.

Hắn đương nhiên sẽ không vận dụng cái gì phục dụng tinh huyết bí pháp, Phương Thanh đến từ kiếp trước, vẫn còn có chút bệnh thích sạch sẽ.

Đừng nói phục dụng tinh huyết, dù là Cổ Thục nhân đan đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Về phần yêu thú? Kia liền cùng trư dê bò không sai biệt lắm... Tự nhiên là tùy tiện lấy dùng.

"Bất quá nếu bàn về bí pháp, cái gì so ra mà vượt Đạo Sinh Châu? Chỉ cần ta tu luyện ra một tia  « Hắc Huyền kinh » pháp lực, lập tức liền sẽ biến thành ma đạo Trúc Cơ trung kỳ... Ách, trước tiên có thể ghi lại, ngày sau hữu dụng. . . . ."

Mặc dù Phương Thanh xác nhận bây giờ thích hợp nhất tự mình tu luyện Luyện Khí đạo công pháp vẫn là  « Bích Hải công » nhưng có cái ma đạo áo lót chỗ tốt rất nhiều.

Tỉ như trong tông môn nếu là có cái chán ghét cừu gia, trở ngại môn quy không hiếu động tay.

Kia liền có thể trực tiếp phủ thêm ma đạo áo lót, đem quang minh chính đại địa đánh giết!

"Dù là không tu luyện ma công, những này bí thuật cũng có thể lựa chọn một hai vào tay, còn rất hữu dụng..."

Ma đạo bí thuật, phần lớn tốc thành, còn uy lực vô cùng lớn!

Phương Thanh liền nhìn thấy đem Thiên Đỉnh sư huynh đốt thành đầu trọc, tiếng tăm lừng lẫy 'Phệ linh ma hỏa' !

"Tê... Tu luyện này ma hỏa cực kỳ đơn giản, nhẹ nhõm... Nhưng sẽ giảm thọ?"

"Dù là ta còn có một viên nhị giai Diên Thọ đan, cũng không thể cầm nhà mình thọ nguyên không xem ra gì a... Bác bỏ."

Chỉ là nhìn giới thiệu, hắn liền trực tiếp đem này ma hỏa không.

Không thể phủ nhận này ma hỏa xác thực sắc bén vô cùng, tại Trúc Cơ Kỳ đấu pháp trong có thể quét ngang cường địch, nhưng giá quá lớn, vì hắn chỗ không lấy.

"Tiếp xuống. . . . . Nhiên huyết độn pháp? Đồng dạng cần hao tổn rất lớn nguyên khí... Luận tốc độ còn chưa hẳn so ra mà vượt phong độn, không muốn. . . . ."

"Giả tử chi thuật? Ách... Có ý tưởng, trước nhớ."

"Đây là... Hồn thuật pháp?'Liệt thần sưu hồn thuật' ?"

Bỗng nhiên, Phương Thanh thần thức dừng lại, tìm tới một cái lệnh nhà mình có chút cảm thấy hứng thú ma đạo bí thuật.

Kỳ thật hắn cảm thấy hứng thú ma đạo bí thuật còn có mấy thứ, nhưng không phải nhập môn hà khắc, chính là nhất định phải phối hợp  « Hắc Huyền kinh » pháp lực, không giống cái này 'Liệt thần sưu hồn thuật' chỉ là đơn thuần thần thức bí pháp.

"Sưu hồn chi thuật mặc dù tại Tu Tiên giới nghe đồn rất rộng... Nhưng chân chính có thể làm đến không rõ chi tiết, đều sưu hồn, chỉ có Nguyên Anh lão quái! Dù sao... Muốn như thế kỹ càng địa sưu hồn người khác, đối nhà mình thần thức cường độ thậm chí nội tình đều có cực cao yêu cầu."

"Cái này 'Liệt thần sưu hồn thuật' yêu cầu hà khắc, cần lấy tự thân cường đại thần thức vì mâu, trực tiếp đánh nát bị sưu hồn người thức hải, lại lấy bí thuật thẩm tra nhà mình muốn một đoạn ký ức... Không chỉ có tỉ lệ thất bại cực cao, dù là thành công đều chỉ khả năng được đến lẻ tẻ phá toái nội dung..."

"Đồng thời... Này thuật đối một người chỉ có thể thi triển một lần, bởi vì một lần về sau, người kia liền thức hải phá toái, không phải tử chính là biến thành ngớ ngẩn..."

"Lấy ta lúc này thần thức cường độ, dù là luyện thành này thuật, muốn sưu hồn Trúc Cơ tu sĩ cũng khó khăn độ cực cao... Ngược lại là Luyện Khí tu sĩ rất có nắm chắc."

Phương Thanh cẩn thận ký ức pháp quyết này, dù sao sưu hồn chi thuật đích xác rất thuận tiện dùng tốt.

Đồng thời, hắn tu luyện  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » lần thứ hai thứ, thần thức ngay tại dần dần tăng cường, tương lai sưu hồn Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ, vẫn là có hi vọng. . . . .

...

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Một ngày này.

Một trương Truyền Âm phù vội vã bay vào động phủ, đánh gãy ngay tại tu hành 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' Phương Thanh.

Hắn thản nhiên xuất quan, liền gặp được một mặt kinh hoảng Mã Tín cùng Bối Linh Xu.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh ngồi xếp bằng, thuận miệng hỏi.

"Đảo chủ... Tam Nguyên đảo kịch biến, có không biết tên kiếm tu cùng gừng, lục hai nhà phát sinh xung đột, tiếp theo liên trảm Lục gia tam đại Trúc Cơ tu sĩ... Khương gia lão tổ mang theo Vạn Thọ Quy truy kích người này tiến vào thâm hải, biến mất không còn tăm tích... Chỉ sợ gặp cảnh như nhau bất trắc, bây giờ Tam Nguyên đảo đã biến thành việc không ai quản lí khu vực, lưu lạc làm kiếp tu tứ ngược chi địa..."

Mã Tín cầm một viên ngọc giản, mặt trên còn có một vị kiếm tu toàn thân tượng.

Mày kiếm mắt sáng, toàn thân phong duệ chi khí cơ hồ tràn đầy.

"Không biết kiếm tu, tu luyện kim thuộc tính công pháp, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, một tay kiếm thuật kinh quỷ khóc thần. . ."

Phương Thanh nhìn một chút miêu tả, trong lòng mỉm cười: 'Không sai... Chỉ so với ta bản tôn hơi kém mấy phần...'

Hắn sắc mặt nghiêm túc: "Có vị này kiếm tu tình báo sao?"

"Không có càng nhiều, tiểu Hoàn Hải tuyệt đối dưỡng không ra như thế kiếm tu... Ta suy đoán người này hẳn là đến từ Đông Hải."

Mã Tín sắc mặt ngưng trọng: "Trong môn đã gửi thư, để chúng ta phụ trách điều tra. . . . ."

Nói đến đây, trong miệng hắn tràn đầy đắng chát.

Hắn mới khó khăn lắm Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cùng Lục Thiên Nguyên ngồi một bàn, ăn gan báo dám đi truy tung cái này sát thần?

"Dù sao cũng là tông môn nhiệm vụ, phái người Trúc Cơ đi Tam Nguyên đảo nhìn một chút, ứng phó một chút liền xong việc."

Tại bày nát phía trên, Phương Thanh có được kinh nghiệm phong phú: "Đầu kia Vạn Thọ Quy đâu?"

"Không biết. . . . ."

Bối Linh Xu trả lời: "Dựa theo ta suy đoán... Cái kia kiếm tu nên còn có đồng bọn, tại thâm hải bố trí trận pháp hoặc là đặc biệt nhằm vào chi vật, dù là Vạn Thọ Quy chiến lực có thể so với Giả Đan, trong cố ý nhằm vào cạm bẫy, cũng rất khó sống sót. . . . ."

Trong tu tiên giới các loại bí pháp linh vật tầng tầng lớp lớp, đặc thù sinh hóa khắc chế chi đạo đồng dạng phong phú vô cùng.

Tỉ như Giao Long loại yêu thú mặc dù một mực là yêu thú bên trong vương tộc, nhưng nếu nuốt ăn một loại 'Say long thảo' liền có khả năng ngủ mê không tỉnh  mặc cho xâu xé.

Vạn Thọ Quy chỉ là phòng ngự kinh người, tốc độ di chuyển chính là thiên nhiên nhược điểm, có càng nhiều nhằm vào khả năng.

"Đáng tiếc Vạn Thọ Quy... Quy huyết đồng dạng là luyện đan một mực hảo dược a."

Phương Thanh chép miệng một cái, làm ra một vị luyện đan đại sư nên có biểu hiện.

"Lần này, liền làm phiền Bối sư muội ngươi đi đi một chuyến."

Hắn nghĩ nghĩ, làm ra quyết định, lệnh bên cạnh Mã Tín hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng lấy hai vị này quan hệ, công việc bẩn thỉu khổ hoạt khẳng định đều đến phiên mình đâu.

Thật tình không biết, Phương Thanh là xác nhận chuyến này không có nguy hiểm, phái ai đi đều giống nhau..

---

Chương 119: Mưu đồ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 119: Mưu đồ (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Trong động phủ.

Phương Thanh chính chiếu vào tu tiên bách nghệ trong 'Linh trù' nhất đạo lưu truyền tới nay thực đơn, trông mèo vẽ hổ địa nấu nướng.

Chủ tài tự nhiên là Vạn Thọ Quy trên thân vật liệu.

Này quy tinh huyết những vật này, đã sớm bị hắn luyện chế thành vì diên niên ích thọ đan dược, phụ trợ 'Nhị giai Diên Thọ đan' cùng một chỗ phục dụng, hiệu quả hoàn mỹ phát huy, vì nhà mình duyên thọ chừng mười năm.

Trừ cái đó ra, còn lại nhị giai mai rùa, hơi tế luyện một phen chính là thượng phẩm linh khí cấp bậc tấm thuẫn.

Cuối cùng phế liệu, ngược lại để Phương Thanh kiếp trước đại ăn hàng đế quốc nghiện phát tác, dùng nó phối hợp cái khác đồ hải sản, làm một chút mỹ vị món ngon.

"Ô... Cái này thịt đông lạnh cảm giác không sai, cảm giác cùng thạch đều không khác mấy."

"Làm khó thế này linh trù, vậy mà có thể nghĩ đến chỗ này tiết."

Phương Thanh cầm bích ngọc muôi, đào một muôi thịt rùa đông lạnh, cảm thụ được răng môi ở giữa cái kia đầy đặn điềm hương, bất tri bất giác liền mấy ngụm ăn xong.

Thỏa mãn một phen ăn uống chi dục về sau, hắn lại bắt đầu thường ngày tu luyện.

Bây giờ hắn chủ tu  « Bích Hải công »  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » luyện thể cùng thần thức thì là  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công ».

Về phần ngàn tâm khống khôi loại kia tiểu đạo, cơ bản liền bị từ bỏ.

Đợi đến ngẫu nhiên có rảnh, thì tu luyện mấy đạo bí pháp, tỉ như  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » sau hai tầng, cùng  « liệt thần sưu hồn thuật » chi lưu.

...

Tu luyện kết thúc về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan, xử lý một chút Thái Bạch đảo tục vụ, tiện thể nhìn một chút Bích Hải môn tin.

Lần trước tông môn mệnh lệnh bên này điều tra Tam Nguyên đảo sự tình.

Phương Thanh tùy tiện phái người Trúc Cơ quá khứ đi dạo một vòng, lừa gạt xong việc, tông môn cũng không có truy cứu.

Dù sao đến đại chiến thời điểm, các nơi trấn thủ quyền lực lần nữa lên cao.

Trên lý luận đến nói, Phương Thanh đối với Thái Bạch đảo thượng Luyện Khí đệ tử, hoàn toàn có thể tiền trảm hậu tấu.

Dù là hai vị Trúc Cơ, phát hiện không đúng đều có thể trực tiếp hạ thủ trọng thương, cầm tù...

Mà dựa theo Lệnh Hồ Trọng trên thư lời nói, tông môn đối Thái Bạch đảo bên này hoàn toàn hữu tâm vô lực, cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, có thể giữ vững Thái Bạch đảo cũng đã là kinh hỉ, yêu cầu không cao.

Phương Thanh lại mở ra Cầm Như Tuyết giấy viết thư, tốt a, cái này kỳ thật chỉ là che giấu tai mắt người thủ đoạn.

Thông qua Cầm Như Tuyết cái này nhãn tuyến, hắn sớm biết tông môn rất nhiều biến hóa.

Tỉ như, Hạng Đại Hổ Trúc Cơ thành công, bị phân phối đến một chỗ nhị giai động phủ, bây giờ ngay tại củng cố tu vi cảnh giới.

Mà tông môn mặc dù cùng Diệt Hải Minh mở ra đại chiến, nhưng Diệt Hải Minh rất nhiều hành động đều mười phần chậm chạp.

Đoạn thời gian gần nhất càng là nhanh chóng co vào, phảng phất hù đến.

Phương Thanh lòng dạ biết rõ, đây là Ngụy Nguyên Phong cái chết bị phát hiện.

Diệt Hải Minh dù sao chỉ có một vị Kết Đan chân nhân, vạn nhất 'Sử Thiết Tâm' không muốn mặt tứ phía mai phục Trúc Cơ tu sĩ, kia thật là cứu hỏa cũng không kịp.

Bởi vậy lần này Tu Tiên giới đại chiến, càng thêm cùng loại hai cái căm thù tông môn thấp độ chấn động ma sát.

Mặc dù người chết ít, nhưng tiếp tục mấy chục năm, trên trăm năm đều có khả năng.

'Diệt Hải Minh cũng coi như, Bích Hải môn đều không quá muốn đánh...'

Phương Thanh tính toán một phen, lập tức hiểu rõ.

Cái này ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa, đầu tiên là Thái Bạch Chung gia chủ động tiến đánh, sau đó hủy diệt Thiên Tâm Liên Hoàn đảo, tiến đánh Thái Bạch đảo, thú triều mười năm đại chiến, tru sát Phúc Hải Quy, diệt vong Chung Gia, đến tiếp sau lại cùng Diệt Hải Minh khai chiến. . . . .

Bích Hải môn mấy vạn đệ tử, mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng tử thương thảm trọng a!

Bây giờ phụ trách trấn thủ Thái Bạch đảo như thế lớn một khối địa bàn, vẫn là tam giai linh mạch, đều chỉ có ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bởi vậy liền có thể thấy đốm.

Làm thuộc hạ đều không muốn đánh thời điểm, phía trên Kết Đan lão tổ đều rất khó đẩy tới.

Dù sao, tuyên chiến đều tuyên chiến, thuộc hạ xuất công không xuất lực, sử xuất nằm ngửa, bày nát, sống qua ngày đại pháp, Kết Đan lão tổ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Trừ phi mấy vị Kết Đan lão tổ sinh tử quyết đấu, một ván phân thắng thua!

Thuộc hạ khẳng định duy trì, nhưng tu sĩ cấp cao khẳng định không làm.

Bọn hắn thật vất vả đột phá Kết Đan, năm trăm năm thọ nguyên, chẳng lẽ là lấy ra sinh tử quyết đấu?

Bởi vậy, cục diện liền cứng tại nơi này.

"Ngược lại là ra ngoài ý định bên ngoài, lại tại hợp tình lý..."

Phương Thanh buông xuống giấy viết thư, vuốt vuốt mi tâm: "Nên xử lý một chút Cổ Thục sự vụ."

Nghĩ đến Cổ Thục, nét mặt của hắn liền có chút kỳ dị.

Hắn một mực không ra mặt, Hứa Hắc ngược lại bình yên vô sự, thậm chí lợi dụng địa đầu xà ưu thế, bó lớn vung tệ, thuê tán tu điều tra, thu hoạch được không ít tình báo.

"Đầu tiên, dùng mật tông công pháp hấp dẫn Hứa Hắc, chính là Diệu Hỏa Minh Tử..."

"Về sau lại xuất hiện hai người, một người là Diệu Phong Minh Tử, còn có Thanh Tĩnh Minh Phi..."

"Những này Minh Tử nhậu nhẹt, gia luật không kị, thậm chí còn lôi kéo nhau chân sau. . . . . Hứa Hắc chính là dựa vào những này chỗ trống, mới có thể trằn trọc xê dịch đến bây giờ..."

"Mà Mật Tăng đích xác bắt đầu đông độ... Tại Cổ Thục phía tây nhất 'Tây đà quận' trong, đã xuất hiện đại lượng Mật Giáo đồ, truyền bá tín ngưỡng. . . . ."

Tổng hợp rất nhiều tình báo, Phương Thanh đã có thể đem mục tiêu khóa chặt tại trên người một người -- "Bạch Cốt Đạo -- Tang Cát Thượng Sư!"

"Người này xuất thân Gia Sinh Vô Tướng tự, chính là thân truyền bí thừa đệ tử... Lần này Mật Tăng đông độ, hắn cái thứ nhất đông lai, tại tây đà quận truyền xuống đạo thống, thành lập 'Bạch Cốt Đạo' ... Tại dâng lên trong thành giảng phật kinh ba ngày, hấp dẫn hơn vạn giáo đồ, nghe được như si như say, không ít người tại chỗ bị độ hóa nhập môn..."

Cái gọi là 'Thân truyền bí thừa đệ tử' đồng dạng cần Phục Khí tu luyện, có được tương đối cao quyền tự chủ, tại Phương Thanh xem ra, chính là chủ nô.

Mà 'Dạy ngoại biệt truyện' Minh Phi, Minh Tử, rất nhiều đệ tử tăng lữ... Thì là nô lệ.

Tại Mật Tàng vực, chủ nô là rất ít, nhưng tuyệt không phải không có.

Tỉ như vị này Tang Cát Thượng Sư!

Làm Mật Giáo Thượng Sư, tu vi cùng Đạo Cơ không sai biệt lắm, lại dẫn ngũ đại Minh Tử Minh Phi, bất luận đối phó ai cũng là sáu cái cùng một chỗ quần ẩu, không phải Tử Phủ Tu Sĩ coi là thật rất khó ngăn cản.

Càng mấu chốt chính là, dù là Phương Thanh bên ngoài đan pháp lực tăng thêm pháp bảo cùng rất nhiều bảo vật bí thuật, xuất kỳ bất ý đem người này xử lý lại như thế nào?

Sẽ chỉ gia tăng Gia Sinh Vô Tướng tự cừu hận cùng cảnh giác, lại phái tới một vị tương đương với Tử Phủ Pháp Vương đích thân tới, Phương Thanh liền thật không thể lại đi Cổ Thục bên kia.

'Tốt nhất chính là cùng người này đạt thành hiệp nghị... Ta còn có thể tiếp tục hất lên Mật Tàng vực da làm mưa làm gió.'

'Đương nhiên, đây không có khả năng... Cái kia Diệu Hỏa có một lần uống rượu lớn, còn nói muốn giết ta số đột phá cái gì... Hiển nhiên ta đối với cái kia Tang Cát Thượng Sư rất trọng yếu.'

Cái này từ đối phương phái ra một vị Diệu Hỏa Minh Tử về sau, lại liên tiếp phái ra hai vị Minh Tử Minh Phi, liền có thể thấy đốm.

'Cho nên... Biện pháp tốt nhất vẫn là kéo lấy? Lấy kéo đợi biến?'

'Thỉnh thoảng xuất kích, sưu tập Tang Cát càng nhiều tình báo?'

'Nếu là Cổ Thục thực tế lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy cũng chỉ có thể mạo hiểm chuyển di...'

Phương Thanh không phải là không có nghĩ tới chạy trốn, làm sao Cổ Thục vị trí địa lý quá mức đặc thù.

Phía tây là Mật Tàng vực, tương đương với tự chui đầu vào lưới, mặt phía nam thì là Âm Thi tông cùng Thập Vạn đại sơn, mặt phía bắc có Yêu tộc cùng hồ người, lúc này nghe nói cũng tại sinh loạn.

Phía đông thì là Hợp Hoan tông!

Cổ Thục bên kia tu sĩ mắng chửi người đều là mong ước người khác đi ra ngoài đụng vào Hợp Hoan tông yêu nữ!

'Phóng tầm mắt nhìn tới... Tất cả đều là yêu tà ma đạo!'

'Trừ phi đi ngang qua Hợp Hoan tông địa giới, tiến vào Thái Ất huyền môn chính tông phạm vi thống trị. . . . . Cái này liền có chút khó, không phải Tử Phủ Tu Sĩ, rất khó làm được điểm này.'

Bởi vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Thanh không muốn chạy đường.

"Thôi... Trước bồi cái kia Tang Cát chơi một chút, dẫn đầu xuất kích, đoạn một cánh tay, tiện thể sưu tập tình báo. . . . ."

Phương Thanh vuốt ve ghi chép  « Hắc Huyền kinh » ngọc giản, ánh mắt yếu ớt.

...

Cổ Thục.

Phương Thanh lặng yên hiện thân, lại chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] 'Cửu cam lâm' đạo cơ.

"Thật sự là rất lâu đều không có cảm nhận được nhỏ yếu như vậy chính mình."

Hắn nhìn một chút nhà mình hai tay, không khỏi thở dài.

Thủy Đức tu sĩ tại Cổ Thục bên này rất thảm, cơ bản cũng là cùng cảnh giới ai cũng đánh không lại, chỉ có thể ức hiếp ức hiếp hạ tu.

"Nếu là 'Vị lâm phong' còn tốt chút " cửu cam lâm' một cái làm hậu cần đạo cơ, tại Thủy Đức tu sĩ trong chỉ sợ đều là lệch yếu. . . . ."

Phương Thanh lại lần nữa nhả rãnh: "Duy nhất an ủi, chính là thi triển  « Tốn Phong Vô Ảnh Độn » rất là thông thuận, so  « Bích Hải công » lúc mạnh, chỉ so với 'Vị lâm phong' kém một chút..."

Hắn chuyển hóa thành ban sơ đạo cơ, tự nhiên là phải thêm sâu Bạch Cốt Đạo bên kia ấn tượng.

'Mặc dù cái khác Thượng Sư không có khả năng giống như ta, có được Đạo Sinh Châu nhìn trực tiếp vị cách... Nhưng dù sao kiềm chế Ngũ Minh Tử chân linh, khẳng định có liên hệ chi pháp... Cho nên nhất định phải làm tốt ngụy trang, không thể tiết lộ át chủ bài.'

Bất quá, đánh chỉ là một cái Diệu Hỏa Minh Tử, đích xác cũng không cần bài tẩy gì chính là.

Làm chính thống Đạo Cơ tu sĩ, cho dù là phí kéo không chịu nổi Thủy Đức tu sĩ, đồng dạng có thể khinh bỉ Minh Tử!

Phương Thanh cất bước mà đi, đi tới một chỗ đầm lầy.

Rất nhiều hôi thối chi thủy hội tụ, lầy lội không chịu nổi .

Dưới chân hắn dừng lại, liền gặp thối thủy ùng ục ục dâng lên, hiện ra một cái đầu người.

Đầu người này dung mạo già nua mà hèn mọn, chính là Hứa Hắc.

"Công tử... Lão nô chính mượn nhờ nơi đây ẩn thân, che giấu khí tức."

Hứa Hắc thanh âm khàn khàn cười nói.

"Ngươi đây là... Đem nhà mình táng rồi?"

Phương Thanh nhìn mấy lần, hơi kinh ngạc.

Cái này Cổ Thục đạo pháp quả nhiên huyền bí, Hứa Hắc đem nhà mình chôn ở nơi đây, nếu không phải hắn sớm đã nắm giữ người này chân linh, cái kia dù là đi ngang qua đều có khả năng xem nhẹ.

"Hắc hắc... Điêu trùng tiểu kỹ thôi, [ Nữ Thổ ] biệt danh 'Âm thi thổ' lại xưng mộ táng thổ... Đối như thế giả chết pháp môn mười phần hữu ích."

Hứa Hắc đem nhà mình từ trong vũng bùn rút ra, tiếp theo lại hơi nghi hoặc một chút: "Lão nô quan cái kia Bạch Cốt Đạo Thượng Sư, như tu cũng là [ Nữ Thổ ]... Còn mời công tử cẩn thận một hai."

"[ Nữ Thổ ] sao? Thôi. . . . . Dù sao không phải kim hỏa nhị đạo liền có thể."

Nếu là như thế hiển hách đạo thống, Đạo Cơ viên mãn làm không tốt có thể thắt nút đan.

Thổ Đức dù sao yếu nhược một chút, Phương Thanh còn có chút nắm chắc.

Nếu là vận khí không tốt, đụng phải cái tu Đại Nhật, vậy hắn liền muốn suy nghĩ một chút đi ngang qua Hợp Hoan tông.

"Thôi, ngươi nói trước đi nói cái này Diệu Hỏa Minh Tử đi..."

Hắn phất phất tay.

"Là. . . . . Cái này Diệu Hỏa Minh Tử tham giận si, ba độc đều đủ... Mỗi ngày tất uống liệt tửu, dùng thịt heo, đêm ngự mấy nữ, cá tính thô lỗ... Dù là cái kia Diệu Phong Minh Tử cùng Thanh Tĩnh Minh Phi đều có chút không thích, thường xuyên đơn độc hành động, bất quá lão nô phát hiện người này đặc biệt yêu thích một nhà thế gian tửu lâu liệt tửu, cách mỗi mấy ngày cũng nên quá khứ nâng ly một phen. . . . ."

Hứa Hắc cung kính bẩm báo.

"Ừm... Ngươi việc này làm tốt lắm."

Phương Thanh thói quen vứt xuống mấy bình đan dược, đều hơi kinh ngạc: "Ngươi cái này tu vi, đều nhanh Phục Khí viên mãn đi?"

Hứa Hắc cười đến lộ ra một thanh hoàng hắc tàn nha: "Còn muốn đa tạ công tử ban thưởng đan dược... Lão Hắc cả đời này, có thể Phục Khí viên mãn liền vừa lòng thỏa ý.".

---

Chương 120: Đấu pháp (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Chương 120: Đấu pháp (vì tô diệp thiền minh chủ chúc)

Nguyên Diên Thành.

Một chỗ tửu lâu.

Diệu Hỏa Minh Tử độc chiếm một tầng, uống từng ngụm lớn tửu, ăn miếng thịt bự, miệng đầy chảy mỡ.

Bên cạnh tiểu nhị bọn người phân loại hai hàng, trong lòng run sợ địa hầu hạ.

Răng rắc! Răng rắc!

Liền gặp Diệu Hỏa Minh Tử lại nắm lên một cây cánh tay dài xương cốt, phảng phất gặm cây mía nhai nát nuốt xuống: "Cái này Cổ Thục tửu lâu thịt rượu, chính là so Mật Tàng vực tốt. . . . . Phật gia lúa mì thanh khoa tửu, ta ba đều ăn ngán vị. . . . ."

Hắn ăn uống no đủ, vỗ vỗ cái bụng, cười nói: "Phật gia tại các ngươi nơi này hưởng dụng cung phụng, dù sao cũng phải cho các ngươi một cái phúc báo... Không bằng cùng một chỗ phó Mật Tàng vực, cùng hưởng cực lạc, như thế nào?"

Chưởng quỹ kia biết cái này Mật Tăng là người trong chốn thần tiên, nhưng nhìn hắn hành vi thô lỗ, động một tí giết người bộ dáng, quả thực không dám đáp ứng.

Ngay tại Diệu Hỏa Minh Tử sinh lòng không kiên nhẫn thời điểm, một cái vóc người thấp bé lão đầu đi vào quán rượu: "Diệu Hỏa Minh Tử... Hứa Hắc bái kiến."

"Nguyên lai là Hứa thí chủ. . . . ."

Diệu Hỏa Minh Tử ngoài cười nhưng trong không cười địa lên tiếng chào hỏi, lại ngồi trở xuống, bưng lên một chén rượu thủy: "Ngươi kéo lâu như vậy, thế nhưng là có quyết đoán rồi?"

"Không sai... Tiểu lão nhân muốn mua  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » lần thứ ba thứ thiên chương... Còn mời Thượng Sư ban ân."

Hứa Hắc cười nịnh nói.

Diệu Hỏa Minh Tử nghiêng liếc Hứa Hắc một chút, lắc đầu nói: "Ngươi. . . . . Không đủ tư cách, để ngươi sau lưng người tới."

Hứa Hắc thần sắc cứng đờ.

Tiếp theo, tiếng bước chân truyền đến.

Phương Thanh một bộ lam sam, bồng bềnh mà tới: "Diệu Hỏa Minh Tử... Nghe nói ngươi một mực tại tìm bản nhân?"

"Ha ha? Quả nhiên là ngươi? !"

Diệu Hỏa Minh Tử một thanh ném vò rượu, cười ha ha, hai mắt thả ra tinh quang: "Lão Hạt Tử nói không sai, ngươi cầm ta mật tàng phạn khí, lại tu ta Đại Tuyết Sơn chi pháp... Kết nhân quả, nên vì ta mật tàng Kim Cương hộ pháp... Còn không theo ta tiến đến, nhanh chóng bái sư!"

Hắn bóp một cái pháp quyết, âm thầm tụng niệm mật chú, lúc đầu vốn nghĩ là Phương Thanh tất nhiên muốn thúc thủ chịu trói, thậm chí cúi đầu xưng thần.

Nhưng không nghĩ Phương Thanh nhếch miệng mỉm cười, trên thân [ Cơ Thủy ] pháp lực hội tụ, hóa thành thanh tuyền gió nhẹ.

Ừm

Diệu Hỏa Minh Tử hồ nghi một tiếng: "Ngươi vẫn chưa tu cái kia  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công »?"

Như tu này công, nên không cách nào kháng cự Thượng Sư cho gọi mới là.

Lại hoặc là, dùng thần thông gì bí pháp trấn áp?

"Thôi... Cầm xuống ngươi, lại đi bái kiến Thượng Sư cũng giống như vậy."

Diệu Hỏa Minh Tử sờ sờ đầu, từ trong ngực lấy ra một xích hồng bình bát.

'Đạo Cơ cấp bậc phạn khí?'

Phương Thanh một trảo bên cạnh Hứa Hắc, thân hình nháy mắt dung nhập trong gió: "Vị này Minh Tử, mua bán không thành, làm gì động thủ?"

Hắn thân pháp cực nhanh, thoáng qua ở giữa liền rời đi phàm nhân thành trì.

Mà tại sau lưng, Diệu Hỏa Minh Tử điều khiển 'Hỏa La bát' đồng dạng truy kích mà tới: "Bớt nói nhảm... Ngươi cái này ngoại đạo, Phật gia cái này liền muốn thu ngươi!"

Quanh người hắn pháp lực bành trướng, viễn siêu Phục Khí, bắn ra 'Hỏa La bát' .

Một đám liệt diễm hiển hiện, tựa như đóa đóa liên hoa nở rộ.

Phương Thanh đem Hứa Hắc ném một cái, lấy ra 'Bách Hồn phiên' !

Cờ này triển khai, lập tức liền có trên trăm đầu nhị giai yêu hồn hiển hiện, từ nhị giai thượng phẩm Xích Hải Mãng thống soái, không ngừng phun ra hắc khí.

Tư tư!

Hắc khí gặp được hồng liên chi hỏa, ngọn lửa kia bên trong có đại lượng kim sắc Phạn văn hiển hiện, vậy mà công chúng nhiều yêu hồn thiêu đến liên tục bại lui.

"Chỉ có Đạo Cơ pháp lực, mà vô đạo cơ huyền diệu... Quả nhiên là Minh Tử."

Phương Thanh gật đầu, bất quá như thế tu vi tại Luyện Khí đạo bên kia, chính là thỏa thỏa Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Hắn gảy ngón tay một cái, thể nội 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ huyền diệu vận chuyển, hóa thành trời hạn gặp mưa chi vũ, vẩy xuống liệt diễm phía trên.

Nhưng cái kia liệt diễm lại như tưới sôi dầu, ngọn lửa lại lần nữa bốc lên, bỗng nhiên nhốt chặt mấy đầu nhị giai yêu hồn, khoảnh khắc đem đốt thành tro bụi.

"Ha ha. . . . . Cửu cam lâm Đạo Cơ? Dù là Phật gia cũng không cái này Hỏa La bát phạn khí, cũng có thể bắt ngươi!"

Diệu Hỏa Minh Tử cười ha ha, không ngừng truy kích, cùng Phương Thanh rút ngắn khoảng cách.

Nghĩ đến cầm xuống người này về sau, sư tôn ban thưởng, càng là không khỏi cảm xúc bành trướng.

Bỗng nhiên!

Hắn biểu lộ biến đổi, che phần bụng, thần sắc thống khổ: "Ngươi... Ngươi hạ độc? !"

Lấy Phương Thanh tại Thái Bạch đảo tài lực, từ trong tông môn hối đoái nhị giai thượng phẩm kỳ độc, lại để cho Hứa Hắc vụng trộm hạ tại tửu lâu trong rượu và thức ăn, coi là thật dễ như trở bàn tay.

Huống chi, hắn còn trước đó làm qua chiêm bốc, bảo đảm vạn toàn.

Mặc dù thôi diễn kết quả coi như không tệ, nhưng Phương Thanh vẫn là không dám chủ quan.

'Tiểu tiểu một cái Minh Tử, không đến mức được đến Gia Sinh Vô Tướng tự bao nhiêu che chở a?'

'Dù là vị kia khai sáng Bạch Cốt Đạo Tang Cát Thượng Sư... Ta nhìn cũng là tốt qua sông nhất lưu...'

'Thăm dò đến bây giờ, trên người người này đích xác không có bao nhiêu hậu thủ cùng át chủ bài. . . . Nên làm thật.'

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, Bách Hồn phiên phía trên Xích Hải Mãng chủ hồn gào thét một tiếng, trái lại quấn chặt lấy Hỏa La bát  mặc cho bị thiêu đến tư tư rung động, vẫn như cũ tử không buông ra.

Bàn tay hắn lật một cái, lại hiện ra một trương kim khí dạt dào phù lục.

Chính là nhị giai thượng phẩm -- kim nguyên thiên kiếm phù!

Xoẹt xẹt!

Này phù một kích phát, lập tức liền có đại lượng kim khí hội tụ, hóa thành một thanh thần uy nghiêm nghị kim sắc thiên kiếm, ầm vang mà rơi!

Diệu Hỏa Minh Tử vốn là bị kịch độc kiềm chế, lúc này cảm nhận được phù lục uy năng, không khỏi hoảng hốt: "Tiếp cận Đạo Cơ hậu kỳ chi uy..."

Hai tay của hắn bóp 'Vụng hỏa định ấn' quanh thân đỏ chót tăng bào phía trên hiển hiện huyết sắc Phạn văn, hóa thành một ngọn hư ảo ngọn đèn, hiện ra đăng diễm tướng!

Muốn lấy đèn diễm chi hỏa, thiêu đốt kim sắc thiên kiếm.

Hưu

Thiên kiếm ầm vang mà rơi, đánh tan 'Đăng diễm tướng' Diệu Hỏa Minh Tử sắc mặt tím đen, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, ngực bị thiên kiếm xuyên qua.

Hắn hoảng hốt phía dưới, quay người liền muốn thoát đi nơi đây, trong lòng biết trong Phương Thanh cạm bẫy.

'Cái này ngoại đạo có chút xảo trá! Còn cần đi nhiều mời hai vị sư đệ, mới có thể hàng phục này ma!'

Nhưng đột nhiên!

Một cây hư ảo Kim Cương Hàng Ma xử đánh vào thức hải của hắn, lệnh Diệu Hỏa Minh Tử tâm thần đều một trận hoảng hốt: "Cái này ngoại đạo không phải vẫn chưa tu hành mật tàng công pháp sao?"

Đáng tiếc, hắn chỉ là ngốc trệ nháy mắt, Phương Thanh cũng đã bỗng nhiên lấn người mà gần, Đại Kim Cương thần lực bộc phát, vặn gãy Diệu Hỏa Minh Tử tứ chi, lại lấy ra phong cấm phù lục, phong ấn người này tam luân thất mạch. . . . .

"Nên đi, phải nhanh một chút."

Phương Thanh dẫn theo Diệu Hỏa Minh Tử, đi tới phía dưới, Hứa Hắc đã sớm chuẩn bị tiếp ứng, tại phụ cận chế tạo một chỗ lâm thời động phủ.

"Làm tốt lắm. . . . ."

Tính đến trước đó hạ độc, cái này Hứa Hắc Phương Thanh là càng dùng càng thuận tay.

Vốn trong lòng dự định đều có chút dao động, bắt đầu cân nhắc phải chăng cho nó dự lưu một cái Minh Tử vị trí.

Trong động phủ.

Hắn đem bất tỉnh đi Diệu Hỏa Minh Tử buông xuống, tay phải ấn ở đây đầu người phía trên, bắt đầu vận chuyển  « liệt thần sưu hồn thuật »!

'Cái này Diệu Hỏa Minh Tử nhiều nhất có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ, thần thức không mạnh...'

'Mấu chốt một thân pháp lực tất cả đều là mượn tới, so Trúc Cơ sơ kỳ tự học còn không bằng...'

'Ta những ngày qua khổ tu 'Loa Diện Kim Cương Bàn Nhược thứ đệ' thần thức đồng dạng có tinh tiến... Cứ kéo dài tình huống như thế, vẫn còn có chút nắm chắc.'

Phương Thanh vận chuyển sưu hồn bí thuật, Diệu Hỏa Minh Tử dù là vẫn như cũ hôn mê, trên mặt vẫn như cũ hiện ra đau khổ kịch liệt chi sắc.

Rất hiển nhiên, nếu không phải hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, loại này kịch liệt kích thích phía dưới, hắn sớm đã phấn khởi phản kích.

"Liệt thần!"

Phương Thanh thần thức hóa thành Hàng Ma Kim Cương Xử, không ngừng oanh kích Diệu Hỏa Minh Tử thức hải, rốt cục đem nó ầm vang đánh tan!

Tiếp theo, hắn vội vàng vận chuyển bí pháp, tìm kiếm mình muốn nội dung. . . . .

Một lát sau.

Phương Thanh đình chỉ pháp quyết, hô hấp hơi trở nên thô trọng.

"Công tử?"

Bên cạnh, một mực hộ pháp Hứa Hắc lo lắng tiến lên.

"Không sao... Ta chỉ là thần thức tiêu hao quá độ."

Phương Thanh vuốt vuốt mi tâm, nội tâm có chút im lặng: "Cái này liệt thần sưu hồn thuật không quá được a..."

Tu sĩ thức hải vững chắc, thiên nhiên liền kháng cự sưu hồn, nếu không đánh tan thức hải, khó mà vơ vét bảo tàng.

Nhưng đánh nát về sau, vô số một đoạn ký ức lộn xộn, muốn tìm được tin tức mình muốn đồng dạng mười phần gian nan.

Dù là có bí pháp phụ trợ, Phương Thanh cũng chỉ là tìm tới đôi câu vài lời.

"Đầu tiên... Ta chú ý nhất  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » đệ tam trọng -- 'Mã Đầu Minh Vương Phẫn Nộ thứ đệ' nội dung... Người này căn bản không có, hắn là lừa gạt Hứa Hắc."

"Bởi vì này công lần thứ ba thứ, đã liên quan đến Pháp Vương, cũng chính là Tử Phủ nội dung... Diệu Hỏa chỉ là khu khu Minh Tử, không có tư cách biết được. . . . ."

Phương Thanh thở dài, cũng không như thế nào thất vọng.

Trước mắt mà nói, lần thứ hai thứ đầy đủ hắn tu hành.

"Tiếp xuống, liên quan tới vị kia Bạch Cốt Đạo Thượng Sư Tang Cát bí mật... Người này là Gia Sinh Vô Tướng tự thân truyền bí thừa đệ tử, cũng chính là chân truyền đệ tử... Tương lai Pháp Vương có hi vọng nhân vật, vẫn chưa thụ bất luận cái gì Thượng Sư quán đỉnh, chỉ cung phụng 'Thi Lâm đà chủ' vì duy nhất bí mật bản tôn. . . . ."

"Tu vi đã đến Thượng Sư viên mãn, kém một bước chính là Pháp Vương... Cũng chính là Đạo Cơ viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu thần thông, tấn thăng Tử Phủ Tu Sĩ."

"Mạnh như vậy... Dù là ta có ngoại đan, đều chưa hẳn có thể đấu qua được hắn. . . . ."

"Nó dưới trướng có Ngũ Minh Tử -- Diệu Hỏa, Diệu Phong, Diệu Thủy, Diệu Thiện, Thanh Tĩnh..."

"Bảo vật -- có bạch cốt pháp linh, bơ đèn, xương đầu tràng hạt, chư sinh gia trì chuyển trải qua ống. . . . . Tu trì Tử Phủ công pháp --  « Thi Lâm đà chủ nói Nữ Thổ kinh »!"

Hắn hồi ức mới Sưu Hồn Ký ức đoạn ngắn, chậm rãi thanh lý ra một đầu mạch lạc: "Mật Tàng vực 'Gia Pháp bản nguyên chi tự' ... . Mỗi một tòa đều cung phụng một vị kim vị phía trên 'Tức Thân Phật' sao?"

"Bất quá, cái này tự chủ tu [ Nữ Thổ ]... Mà phía nam Âm Thi tông đồng dạng chủ tu [ Nữ Thổ ]... Song phương có đạo tranh! Trong này có lẽ có ta có thể lợi dụng chỗ?"

Tỉ như, hướng Cổ Thục dựa vào phía nam phương hướng tránh một chút, mượn nhờ Âm Thi tông chi lực chống lại Mật Tàng vực?

Dựa theo Diệu Hỏa Minh Tử biết, bây giờ Mật Tàng vực tăng lữ chỉ là quy mô nhỏ thẩm thấu, vẫn chưa có bất kỳ một vị Pháp Vương giá lâm Cổ Thục chi địa.

Chỉ dám điều động một chút Thượng Sư, tăng lữ đến đây truyền giáo.

Rất hiển nhiên, là sợ hãi bị Ma Vân nhai phía sau vị kia, lại hoặc là Âm Thi tông Tử Phủ Tu Sĩ chém giết?

"Quả nhiên... Trước đó chiêm bốc, vẫn là lưu tại Cổ Thục tương đối có thừa địa một chút."

"Chỉ là tiếp xuống, không thể lưu tại Ba Quận..."

Cổ Thục rộng rãi vô cùng, viễn siêu Phương Thanh kiếp trước chỗ đại quốc diện tích.

Mà Ba Quận, Úc Lâm quận ở vào Cổ Thục tim gan vị trí.

Tây đà quận thì là Cổ Thục phía tây nhất.

Phương Thanh nhìn qua phía trước Diệu Hỏa Minh Tử thi thể, biết người này vẫn lạc tin tức tất nhiên lập tức bị vị kia Tang Cát Thượng Sư cảm ứng.

Lại lưu tại Ba Quận, sẽ chỉ tăng thêm phong hiểm!.

---

Chương 121: Khắc chế

Chương 121: Khắc chế

Tây đà quận.

Bạch Cốt Đạo, một gian rộng lớn chùa miếu bên trong.

Bạch cốt liên hoa đài phía trên, thờ phụng Thi Lâm đà chủ song tôn pháp tướng.

Thần nam nữ song tôn tất cả đều hiện ra bạch cốt tướng, đầu đội năm khô lâu quan, tam mục trừng trừng, bốn cái tay cánh tay riêng phần mình nắm lấy cốt trượng, cốt bát, bạch ốc biển, không lo nhánh hoa...

Tại Thi Đà lâm chủ pháp tướng phía dưới, ngồi xếp bằng một vị người mặc da hổ cà sa, tướng mạo hung ác Thượng Sư, chính là Tang Cát.

Một lúc nào đó nào đó khắc, hắn từ trong nhập định thức tỉnh, mở miệng kêu gọi: "Diệu Thủy!"

Một người khoác sa mỏng, thân thể linh lung nữ tử lập tức quỳ gối tiến lên, hai tay dâng bạch cốt bát, nội bộ là đỏ thắm chất lỏng.

Tang Cát đem xương sọ trong chén chất lỏng uống một hơi cạn sạch, tiếp theo mở miệng: "Mới bản tọa nhập định, chợt thấy uyển chuyển đàn thành, có Cát Tường Thiên Nữ mở bày ra, Diệu Hỏa tọa hóa. . . . . Chân linh đã quay lại Đại Tuyết Sơn  chờ đợi chuyển thế."

Diệu Thủy Minh Phi giật mình, Diệu Hỏa mặc dù thô lỗ, không vì còn lại bốn vị chỗ vui, nhưng trong tay 'Hỏa La bát' uy lực vô tận, vậy mà như thế tuỳ tiện liền gãy rồi?

"Diệu Hỏa chính là hàng phục ngoại đạo thời khắc, vì ngoại đạo chỗ thí. . . . ."

Tang Cát tiếp tục nói: "Cái kia ngoại đạo tu [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, có tái đi cốt hồn phiên, rất hợp bản tọa tâm ý... Ngươi truyền tin Diệu Phong, Thanh Tĩnh, cần cẩn thận ngoài ra đạo thân thượng phù lục, mấy có đạo cơ hậu kỳ chi uy. . . . ."

"Cái kia ngoại đạo bất quá Đạo Cơ sơ kỳ, hai bọn họ liên thủ đầy đủ ứng đối, nếu là không đủ... Lại phái Diệu Thiện tiến về. Phật gia bây giờ không tiện xâm nhập Cổ Thục. . . . . Những cái kia Tử Phủ bây giờ hỏa khí quá lớn, vạn nhất đem Phật gia trảm, há không ủy khuất?"

"Tuân pháp chỉ!"

Diệu Thủy Minh Phi đầu rạp xuống đất, lại hỏi: "Cái kia Diệu Hỏa hậu sự?"

"Hắn trước khi chết tao ngộ đại khủng bố, chân linh hơi có hao tổn... Chỉ sợ trước tiên cần phải luân hồi mấy đời, làm cái kia heo chó trâu ngựa. . . . ."

Tang Cát nói: "Nó Minh Tử chi vị, đợi bản tọa quan sát một phen, tuyển chọn một được lực đệ tử trước kế thừa đi. . . . ."

Diệu Thủy biết, câu nói này vừa mở miệng, ngoại giới những cái kia Bạch Cốt Đạo tín đồ chỉ sợ muốn càng thêm thành kính mà cuồng nhiệt.

Dù sao, đây chính là tốc thành Đạo Cơ hi vọng!

Mà Mật Giáo muốn đông truyền, nhất định phải thu nạp những này bản địa tu sĩ, đây cũng là chiều hướng phát triển.

...

Bắc Huyền quận.

Này quận ở vào Cổ Thục cực bắc, cùng hồ người mấy đại bộ lạc giao giới.

Phương Thanh để Hứa Hắc xuôi nam, tự đi tìm kiếm cơ duyên, ngẫu nhiên làm chút ít sinh ý.

Nhà mình thì là cưỡi một con chuẩn nhị giai Phi Cầm Khôi Lỗi, hướng Cổ Thục phương bắc mà tới.

Kình phong phần phật!

Ánh mắt hắn híp lại, trong lòng suy tư:

'Dựa theo lẽ thường mà nói, Bạch Cốt Đạo cùng Âm Thi tông thủy hỏa bất dung, cả hai có đạo tranh... Ta hẳn là đi về phía nam đi, mượn nhờ Âm Thi tông chi lực tự vệ mới là...'

'Nhưng mọi thứ xấu chính là ở chỗ thuận lý thành chương thượng, ta như thế cân nhắc, cái kia Tang Cát có lẽ cũng là như thế cân nhắc... Dù là chiêm bốc kết quả là tiểu cát, đều chưa hẳn chuẩn xác.'

Bói toán kết quả là khả năng bị lừa dối.

Bạch Cốt Đạo xuất từ Gia Sinh Vô Tướng tự, đồng dạng có kim vị phía trên đại nhân vật, nói không chừng liền có bí pháp gì.

Bởi vậy chiêm bốc kết quả không thể tin hoàn toàn, Phương Thanh dứt khoát hoàn toàn trái ngược, đến đây Bắc Huyền quận.

Hắn thôi diễn tới bắc huyền quẻ tượng, nhà mình an nguy chính là 'Trung bình' còn tính có thể tiếp nhận.

"Này quận thụ nhiều hồ người quấy rối... Cho tới bây giờ càng bị hồ đại quân người xâm lấn, còn có đại lượng Yêu tộc. . . . ."

"Bây giờ hồ đại quân người hơi một tí mấy vạn xuôi nam, các trong quân đều có đạo cơ tu sĩ thậm chí yêu tướng thủ hộ tọa trấn... So sánh với đến, Lý Như Long Nghĩa Quân liền quả thực là trò trẻ con trò chơi."

"Nơi đây Thục nhân, Yêu tộc, hồ người, thậm chí ma tu hội tụ... Lộn xộn không chịu nổi, ngược lại là trước tiên có thể bộ dạng thân, trao đổi vật tư."

Đại quân chinh chiến, vật tư tiêu hao rất lớn, hiển nhiên là xuất hàng thời cơ tốt.

Đợi đến cái này một nhóm hàng ra xong, Phương Thanh liền lại lùi về Thái Bạch đảo, một hơi lại tu hành mấy chục năm, đợi đến Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ viên mãn, có thể phát huy càng nhiều Triều Sinh Châu uy năng.

Đến lúc đó, thu thập một cái Tang Cát, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Ngược lại là Cổ Thục bên này... Không sẽ chết một cái Hắc Đằng môn Tử Phủ, thiếu một cái Úc Lâm Bồ gia... Tình thế liền như thế nghiêm trọng rồi?"

Phương Thanh lắc đầu.

Tử Phủ phía trên thế cục hắn thấy không rõ, bất quá cái này một tăng một giảm, tuyệt không chỉ là thiếu hai vị Tử Phủ đơn giản như vậy.

Trước đó Bồ Gia sơn thành một trận chiến, càng là không biết mấy vị Cổ Thục Tử Phủ bản thân bị trọng thương.

Trận chiến kia hậu quả, thẳng đến lúc này mới bày biện ra tới đếm phân.

Yến Sơn Phường.

Này phường thị ở vào Bắc Huyền quận biên giới, lại hướng phía trước liền chân chính tiến vào bắc huyền địa giới.

Phương Thanh mang theo mũ rộng vành, cõng cái giỏ trúc, đi vào trong phố chợ.

Dòng người rộn ràng, ngược lại là cùng nó nó phường thị quạnh quẽ hoàn toàn khác biệt.

"Đây là có chuyện gì?"

Phương Thanh tiện tay giữ chặt một vị Phục Khí tu sĩ, mở miệng hỏi thăm.

"Tiền bối!"

Cái kia Phục Khí tu sĩ nhìn thấy là một vị Đạo Cơ đại tu, biểu lộ lập tức trở nên mười phần nịnh nọt: "Khởi bẩm tiền bối, đây là hồ yêu xâm lấn bắc huyền, phần lớn tu sĩ đều chạy nạn mà tới. . . . ."

"Tình hình đã nghiêm trọng như vậy rồi sao? Bắc Huyền quận là cái gì cái tình huống?"

Phương Thanh khó được bắt đến một cái địa đầu xà, không thèm để ý chút nào địa hỏi ra mình quan tâm vấn đề.

"Hồ yêu lấy 'Thanh Điểu bộ' làm chủ, xâm lấn bắc huyền... Bắc huyền Tử Phủ tông môn -- 'Thượng Dung môn' lão chân nhân ra mặt, dẫn đầu tổ chức chống cự... Bây giờ Bắc Huyền quận tu sĩ đại bộ phận đều tiếp nhận điều động, sắp xếp Thượng Dung môn, chờ đợi điều khiển... Một số nhỏ chạy đến, đều tản mát bốn phía các quận. . . ."

Cái kia Phục Khí tu sĩ cung kính trả lời.

"Thanh Điểu bộ?"

Phương Thanh âm thầm nhớ, biết lúc này không thể tiến vào bắc huyền, ngược lại là có thể ở chung quanh phường thị dạo chơi, tiện thể thủ tiêu tang vật.

Bất quá một thế giới khác linh vật, tại phương này thiên địa căn bản không tính tang vật.

"Đúng, nếu ta muốn tiến hành đại lượng giao dịch, không biết nên đi nơi nào?"

Hắn lại hỏi một câu.

"Nếu là Phục Khí tu sĩ, phường thị rất nhiều cửa hàng đều có thể... Bất quá tiền bối chính là Đạo Cơ, cái này Yến Sơn Phường bên trong, chỉ có 'Thính Phong lâu'" Hội Nguyên Trai' rải rác mấy chỗ. . . . ."

Cái kia Phục Khí tu sĩ chỉ điểm một phen, cung kính hành lễ, đưa mắt nhìn Phương Thanh bóng lưng rời đi, lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán: "Cuối cùng đi... May mắn vị tiền bối này có chút hiền lành."

...

Phương Thanh đi vào Thính Phong lâu.

Lâu này cổ kính, tu kiến có tám cái cửa vào, nội bộ thì là các loại gian hàng, trên đó trưng bày rất nhiều linh vật, các loại linh vận, dị tượng xen lẫn, lại hài hòa ở chung, có chút bất phàm.

Trong lâu có mấy tên tu sĩ, đại đa số đều là Phục Khí hậu kỳ, tại bên quầy ngừng chân thưởng thức, hoặc là cò kè mặc cả.

Phương Thanh thần thức quét qua, không khỏi hiểu rõ: 'Lầu một này đều là Phục Khí linh vật. . . .. Bất quá, chuyện gì xảy ra?'

Hắn tại một chỗ thu mua bảng hiệu trước đó ngừng chân, nhìn qua phía trên văn tự.

"Đại lượng thu mua [ Chẩn Thủy ] linh vật?"

Nói thật, Phương Thanh nháy mắt có chút rùng mình, hoài nghi đây là một vị nào đó Tử Phủ mồi, chuyên môn đến câu hắn.

Nhưng trong lòng của hắn khẽ động,  « Mai Hoa Dịch » vẫn chưa cảnh báo.

'Nếu là Tử Phủ phía trên đại nhân vật, thì căn bản không cần dùng loại này thủ pháp. . . . .'

Ngay tại Phương Thanh trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần thời điểm, một cười nói tự nhiên thị nữ đi tới: "Vị khách nhân này trên tay nhưng có [ Chẩn Thủy ] linh vật? Bổn lâu đại lượng thu mua, giá cả từ ưu..."

"Thúy nhi, đầu tiên chờ chút đã, vẫn là để lão phu đến chiêu đãi lúc này đạo hữu đi. Khụ khụ..."

Một thanh thanh âm già nua vang lên, tiếp theo chính là một tạo bào lão giả chậm rãi đi tới, hắn mặt như ngọc, lúc còn trẻ nên mười phần tuấn mỹ, nhưng lúc này mang theo chút bệnh trạng tái nhợt, đi trên đường thỉnh thoảng liền muốn ho khan hai tiếng.

"Là. . . . . Mục trưởng lão."

Thúy nhi liền vội vàng hành lễ, cung kính lui ra.

Vị này 'Mục trưởng lão' rõ ràng là một vị Đạo Cơ tu sĩ.

"Vị đạo hữu này hảo hảo lạ mặt, không biết xưng hô như thế nào?"

Mục trưởng lão đem Phương Thanh mời đến một gian tĩnh thất, mệnh thị nữ đưa lên trà thơm điểm tâm, lúc này mới lên tiếng.

"Hạng Đại Hổ!"

Phương Thanh mỉm cười trả lời.

"Nguyên lai là hạng đạo hữu... Đạo hữu trên tay nhưng có đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh vật?" Mục trưởng lão thẳng vào chính đề.

"Chỉ có mấy món Đạo Cơ cấp linh vật mà thôi... Chỉ là bản nhân còn có mấy cái vấn đề."

Phương Thanh tùy ý xuất ra một con hộp ngọc, đặt ở bàn phía trên mở ra, hiện ra tràn đầy một hộp giàu có linh khí Hải Trân Châu: "Vì sao cái này Yến Sơn Phường, sẽ nhu cầu cấp bách [ Chẩn Thủy ] linh vật?"

"Đạo hữu... Nguyên lai là tán tu?" Mục trưởng lão nao nao, toàn tức nói xin lỗi: "Như thế đạo thống ở giữa sinh khắc. . . . . Kỳ thật nói trắng ra không đáng một đồng, chính là bởi vì hồ yêu xâm lấn, tiền tuyến nhu cầu cấp bách các loại vật tư, mà [ Chẩn Thủy ] linh vật chế tạo phù lục, pháp khí... Đối Yêu tộc sát thương lớn nhất mà thôi."

"Cái gì? [ Chẩn Thủy ] khắc chế Yêu tộc? Đây chẳng phải là nói? Thủy Đức khắc thái âm? !"

Phương Thanh không hiểu có chút cảm xúc bành trướng, nghĩ đến Lý Như Long.

Lần trước gặp mặt, người này ngay từ đầu còn có chút ngạo khí, chắc là bởi vì tu [ Tất Nguyệt ] nguyên nhân.

Nếu là gặp lại, hắc hắc. . . . .

'Chẳng lẽ kim hỏa khắc thổ mộc, thổ mộc khắc thủy, thủy kỳ hạn nguyệt, nhật nguyệt khắc kim hỏa... Giống như tẩu thú cờ đồng dạng, lão thử có thể ăn voi? Ta Thủy Đức tu sĩ rốt cục đứng lên rồi?'

Phương Thanh trong lòng không hiểu nghĩ đến rất nhiều: Vẫn là Yêu tộc dễ tan trong thủy? Lão hồ ly kia lần trước nhìn thấy nhiều như vậy [ Chẩn Thủy ] linh vật, trực tiếp bán Tử Phủ công pháp, nguyên lai không phải thích... Mà là hận không thể ăn nó huyết nhục?

"Cũng không phải, [ Chẩn Thủy ] chỉ là đối [ Tất Nguyệt ] có chút khắc chế thôi. . . . ."

Mục trưởng lão lắc đầu: "Bất quá lần này xâm lấn 'Thanh Điểu bộ' đại bộ phận đều là lấy tu hành [ Tất Nguyệt ] chi đạo bán yêu làm chủ, cho nên tiền tuyến [ Chẩn Thủy ] linh tài tiêu hao rất lớn..."

'Nguyên lai chỉ khắc [ Tất Nguyệt ] a... Bất quá cũng không tệ, không hổ là [ Chẩn Thủy ]!'

"Nhưng... Tại sao lại có này khắc chế? Hẳn là?"

Phương Thanh nghĩ đến một cái khả năng, hẳn là [ Chẩn Thủy ] phía trên đại nhân vật, giết qua [ Tất Nguyệt ] chân quân?

Đây thật là rất không tầm thường.

Mục trưởng lão cười mà không nói: "[ Chẩn Thủy ] chính là Thủy Đức chính vị, tự nhiên có chút phi phàm uy năng... Đương nhiên, cũng có Thủy Đức tu sĩ cho rằng [ bích thủy ] mới là chính vị. . . . . Đạo hữu cũng tu Thủy Đức, không biết như thế nào nhìn?"

'Ta thấy thế nào? Ta ngồi nhìn...'

'Nguyên lai chỉ có [ Chẩn Thủy ] mạnh, nhưng ta là bản mệnh [ Cơ Thủy ]... Thật thê thảm...'

'Nhưng ta có thể chuyển tu a? A, cái kia không có việc gì!'

'Bất quá, ta lần trước tìm hiểu ra 'Ki phong tất mưa' lúc này lại phát hiện [ Tất Nguyệt ] bị [ Chẩn Thủy ] khắc... Cái này Thủy Đức cùng thái âm chi đạo, ngược lại là duyên phận không cạn dáng vẻ...'

Phương Thanh lắc đầu, không phát biểu bất cứ ý kiến gì: "Chúng ta vẫn là đến nói một chút hộp này linh vật giá bán đi...".

---

Chương 122: Kim Linh

Chương 122: Kim Linh

Một lát sau, Phương Thanh từ Thính Phong lâu đi ra, thở dài.

Thế này linh vật thiếu thốn, còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn chỉ là nhìn cái này Mục trưởng lão có chút kiến thức rộng rãi dáng vẻ, liền nếm thử nghe ngóng một phen có thể tăng tiến Đạo Cơ tu sĩ pháp lực đan dược, lại hoặc là có thể phụ trợ Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá linh vật.

Kết quả Mục trưởng lão lắc đầu liên tục, nói là tăng tiến pháp lực đại đan có lẽ còn có mấy cái, đó cũng là Thượng Dung môn vì trấn thủ Bắc Huyền quận, không thể không phóng xuất tài nguyên.

Về phần phụ trợ Đạo Cơ sơ kỳ đột phá linh đan diệu dược thậm chí linh vật? Kia là một chút tung tích đều không có.

"Đạo Cơ linh vật đều là như thế... Tương lai như thế nào đột phá Tử Phủ?"

Phương Thanh trong lòng im lặng.

Cái này Cổ Thục ngang nhau cấp hơi cao linh vật hoàn toàn cất vào hầm, có lẽ chỉ có ngang cấp mới có thể giao dịch thói quen, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn lưỡng giới mậu dịch đại nghiệp bị ngăn trở.

'Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào... Không có đủ thực lực, thế lực trước đó... Làm cái gì đều rất khó a.'

Hắn thở dài một tiếng, tạm thời tắt dùng Thận Châu thay đổi dung mạo, công pháp... Đi cái khác cửa hàng thừa dịp giá cao đại lượng xuất hàng tâm tư.

Dạng này không chỉ cho phép dễ bại lộ, đồng thời cũng không quá lớn ích lợi.

Dù là có thể mua được đại lượng Phục Khí linh vật, nhưng cũng khó mà thỏa mãn Đạo Cơ tu luyện nhu cầu.

'Thế này linh tài coi là thật thiếu thốn đến cực điểm, giao dịch đều là lấy vật đổi vật làm chủ, ngay cả linh thạch loại này vật ngang giá đều không có...'

Phương Thanh tại trong phường thị đi dạo, lại đi Câu Lan nghe một khúc, chỉ là vẫn chưa ngủ lại.

Từ khi biết được cái này Cổ Thục thanh lâu sở quán, càng cao cấp càng khả năng có Hợp Hoan tông ám cỗ về sau, hắn là kiên quyết sẽ không ở như thế nơi bướm hoa ngủ lại.

Dù là những cái kia nửa đậy môn nữ tu, trên thân hợp hoan pháp quyết, làm không tốt đầu nguồn đều là Hợp Hoan tông!

Đối với Hợp Hoan tông yêu nữ, hắn luôn luôn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Phương Thanh bay ra Yến Sơn Phường, lướt sóng mà đi, tay áo bồng bềnh, tựa như người trong chốn thần tiên.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một dòng sông lớn, vắt ngang đồ vật, trùng trùng điệp điệp.

Hắn dừng ở bờ sông, vẫy tay.

Một con lớn chừng bàn tay thằn lằn khôi lỗi liền bay đến lòng bàn tay, thở dài, nhìn về phía hậu phương: "Phương nào đạo hữu, còn mời hiện thân gặp mặt?"

Quang hoa lóe lên, hiện ra nhất đạo truy ngày từng tháng thân ảnh, một tập nghê thường vũ y, đầu đội kim sắc trâm phượng, chính là một vị phong hoa tuyệt đại xinh đẹp giai nhân, doanh doanh thi lễ một cái: "Thiếp thân Kim Linh Nhi... Gặp qua đạo hữu."

Nàng này cũng là Đạo Cơ tu sĩ, chẳng biết tại sao ra phường thị về sau một mực theo đuôi.

Dựa theo Phương Thanh cảm giác, giống như không phải kiếp tu dáng vẻ, cũng không có  « Mai Hoa Dịch » tâm huyết dâng lên cảm giác.

'Quản nàng có phải hay không, trực tiếp giết rồi?'

Phương Thanh thần sắc nghiêm nghị: "Ngươi là như thế nào truy tung bản nhân?"

"Hì hì... Đạo hữu thật lớn bệnh hay quên, trước đó thế nhưng là ngươi chủ động tới tìm thiếp thân nghe hát."

Kim Linh Nhi hết sức dáng vẻ ủy khuất, lệnh người không khỏi sinh lòng thương yêu.

"Câu Lan nghe hát? Ngươi là toà kia Câu Lan kẻ sau màn?"

Phương Thanh thần sắc lập tức trở nên hết sức cảnh giác: "Ngươi là Hợp Hoan tông Đạo Cơ? Tu thế nhưng là [ Phòng Nhật ]?"

Hắn nghĩ tới mới nàng này độn quang, truy ngày từng tháng, rất có phân biệt độ: "Đạo Cơ 'Bàng địa đi' ?"

"Hì hì... Nghĩ không ra đạo hữu đối bản tông như này hiểu rõ."

Kim Linh Nhi liếc mắt đưa tình, quả thực là phong tình ngàn vạn, nhưng Phương Thanh chỉ có ác hàn: "Hôm nay bản nhân thật sự là đi ra ngoài không nhìn tiên lịch, vậy mà gặp được Hợp Hoan tông yêu nữ..."

Kim Linh Nhi ngược lại khanh khách một tiếng: "Âm dương chính là thiên địa đại đạo, đạo hữu cần gì phải chấp nhất tại bản tướng... Huống chi, ca ca chính là mật tông tà tăng, thiếp thân là hợp hoan yêu nữ... Chẳng phải là trời đất tạo nên một đôi?"

Ta

Phương Thanh thần sắc lạnh lẽo, liền chuẩn bị động thủ: "Ngươi như thế nào nhận ra bản nhân?"

"Đây là thiếp thân tu luyện [ Phòng Nhật ] chỗ đặc thù... Ca ca ngươi thể phách như long, khí huyết như hổ... Thật là làm cho thiếp thân bất tri bất giác liền trầm mê, muốn thân cận một phen đâu."

Kim Linh Nhi ái mộ nhìn qua Phương Thanh, để Phương Thanh nổi da gà tất cả đứng lên: "Bớt nói nhiều lời, yêu nữ ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"

Hắn âm thầm quyết định nếu là cái này yêu nữ đưa ra song tu cái gì, liền trực tiếp động thủ đưa nàng làm thịt.

"Ca ca coi là thật mở không dậy nổi trò đùa... Tiểu muội chỉ là nghe nói ca ca trước đó đang nghe phong lâu xuất thủ thật lớn một bút [ Chẩn Thủy ] linh tư, đồng dạng muốn cùng ca ca làm một vụ giao dịch thôi."

Kim Linh Nhi khí chất biến đổi, từ trước đó phong hoa yêu mị, chuyển hóa thành điềm đạm đáng yêu.

'Móa! Cái này Thính Phong lâu còn nói có Thượng Dung môn bối cảnh đâu... Đạo Cơ tu sĩ tự mình quyết định giao dịch, lập tức liền tiết lộ...'

Phương Thanh trong lòng thầm mắng, tiếp theo lại trong lòng nhả rãnh.

'Cái này Cổ Thục chi địa, còn có Bắc Huyền quận vật tư, đến cùng thiếu thốn thành cái quỷ gì bộ dáng?'

'Chỉ là một hộp Hải Trân Châu, liền hấp dẫn đến hai đại Đạo Cơ... Nếu là tương lai mưu đồ Tử Phủ linh vật, chẳng phải là thỏa thỏa sẽ đối đầu Tử Phủ? Cái chỗ chết tiệt này còn thế nào tu hành?'

Nhưng vô luận như thế nào, cái này hợp hoan yêu nữ không phải đến tìm hắn thảo luận Sắc Không song vận, Kim Cương Xử hàng ma chi đạo liền tốt.

"Đạo hữu tới thực tế không khéo... Bản nhân trên thân [ Chẩn Thủy ] linh vật đều đã bán cho Thính Phong lâu."

Phương Thanh mặt không thay đổi trả lời.

"Ca ca chớ có như thế lòng dạ ác độc. . . . ." Kim Linh Nhi rơi lệ muốn khóc mà nói: "Tiểu muội thế nhưng là nhìn thấy ca ca mới vừa xuất thủ cỡ nào hào phóng, tất không có khả năng chỉ có mấy phần linh vật. . . . . Ca ca cần phải nghe một chút tiểu muội báo giá? Một thanh phi kiếm như thế nào?"

"Ồ? Phi kiếm?"

Phương Thanh hơi có chút hứng thú, chế tạo một thanh đứng đắn phi kiếm thế nhưng là tương đương hao phí tài sản.

"Không chỉ có là đứng đắn phi kiếm, càng là Cổ Thục bốn mươi chín danh kiếm chi nhất đâu!"

Kim Linh Nhi nói bổ sung.

Phương Thanh nghĩ đến cái gì, cười lạnh mở miệng: "Hẳn là vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Tử Phủ phi kiếm -- tu tận hoan? Điền Kim Thần rơi vào trên tay ngươi?"

"Tiểu muội nơi nào là Điền Kim Thần đối thủ? Bất quá biết người này hành tung... Có thể cùng ca ca làm giao dịch."

Kim Linh cười duyên nói: "Chỉ là mấy phần [ Chẩn Thủy ] linh vật, nhưng cược một thanh Tử Phủ phi kiếm, há không kiếm lớn?"

'Ta sợ có mệnh kiếm, mất mạng hoa...'

Phương Thanh mặt lạnh lấy, trong lòng oán thầm.

Hắn năm đó thế nhưng là toàn bộ hành trình tham dự Yên Ba phúc địa, làm sao không biết Điền Kim Thần cùng 'Tu tận hoan' đều là Tử Phủ trong mắt chi vật?

Hắn cũng không muốn không có việc gì đi Tử Phủ ngay dưới mắt làm ầm ĩ.

"Không hứng thú, cáo từ!"

Phương Thanh không chút nào dây dưa dài dòng, xoay người rời đi.

"Ca ca chậm đã. . . . ."

Kim Linh Nhi trong lòng quýnh lên, bốn phía hư không ẩn ẩn hiện ra một tòa cung khuyết, trong đó có tà âm truyền đến.

Phương Thanh cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một thanh thượng phẩm linh khí cấp bậc phi đao.

Phi đao khe khẽ chém một cái, liền phá vỡ cung khuyết hư ảnh: "Đạo hữu cần phải đấu pháp?"

"Tự nhiên không phải. . . . . Tiểu muội sao dám đối ca ca động thủ?"

Kim Linh Nhi nói: "Ca ca thế nhưng là mật tàng cao tăng... Lại có long tượng chi thể, không biết đối Kim Cương bơ nhưng có nhu cầu?"

"Kim Cương bơ? Vậy cần phải Đạo Cơ cấp bậc mới được."

Phương Thanh lúc đầu đều dự định đi, nhưng nghe đến nơi này, bước chân không khỏi dừng lại.

Cái này Kim Cương bơ sinh ra từ Mật Tàng vực, đối với tu luyện các loại mật tàng luyện thể pháp môn rất có hiệu quả.

Hắn gần nhất khổ tu  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » nếu có Đạo Cơ đẳng cấp Kim Cương bơ quán đỉnh, tiến độ tu luyện là có thể tăng lên không ít.

"Tự nhiên có. . . . ."

Kim Linh Nhi có chút bất đắc dĩ, cái này áp đáy hòm đồ tốt, nàng vốn là dự định giữ lại làm móc, một mực câu lấy Phương Thanh.

Không nghĩ đến người này nước tát không lọt, chỉ có thể lấy lợi dụ.

Cùng lúc đó, càng là trong lòng oán thầm.

Công pháp của nàng tu luyện mị thuật kinh người, chỉ là Thủy Đức Đạo Cơ, làm sao có thể một mực bảo trì trong lòng thanh minh?

Lúc này bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra một lớn bình bơ: "Vật này sinh ra từ Mật Tàng vực, thế nhưng là hết sức khó được... Cái này liền một bình, nhờ có Mật Giáo đại sư chư vị đông độ, ta cái kia bọn tỷ muội hao phí thật lớn khí lực hầu hạ Thượng Sư, mới ban thưởng. . . . ."

'Yêu ma quỷ quái, cùng một giuộc...'

Phương Thanh trong lòng phê phán, lấy ra mấy cái hộp ngọc, ném đến Kim Linh Nhi trước mặt: "Những thứ này... Nên đầy đủ."

"Không sai, đa tạ ca ca, ca ca quả nhiên hào phú. . . . ."

Kim Linh Nhi cấp tốc kiểm tra một phen, ánh mắt bên trong đều giống như muốn tích thủy, sùng bái nhìn về phía Phương Thanh.

"Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, giao dịch thanh toán xong... Như đạo hữu lại đi theo, chỉ sợ bản nhân liền muốn đưa ngươi xem như không có hảo ý hạng người, trực tiếp đánh giết."

Phương Thanh hừ lạnh một tiếng, bước vào đại giang, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Kim Linh Nhi nhìn qua một màn này, trên mặt lại là hiện ra như nghĩ tới cái gì: '[ Cơ Thủy ] Đạo Cơ? Mật tông luyện thể?'

'Ta Hợp Hoan tông nhãn tuyến trải rộng Thục Địa... Tựa hồ Ba Quận trước đó liền ra một kiện chuyện lý thú, có tu sĩ phản sát Bạch Cốt Đạo Minh Tử... Hì hì, lại là một cái tốt tình báo, bán cho Bạch Cốt Đạo mấy vị kia, khẳng định phải cái giá cao...'

Nàng điều khiển quang ảnh, chuẩn bị trở về Yến Sơn Phường.

Ngay tại Yến Sơn Phường đang nhìn thời điểm, bỗng nhiên!

Thiên khung chợt hàng băng vũ, hóa thành gió sương mưa tuyết.

"[ Tất Nguyệt ] Yêu tộc? Thanh Điểu bộ đạo cơ thích khách?"

Kim Linh Nhi eo nhỏ vặn vẹo, bước liên tục nhẹ chuyển, thân thể xoay thành một cái mạo hiểm vô cùng độ cong, tránh thoát trong mưa một tia sắc bén.

Nàng phát ra một tiếng cười khẽ, ngay cả mưa tuyết đều tựa hồ trở nên mềm mại đáng yêu: "May mắn thiếp thân 'Bàng địa đi' am hiểu thân pháp...

Hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết bên trong, một bóng người bỗng nhiên giết tới.

Nhất đạo xanh biếc kiếm quang tựa như độc xà, thẳng đến Trung cung!

Kim Linh Nhi thân hình truy ngày từng tháng, đưa tay vung ra nhất đạo sợi nhỏ, cuối cùng buộc lên một viên kim sắc linh đang.

Linh âm thanh thúy, rung chuyển lòng người, nện ở trên phi kiếm.

Hai vị Đạo Cơ đấu pháp, dị tượng liên tục, lệnh phụ cận tán tu giải tán lập tức.

Mà động tĩnh này hiển nhiên kinh động Yến Sơn Phường, chi viện khoảnh khắc liền đến.

Đến lúc đó, trận này ám sát hiển nhiên là thất bại.

Đúng lúc này!

Một tiếng chói tai tiếng địch bỗng nhiên vang lên.

Kim Linh Nhi biến sắc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Xanh biếc kiếm quang nháy mắt tăng vọt, tựa như cái đinh, đem cái kia nhất đạo sợi nhỏ tiếp cận.

Thích khách kia bóng người rốt cục rõ ràng, chính là người khoác kim lân, tài hoa xuất chúng Lý Như Long!

Hắn duỗi ra che kín lân phiến đại thủ, bắt lấy Kim Linh Nhi tuyết trắng tinh tế cổ, nhẹ nhàng uốn éo.

Răng rắc!

Vị này [ Phòng Nhật ] nữ Đạo Cơ lập tức hương tiêu ngọc vẫn.

Lý Như Long cũng không nhìn trong phường thị đuổi theo đạo cơ, hướng cái nào đó phương hướng nhìn một cái, phi tốc rời đi. . . . .

Nơi xa.

Đã thay đổi [ Lâu Kim ] Đạo Cơ, tướng mạo khí chất đại biến Phương Thanh đè lên mũ rộng vành, quay người rời đi: 'Dám truy tung tính toán bản nhân? Đã có đường đến chỗ chết.'

'Chỉ là không nghĩ tới... Lý Như Long cũng ở đây.'

'A, Thanh Điểu bộ dùng bán yêu làm tiên phong, tỉ lệ lớn là đang tiêu hao tạp bài quân, hắn loại này giữa đường xuất gia, không đi chỗ nguy hiểm nhất cũng không thể nào nói nổi...'.

---

Chương 123: Đại thắng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 123: Đại thắng (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Phương Thanh lặng yên thối lui.

Hắn lúc đầu dự định che lấp thân phận, đánh giết Kim Linh Nhi.

Không nghĩ tới Lý Như Long đồng dạng tới làm thích khách, xem như cơ duyên xảo hợp cho hắn cõng nồi.

'Chỉ bất quá, cái này Lý Như Long vậy mà đã Đạo Cơ trung kỳ rồi? Đồng thời pháp lực tại Đạo Cơ trung kỳ trong cũng không tính là yếu, tu vi thật đúng là tiến triển thần tốc a. . . . .'

...

Đại giang dưới đáy.

Phương Thanh thôi động Đạo Cơ huyền diệu, hóa trọc vì thanh, mở ra một tòa thủy phủ.

Làm tốt bố trí về sau, trong cơ thể hắn Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí hóa thành môn hộ.

Đẩy ra cánh cửa, liền tới đến Thái Bạch đảo.

Tại Phương Thanh bế quan động phủ bên ngoài, đã có mười mấy đạo Truyền Âm phù.

Dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, cho dù là thấp độ chấn động ma sát, bên ngoài đệ tử đồng dạng mười phần cảnh giác.

Mới mười mấy đạo Truyền Âm phù, đã tính thiếu.

Phương Thanh xem xét một phen, phát hiện Thái Bạch đảo giống như thường ngày, thoảng qua yên tâm: 'Ai... Vẫn là phải mau chóng đem Hạng Đại Hổ điều tới... Kể từ đó, ta tại Thái Bạch đảo cũng có nhãn tuyến, không đến mức tại Cổ Thục bên kia một cái bế quan, sau khi đi ra phát hiện Thái Bạch đảo đều bị diệt...'

Hắn đi tới buồng luyện công, lấy ra từ Kim Linh Nhi nơi đó giao dịch đến Kim Cương bơ.

Làm nhị giai thượng phẩm Luyện Đan Sư, tự nhiên có thể phân biệt dược tính.

"Vật này không sai, thích hợp rèn luyện thể phách, nhất là cùng mật tàng công pháp luyện thể vừa phối..."

Phương Thanh dùng thìa đào ra một muôi bơ, tinh tế xem xét.

Chỉ thấy cái này bơ mật như hổ phách, ở trong chứa từng tia từng tia kim tuyến, mang theo không hiểu mùi thơm.

Chỉ là ngửi một chút, liền làm hắn sinh lòng viên mãn cảm giác.

"Đồ tốt..."

Phương Thanh quan tưởng mã đầu Kim Cương, kết Bảo Bình ấn, tiếp nhận cái này một muôi bơ.

Trong chốc lát, vật này phảng phất có sinh mệnh, dọc theo bàn tay của hắn leo lên cánh tay, lồng ngực... Tiếp theo là toàn thân, làm hắn phảng phất hóa thành một tôn Kim Cương La Hán.

Phương Thanh cảm nhận được màng da phía trên một trận nhiệt lưu phun trào, tiếp theo thấm vào toàn thân, hóa thành  « Mã Đầu Kim Cương Hộ Pháp thần công » khí huyết dị lực.

Một phen tu luyện về sau, hắn thỏa mãn nắm chặt lại quyền.

Một tầng Kim Cương phạn quang hiển hiện, chiếu khắp quanh thân.

"Dựa theo mức tiến này, cái này một bình Kim Cương bơ sử dụng hết, hẳn là có thể khiến ta luyện thể tiêu chuẩn đạt tới nhị giai trung phẩm tả hữu. . . . ."

Nhị giai trung phẩm luyện thể!

Dùng cái này thể phách, đủ để đối cứng có thể so với Trúc Cơ trung kỳ nhị giai yêu thú.

Đương nhiên, Phương Thanh càng hài lòng vẫn là tăng trưởng thể phách cùng thần thức, có thể tốt hơn địa thao túng ngoại đan 'Triều Sinh Châu' !

Đến lúc đó, hắn cũng không phải là miễn cưỡng có Kết Đan chiến lực, mà là chân chính có thể so với Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ.

"Ừm... Tính toán thời gian, đợi đến khi đó, ta Trúc Cơ trung kỳ pháp lực không sai biệt lắm liền có thể viên mãn, nếm thử đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

Phương Thanh lại đi tới băng phách hàn trì, bắt đầu chuẩn bị luyện chế nhị giai thượng phẩm 'Phá Chướng đan' .

Đan này đủ để khiến Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực viên mãn tu sĩ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ!

Đến lúc đó... Liền có thể cùng Bạch Cốt Đạo chấm dứt nhân quả.

Luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan mấy phần chủ tài, Phương Thanh tự thân xuất mã, từ hắc thị đấu giá hội thượng mang đến Quỳnh Hoa chi.

Mà đổi thành ngoại mấy thứ vật liệu, nhờ vào Chu Thiên Tinh Cung bí cảnh, cũng toàn bộ góp đủ.

"Ta dù sao luyện chế qua mấy lần Phá Chướng đan, kinh nghiệm cũng có... Giữ gốc một viên chính phẩm, vấn đề không lớn."

Phương Thanh nhìn qua phía trước Băng Phách Hàn Tuyền, âm thầm nghĩ đến.

Đừng nói nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan, dù là tam giai 'Đại phá chướng đan' cái kia một mực chủ tài đều đã sớm bị hắn làm trong tay.

Bởi vậy tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, chính là một mảnh đường bằng phẳng.

Bất quá so với mấy năm tất nhiên có thể tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ khác biệt, Trúc Cơ viên mãn cần thiết thời gian cũng quá lâu.

Phương Thanh đoán chừng cái kia Tang Cát khó mà mấy chục năm, nói không chừng sẽ còn thông tri Pháp Vương, đến lúc đó liền dễ dàng dẫn phát cái khác biến số.

Dựa theo hắn suy tính, tốt nhất chính là tại Tang Cát nơi đó, đem việc này kết thúc!

Rầm rầm!

Băng Phách Hàn Tuyền phun ra hàn khí, hóa thành ngàn vạn dòng nước, đem 'Quỳnh Hoa chi' một quyển, tiến vào tuyền ngọn nguồn, hóa thành vòng xoáy...

Lấy hắn lúc này thủy pháp luyện đan tạo nghệ, đương nhiên, chủ yếu là Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] pháp lực trợ giúp, luyện chế nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Không chỉ có như thế, tại luyện đan thời điểm, Phương Thanh còn tại có chút phân thần, suy nghĩ sự tình khác.

'Cái kia Cổ Thục chi địa, tài nguyên quá mức cằn cỗi. . . . . Thậm chí trông coi quá mức khắc nghiệt, không đến Đạo Cơ, mơ tưởng giao dịch Đạo Cơ linh vật, lại tại công pháp, chân khí phía trên tầng tầng thiết hạn, nói rõ chính là không nghĩ hậu nhân thành tựu. . . . .'

'Như thế xem ra, ngược lại là giống như một cái giai cấp hoàn toàn cố hóa, hướng lên tấn thăng thông đạo cơ hồ triệt để phong bế xã hội...'

'Đem so sánh mà nói, bên này thì là một mảnh Lam Hải... Có chút cùng loại lúc thịnh thế, xã hội tràn ngập tinh thần phấn chấn, thậm chí là dã man hướng lên, toàn lực phát triển?'

Phương Thanh cảm giác, hai cái này Tu Tiên giới, kỳ thật có chút giống là thế giới phát triển không đồng thời kỳ.

Tiểu Hoàn Hải bên này chính là nguyên thủy thời đại, khoa kỹ vừa mới đột phá, xã hội vật tư lớn phong phú, chỉ cần có linh căn liền có thể tu tiên, dã ngoại tài nguyên cũng không ít.

'Nếu là tiểu Hoàn Hải Tu Tiên giới lại phát triển ức vạn năm, nói không chừng cũng là Cổ Thục như thế... Luyện Khí Trúc Cơ đều muốn khảo chứng...'

Phương Thanh nghĩ tới đây, không khỏi một cái cơ linh, có chút ác hàn.

Hắn kiếp trước các loại chứng đều muốn kiểm tra nôn, thực tế không nghĩ lại đến một lần.

Sau mấy tháng.

Phương Thanh hai tay bấm niệm pháp quyết, hai đầu Thủy Long xoay quanh bay múa, phun ra hai viên tử sắc đại đan.

Đan dược này toàn thân tử sắc, ngoại phóng hào quang, mặt ngoài đều có tam đạo tinh xảo đan văn.

"Hai viên chính phẩm. . . . ."

"Trong đó một viên dùng riêng, còn có một viên, có thể cho Cầm Như Tuyết hoặc là Hạng Đại Hổ chuẩn bị?"

Hắn đem cái này hai viên đan dược thu hồi, nghĩ đến nhà mình còn có một viên kém phẩm 'Tiểu Phá Chướng đan' hàng tồn, không khỏi im lặng.

'Khi ta thủ hạ có phải là quá hạnh phúc rồi? Mẹ nó Trúc Cơ cấp bậc Phá Chướng đan gói phục vụ đều nhanh góp đủ...'

Đương nhiên, loại này đột phá cảnh giới đan dược, bất luận tại Cổ Thục vẫn là tiểu Hoàn Hải đều phi thường trân quý, đủ để đi hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên, cầm trên tay chỉ có tăng trị, không có bị giảm giá trị phần.

Luyện chế xong đan dược về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan.

"Công tử!"

Nhất đạo độn quang bay tới, rõ ràng là 'Hạng Đại Hổ' !

Người này Trúc Cơ về sau, tại tông môn tu chỉnh một năm, sau đó liền muốn nhận nhiệm vụ.

Phương Thanh để Cầm Như Tuyết vận hành một phen, đem Hạng Đại Hổ điều đến Thái Bạch đảo, thay thế Mã Tín.

Vị này Mã sư đệ biết được việc này, quả thực là thiên ân vạn tạ, nhanh chóng cùng Hạng Đại Hổ xong xuôi giao tiếp, trực tiếp rời đi.

Trên thực tế, nếu là có thể, Phương Thanh còn muốn đem Cầm Như Tuyết cũng điều tới, tiện thể vì nhà mình chế tác các loại trận kỳ, trận bàn...

Làm sao Cầm Như Tuyết lúc này là tông môn cao tầng, lại là Trận Đảo đảo chủ, gánh vác trách nhiệm, căn bản đi không được.

Thậm chí Nguyễn lão tổ cố ý tài bồi phía dưới, bây giờ đã là nhị giai trung phẩm trận pháp sư.

Về phần tu vi?

Đồng dạng tiếp cận Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chắc hẳn viên kia kém phẩm Tiểu Phá Chướng đan rất nhanh thì phải có đất dụng võ.

"Đại Hổ a. . . . ."

Phương Thanh đứng chắp tay, mang theo Hạng Đại Hổ bay lên giữa không trung, quan sát cả tòa Thái Bạch đảo.

"Bản công tử thường xuyên cần bế quan, đến lúc đó hòn đảo sự tình, liền toàn quyền giao cho ngươi..."

"Còn có ngươi trừ nhà mình tu vi bên ngoài, Trúc Cơ về sau, có thần thức phụ trợ, có thể lựa chọn một môn tu tiên bách nghệ, chỉ cần bỏ được bỏ công sức nghiên cứu, luôn có thể tăng lên tới nhị giai cấp độ. . . . ."

Phương Thanh nói: "Ta am hiểu đan đạo, Cầm Như Tuyết am hiểu trận pháp... Ngươi hai thứ này không cần tuyển, còn lại tuyển một môn có thiên phú nhất, trước luyện tập đứng lên."

Là

Hạng Đại Hổ nói: "Ta trước đó sẽ chỉ linh thực phu thủ nghệ... Bất quá Trúc Cơ về sau, ngược lại là cảm giác họa phù, luyện khí đều có thể nếm thử một hai..."

"Ừm, cũng là không cần chấp nhất tại đan trận phù khí... Tu tiên bách nghệ muôn màu muôn vẻ, khôi lỗi, cất rượu, linh trù, nhạc sư... Đều có thể."

Phương Thanh phân phó hai câu, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Cái này tiểu Hoàn Hải tu tiên bách nghệ bên trong, tựa hồ không có chuyên môn bốc quái chi thuật?

Nhiều nhất xem tướng cùng tinh tượng chi học, hơi dính điểm quan hệ.

Khó trách bên này thiên cơ sẽ như thế trong suốt, nhưng làm độc quyền người, hắn là chắc chắn sẽ không rải quẻ thư bí tịch, chế tạo nhà mình đối thủ cạnh tranh.

...

Yến Sơn Phường.

Cách mấy tháng quay về, Phương Thanh cảm thấy trong phường thị rất nhiều tu sĩ đều trên mặt ý cười, tựa hồ có cái gì đại hỉ sự.

"Tin chiến thắng! Tiền tuyến đại thắng!"

"Thượng Dung cửa vải đưa nhất đạo [ Chẩn Thủy ] đại trận, chết đuối không biết bao nhiêu 'Thanh Điểu bộ' Yêu tộc..."

"Lại có nhân tộc ta kiếm tu thiên kiêu -- Điền Kim Thần, trận trảm bảy con yêu tướng..."

Hắn đều không cần nghe ngóng, thần thức quét qua, liền thu hoạch được rất nhiều tu sĩ ngay tại đàm luận tình báo.

"Nhân tộc thiên kiêu -- Điền Kim Thần? Điền lão hán cháu?"

Nghe tới cái này, Phương Thanh sắc mặt không khỏi có chút cổ quái: "Người này bị Cổ Thục Tử Phủ hố đến thảm như vậy, bây giờ còn đang vì Tử Phủ bán mạng chứ?"

Vừa nghĩ đến đây, nhưng trong lòng thì nghiêm nghị: "Nói không chừng... Hắn cũng không phải là tự nguyện, hoặc là nói... Tại Tử Phủ thao túng phía dưới, vô cùng tự nguyện."

'Chiếc kia tu tận hoan cũng không biết còn ở đó hay không trong tay hắn? Hẳn là không tại a?'

'Như lấy kiếm tu sinh tử đấu kiếm chi quy đánh giết người này, cũng không biết đối ta tăng thêm lớn bao nhiêu?'

Phương Thanh cũng là bị Cổ Thục bên này vật tư bần cùng làm cho nhức đầu.

Hắn  « Bích Hải công » tốt xấu còn có rất nhiều linh đan diệu dược có thể phục dụng, tăng tiến pháp lực thoải mái vô cùng.

Mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ hơn hai mươi năm, lại nhanh muốn pháp lực viên mãn.

Nhưng Đạo Cơ tu hành thì là hết sức gian nan.

Pháp lực tích lũy còn dễ nói, nhưng gặp được Đạo Cơ sơ kỳ đến trung kỳ bình cảnh, liền không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhưng Phương Thanh dù sao có kim thủ chỉ, nghĩ ra một cái ý nghĩ xấu.

'Trước tu  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » Luyện Khí đạo tinh tiến pháp lực đan dược Phục Khí Đạo miễn cưỡng cũng có thể sử dụng, trên tay của ta đan dược phần lớn thích hợp Thủy thuộc tính công pháp, lại là [ Cơ Thủy ] bản mệnh, hoàn toàn trước tiên có thể đem Đạo Cơ sơ kỳ pháp lực lấp đầy, tiếp lấy chuyển hóa thành  « Thiên Độn kiếm quyết »... Này cả hai đều là Tử Phủ công pháp, chuyển đổi về sau,  « Thiên Độn kiếm quyết » nên cũng là Đạo Cơ sơ kỳ pháp lực viên mãn, dù là không đủ, ta còn có thể chuyển hóa nguyên khí bổ sung... Về sau chính là tìm một vị đồng dạng đạo cơ sơ kỳ đỉnh phong kiếm tu, tiến hành 'Giao tướng sát' ... Bên thắng tất nhiên có thể đột phá Đạo Cơ trung kỳ!'

Đợi đến đột phá bình cảnh về sau, lấy Đạo Sinh Châu 'Một chứng vĩnh chứng' đặc tính, còn lại Đạo Cơ công pháp cũng không cần đi tìm thời cơ đột phá cùng tài nguyên, có thể một cách tự nhiên đột phá.

'Chỉ bất quá... Cũng không biết có thể hay không trùng hợp gặp được dạng này một vị kiếm tu cừu gia.'

Phương Thanh dù sao không muốn ăn người, nhưng pháp này khác biệt.

Đồng thời, lấy bản địa kiếm tu đức hạnh, chỉ sợ nhìn thấy mình thời điểm, ngược lại sẽ như là cái kia Triệu Vô Phong, đỏ mắt nhào tới.

Dù sao, hắn thiếu khuyết phá cảnh cơ duyên, Cổ Thục tu sĩ khác đồng dạng nước sôi lửa bỏng a!.

---

Chương 124: Đại bại (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 124: Đại bại (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thanh đi dạo phường thị, đang nghĩ ngợi có phải là lại đi các cửa hàng đi dạo.

Nói không chừng vận khí tốt, có thể tìm tới tương đối trân quý đạo cơ linh vật đâu.

Đúng lúc này, bước chân hắn dừng lại, đi ngang qua một chỗ tà âm chỗ.

"Ai... Kim Linh Nhi mọi người thật sự là bất hạnh, lại bị ám sát ngoài Yến Sơn Phường... Lúc ấy chỉ thiếu chút nữa liền có thể đuổi tới a."

"Đáng ghét bán yêu... Nghe nói còn là nhân tộc ta bại hoại biến thành!"

Phương Thanh thần thức quét qua, nghe tới không ít nghị luận.

"Ha ha... Kim Linh mọi người sau khi đi, Hòe Phòng lâu lại mời một vị âm luật mọi người, nghe nói chính là Kim Linh Nhi mọi người thân muội tử, gọi là 'Ngân Bình Nhi' ... Cũng là có một phen đặc biệt phong tình đâu."

Những cái kia tham hoa khách nói xong lời cuối cùng, đều phát ra nam nhân đều hiểu tiếng cười.

Hắn lại là một trận ác hàn: 'Hợp Hoan tông yêu nữ... Coi là thật tiêu thụ không nổi a.'

Phương Thanh trong lòng lập tức quyết định, lần này trở về Tiểu Hoàn Hải, muốn đi thêm mấy nhà Câu Lan nghe hát, trấn an mình thụ thương tâm linh.

A

Đúng lúc này, hắn trong thần thức, nhìn thấy một vòng bóng xám, thần sắc không khỏi khẽ động: "Này yêu làm sao ở đây?"

Hòe Phòng lâu bếp sau, một đầu Lão Hồ Ly chính ngậm đùi gà ra, liền bị một cái đại thủ bắt lấy sau cái cổ, không khỏi chắp tay trước ngực, liên tục thở dài cầu xin tha thứ.

Đợi đến thấy là Phương Thanh, mới yên lòng: "Ngươi tu sĩ này... Làm sao thích cùng lão nhân gia nói đùa?"

Đầu này Hồ Ly chính là Ám Chúc Tử!

Phương Thanh cũng không nói nhiều, tay kết pháp quyết, thu liễm bộ dạng, đem lão hồ ly này đưa đến phường thị bên ngoài, lúc này mới hiếu kì hỏi: "Ngươi một cái Lạc Phượng Sơn trông coi thư khố, đánh như thế nào cầm cũng chạy tiền tuyến đến rồi? Còn đi Hợp Hoan tông địa bàn điều tra quân tình?"

"Lão phu chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhất thời thèm ăn thôi. . . . ."

Ám Chúc Tử vuốt vuốt hẹp dài Hồ Ly ngoài miệng sợi râu, miệng nói: "Lão phu lần trước thế nhưng là cùng Thanh Linh công... Cái kia yêu tướng cứu ngươi dưới trướng Hứa Hắc lão Hán một mạng, ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn a."

"Ha ha. . . . . Cái này hiển nhiên."

Phương Thanh đem Lão Hồ Ly buông xuống, hiếu kỳ nói: "Thật chỉ là đi ăn trộm gà chân?"

"Hắc hắc... Cũng có ý khác, Hợp Hoan tông cùng Ma Vân nhai cùng một giuộc. . . . . Lão phu đích xác muốn nghe được chút tin tức, nếu là may mắn lập chút công lao, cũng tốt để dành đến, hướng bộ lạc đổi lấy Đạo Cơ linh vật hoặc là Đạo Cơ đan a... Nhờ có đạo hữu lần trước giao dịch Tự Linh đan, lão phu tu vi đột phi mãnh tiến, rốt cục khoảng cách yêu tướng không xa. . . . ."

Lão Hồ Ly ngượng ngùng cười cười.

"Thì ra là thế... Bất quá hai nhà này ma đạo đại tông liên thủ, các ngươi Lạc Phượng Sơn có thể ngăn cản sao?"

Phương Thanh có chút thăm dò địa hỏi thăm.

"Hắc hắc... Ngươi cũng không cần thăm dò lão phu, từ cận cổ lịch đến nay, những cái kia kim vị phía trên đại nhân vật liền ẩn thế không ra, cực ít xuất thủ. . . . ."

Lão Hồ Ly nói: "Bởi vậy bất luận ma đạo đến hai nhà vẫn là một nhà, đối mặt đều không khác mấy... Ta Lạc Phượng Sơn hạ hạt bát bộ, bây giờ mới là bát bộ chi nhất 'Thanh Điểu bộ' xuất thủ, liền cơ hồ công phá Bắc Huyền quận... Lại nói, cái này Ma Vân nhai lại không phải ta Yêu tộc một nhà nhớ thương, còn có các hạ Mật Tàng vực, không phải cũng điều động Thượng Sư tăng lữ truyền giáo sao? Theo lão phu nói, vẫn là cường độ quá nhẹ... Liền nên đến mấy vị Pháp Vương mới là!"

"Nhưng ta làm sao nghe nói... Các ngươi Yêu tộc gần nhất đại bại một trận đâu?"

Phương Thanh hiếu kỳ nói.

"Kia là Thượng Dung môn gian trá... Âm thầm bố trí nhất đạo [ Chẩn Thủy ] đại trận, cái này [ Chẩn Thủy ] có chút khắc [ Tất Nguyệt ] Yêu tộc. . . . ."

Lão Hồ Ly nói đến đây, lại là cười lạnh: "Hắc hắc... Lại để bọn hắn đắc ý một trận, đắc ý không được bao lâu, [ Chẩn Thủy ] mặc dù có thể khắc [ Tất Nguyệt ] nhưng lại vì [ nguy nguyệt ] khắc... Thanh Linh yêu tướng đã tự mình đi Tây Lương Nữ Nhi quốc, mời bên kia [ nguy nguyệt ] đại tu sĩ xuất thủ... Nhất định có thể khắc phá đại trận, tàn phá địch phong!"

"Tây Lương... Nữ Nhi quốc?"

Phương Thanh ngầm trộm nghe qua, hẳn là một chỗ hồ còn nhỏ quốc.

Bất quá, [ nguy nguyệt ] khắc [ Chẩn Thủy ] hắn thật đúng là lần đầu nghe nói: "[ nguy nguyệt ] vậy mà như thế sắc bén?"

"Hắc hắc... [ nguy nguyệt ] người, vì nguyệt chi ẩn, trong âm chi âm... Chắc hẳn ngươi dạng này nam tu, là sẽ không rất thích."

Lão Hồ Ly bỗng nhiên quỷ bí cười một tiếng.

"Ồ? Lời ấy giải thích thế nào? Cái kia địa chi cho nên vì Nữ Nhi quốc, hẳn là tu hành [ nguy nguyệt ] người, lại biến thành nữ nhân không thành?"

Phương Thanh suy đoán nói.

Có Hợp Hoan tông ví dụ phía trước, hắn coi như có chút năng lực chịu đựng.

Ai ngờ, Lão Hồ Ly cười đến càng thêm vui vẻ: "Cũng không phải, cũng không phải... [ nguy nguyệt ] chi đáng sợ, ở chỗ dựa vào âm mà ôm lấy dương, làm âm chi cực, thiên nhiên liền sẽ điên cuồng khao khát hết thảy chân dương... Chỉ cần một điểm chân dương, liền có thể âm dương tương hợp, sinh ra Linh nhi... Thay lời khác đến nói, như đạo hữu trong [ nguy nguyệt ] thần thông, cũng sẽ không biến thành nữ nhân, lại có khả năng sinh con... Đồng thời sở sinh hài tử tất vì bé gái!"

'Mẹ nó...'

Phương Thanh trợn mắt hốc mồm, rất muốn mắng một câu thô tục, trong lòng càng là quyết định ngày sau nhìn thấy [ nguy nguyệt ] tu sĩ, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nam nhân sinh con đáng sợ như vậy sự tình, vậy mà cũng có thể phát sinh? Còn có thiên lý hay không vương pháp?

'Mẹ nó... Mỗi khi ta coi là Cổ Thục cứ như vậy thời điểm, nó tổng hội lấy ý nghĩ không ra phương thức, để ta mở mắt to!'

Bất quá, lão hồ ly này cố ý nói ra tình báo này, xem như bán Phương Thanh một cái nhân tình.

"Đa tạ lão hữu nhắc nhở."

Hắn trịnh trọng cảm ơn, lại hỏi: "Đạo hữu còn cần Tự Linh đan? Chỉ cần lấy thêm mấy quyển Tử Phủ pháp quyết, liền có thể đổi lấy..."

Có Đạo Sinh Châu, Phương Thanh đối với cao giai pháp quyết nhu cầu có thể là vô hạn.

Bỗng nhiên, Ám Chúc Tử nghe lại là lắc đầu: "Lão phu chỉ là thư khố một cái bình thường quét vẩy... Những cái kia không được coi trọng tạp thư, thậm chí Đạo Cơ kinh văn, còn miễn cưỡng có thể đọc qua, sao chép... Nhưng bất kỳ liên quan đến Tử Phủ chi vật, đều nhận chặt chẽ quản lý, nếu là vi phạm... Lão phu cũng không muốn bị lột da, làm thành một kiện áo lông chồn. . . . ."

"Cái kia lần trước?"

Phương Thanh hơi nghi hoặc một chút.

"Lần trước, chính là Thanh Linh yêu tướng đối ngươi cảm thấy hứng thú, đặc phê nhất bộ công pháp giao dịch. . . . ."

Lão Hồ Ly trợn mắt: "Nếu như chờ ngày nào, lão phu thành Lang Hoàn thư khố chi chủ, ngược lại là còn có thể tiếp tục giao dịch. . . . ."

"Vậy ta liền chúc đạo hữu mã đáo thành công."

Phương Thanh ôm quyền, đưa tiễn Lão Hồ Ly, sau đó không chút nghĩ ngợi, liền đi về phía nam phương bỏ chạy.

Đã đều biết Bắc Huyền quận rất nguy hiểm, vậy hắn ngốc mới ở chỗ này cảnh tiếp tục ở lại.

Bên tai kình phong phần phật, Phương Thanh thần sắc lại là có chút kỳ dị: Ta trước đó bói toán... Cái này phía bắc hẳn là trung bình, làm sao lại như thế kịch biến?

'Duy nhất biến số, tựa hồ chính là gần nhất Tây Lương Nữ Nhi quốc gia nhập?'

'Có thể lừa bịp ta chiêm bốc, vẫn là lần trước liên quan đến thần tính, hẳn là... Lần hành động này, liên quan đến Tử Phủ trở lên đại nhân vật?'

...

Ngay tại Phương Thanh bắt đi Lão Hồ Ly thời điểm.

Hòe Phòng lâu nội.

Ngân Bình Nhi cười nói tự nhiên, ngay tại chiêu đãi hai vị quý khách.

Hai vị này quý khách một người Mật Tăng trang điểm, da thịt đen nhánh.

Một vị khác lại là toàn thân treo đầy kim sắc vòng tròn, dáng người uyển chuyển động lòng người, làn da tựa như sữa trâu, cùng Ngân Bình Nhi cân sức ngang tài.

"Diệu Phong Minh Tử, Thanh Tĩnh Minh Phi... Mời!"

Ngân Bình Nhi thân thiết kéo Thanh Tĩnh Minh Phi cánh tay: "Tiểu muội xem xét tỷ tỷ, liền cảm giác hết sức thân thiết đâu."

"Tỷ tỷ cũng là như thế, bình bạc muội muội thế nhưng là muốn cùng tỷ tỷ nghiên cứu thảo luận Sắc Không song vận chi đạo?"

Thanh Tĩnh Minh Phi uống một chén rượu, cười nói: "Cũng là không phải không thể, chỉ là còn chờ hàng phục cái kia ngoại đạo về sau lại nói... Cái kia ngoại đạo quả thực giảo hoạt, làm bộ hướng nam chạy trốn, hại ta cùng Diệu Phong đi về phía nam trì hoãn mấy tháng, còn cùng một vị Âm Thi tông Đạo Cơ động thủ..."

"Phàm là tu sĩ, tất có lai lịch sư thừa... Ngân Bình Nhi nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ chỗ tìm người kia, nên là Đạo Cơ tu sĩ... Nhân vật bậc này càng là có dấu vết mà lần theo, không có khả năng trống rỗng xuất hiện... Người kia nên tại ba tháng trước đó, đi qua Thính Phong lâu, còn tới nơi đây nghe qua một khúc đâu, chỉ tiếc vẫn chưa ngủ lại..."

"Khi đó, chưởng quản lâu này vẫn là tiểu muội tỷ tỷ -- Kim Bình Nhi, chỉ tiếc tiểu muội tỷ tỷ không có phúc khí, bị bán yêu ám sát..."

Ngân Bình Nhi nói đến đây, hai hàng thanh lệ liền chảy mà xuống, lệnh bất kỳ nam nhân nào thấy đều khó mà khắc chế trong lòng mềm mại.

Diệu Phong Minh Tử nhìn như trầm mê tửu sắc, chợt cứng nhắc mở miệng: "Chúng ta chỉ là tôn kính Thượng Sư chi mệnh, đến đây hàng phục ngoại đạo... Liên quan tới các ngươi ma đạo cùng Yêu tộc sự tình, cũng sẽ không nhúng tay nửa phần."

'Không phải thuyết minh tử phần lớn ngu dốt thô lỗ sao? Thế mà còn có mấy người mới...'

Ngân Bình Nhi trong lòng thầm mắng một tiếng, đang muốn lại khuyên, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Đây là. . . . ."

Ba vị này Đạo Cơ tu sĩ rốt cuộc khó mà ức chế thân thể run rẩy, hóa thành từng đạo lưu quang, rơi vào phường thị trên không.

"Không có sai... Đây là Thổ Đức ác khí, phương bắc có một vị tu Thổ Đức Tử Phủ chân nhân vẫn lạc... Chẳng lẽ vị kia Thượng Dung môn chân nhân?"

Thanh Tĩnh Minh Phi tinh tế phân biệt khí tức, sắc mặt không khỏi đại biến: "Ngươi mới không phải là nói Yêu tộc bị [ Chẩn Thủy ] đại trận ngăn cản, tử thương vô số sao? Làm sao đột nhiên ngay cả Tử Phủ Tu Sĩ đều chiến tử rồi?"

Ngân Bình Nhi thần sắc giống vậy kịch biến: "Có thể làm Tử Phủ Tu Sĩ vẫn lạc, hẳn là Tử Phủ Đại chân nhân xuất thủ... Vị kia 'Thanh Điểu bộ' Đại chân nhân, rõ ràng đã bị kiềm chế... Không phải là còn lại bát bộ xuất thủ?"

Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, có thể xưng Đại chân nhân!

Xưng hô này liền cùng tiểu Hoàn Hải bên kia 'Đại tu' đồng dạng, chỉ cần đến hậu kỳ tu vi, đều có thể xưng là cùng cảnh đại tu, có thể tuỳ tiện diệt sát sơ kỳ tu sĩ.

Tại chân quân không ra cận cổ, nếu như nói Tử Phủ chân nhân chính là ảnh hưởng một phương thế cục trọng yếu lực lượng.

Cái kia Tử Phủ Đại chân nhân, đã có mấy phần 'Kỳ thủ' cảm giác.

Đi

Ba vị này tu sĩ đồng dạng biết, Bắc Huyền quận một khi đại bại, hội quân giây lát liền đến Yến Sơn Phường.

Mà Thanh Điểu bộ tu sĩ cùng đại quân đại khái sẽ tùy theo mà đến, lúc này hóa thành lưu quang, trốn đi Nam Phương.

Cho dù là Ngân Bình Nhi cũng là cắn răng một cái, ngay cả to lớn gia nghiệp đều không cần, liền theo hai vị Minh Tử Minh Phi đào mệnh.

Nàng thấy rất rõ ràng, hai người này không muốn tham dự Yêu tộc sự tình, lúc này cũng không có khả năng bán nàng cho Yêu tộc lấy lòng.

"Hì hì... Tiểu muội ngươi theo đuổi không bỏ, thế nhưng là không nỡ tỷ tỷ?"

Thanh Tĩnh Minh Phi cười nói tự nhiên, tại Ngân Bình Nhi trên mặt sờ soạng một cái.

"Đúng vậy... Còn mời tỷ tỷ cứu mạng."

Ngân Bình Nhi điềm đạm đáng yêu địa khẩn cầu, lệnh Diệu Phong Minh Tử cũng không khỏi ghé mắt.

Hắn lại nhìn về phía hậu phương, liền gặp to lớn một cái Yến Sơn Phường, lúc này đông đảo tu sĩ giống như chim thú tán, không khỏi vui sướng trong lòng: Đại chân nhân đều xuất thủ, trận chiến này hẳn phải chết thương thảm trọng, ta phạn pháp đang thịnh cơ hội, hẳn là liền muốn đến rồi?.

---

Chương 125: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 125: Trúc Cơ hậu kỳ

Thái Bạch đảo.

Phương Thanh trốn ở nhà mình trong động phủ, cảm thấy an bình không ít, yên lặng bắt đầu đánh giá lại:

'Thanh Điểu bộ này hảo hảo gian trá, đầu tiên phái bán yêu xuất trận... Vô luận là ở đâu bên trong, loại này hỗn huyết đều là tầng dưới chót pháo hôi, vừa vặn tiêu hao... Càng dẫn tới Thượng Dung môn thu mua đại lượng [ Chẩn Thủy ] linh vật, bố trí đại trận ngăn cản...'

'Sau đó lại cố ý mời đến khắc chế [ Chẩn Thủy ] [ Nguy Nguyệt ] đại tu sĩ, dễ dàng liền phá vỡ đại trận...'

'Đây nhất định không phải cái gì bị thiệt lớn về sau lại viện binh, mà là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.'

'Khó trách tiền tuyến đại thắng bỗng nhiên liền biến thành đại bại... Cái này Bắc Huyền quận ta xem là không gánh nổi...'

'Thôi, ta dù sao đã bị tiết lộ tung tích, dẫn tới những cái kia Minh Tử Minh Phi chú ý...'

'Tiếp xuống, liền chuyên tâm ở đây tu luyện, sau đó đi kết nhân quả đi.'

Hắn tay lấy ra Truyền Âm phù, gọi Hạng Đại Hổ, ban cho linh đan cùng nhà mình không dùng được mấy món linh khí, sau đó làm cho đối phương tổng quản Thái Bạch đảo, chợt liền lâm vào cấp độ sâu bế quan.

...

Trúc Cơ tu sĩ đã có thể ăn gió uống sương, làm được trường kỳ Tích Cốc.

Một khi bế quan đột phá bình cảnh, mấy năm mấy chục năm đều có khả năng.

Mấy năm sau.

Động phủ bên trong trên mặt đất đã ngưng kết thật dày một lớp bụi.

Trong phòng luyện công.

Phương Thanh quanh thân kim đồng nhị sắc xen lẫn, bỗng nhiên hóa thành Phạn văn, trải rộng thể phách các nơi, tựa như một kiện rã rời cà sa.

Trong góc, thì trưng bày trang bị 'Kim cương tô du' lớn bình, bây giờ nội bộ đã chỉ còn lại một lớp mỏng manh ngọn nguồn.

"Nhị giai trung phẩm luyện thể, xong rồi!"

Hắn nhìn lấy mình hai tay, cảm thụ được nội bộ chất chứa khủng bố đại lực, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

"Không chỉ có như thế,  « Mã Đầu Kim Cương Hộ pháp thần thông » chính là thần thể song tu, bây giờ thần trí của ta đã có thể ngoại phóng chín mươi trượng!"

Tu tiên giả giảng cứu tinh khí thần Tam Hoa viên mãn.

Bây giờ hắn thể phách cùng thần thức cường hoành, đối pháp lực tu luyện đều có nhất định trợ lực.

Đương nhiên, trợ lực lớn nhất, vẫn là có liên tục không ngừng chính phẩm Thủy Nguyên đan nuốt.

Thủy Nguyên đan tiêu hao hết về sau, lại hiểu được từ bí cảnh bên trong dược liệu.

Những dược liệu kia trưởng thành tại tứ giai linh mạch phía trên, không ít đều là mấy trăm năm, hơn ngàn năm năm, linh lực dồi dào.

Lại bị Phương Thanh dựa theo các loại đan phương tại Cổ Thục hoặc là bên này tìm phụ dược luyện chế thành tinh tiến pháp lực đan dược  khiến cho tu vi tiến độ có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Đến lúc này, trong đan điền " Triều Sinh Châu' phía dưới, năm mươi giọt huyền bích sắc pháp lực ngưng tụ một đoàn, tản mát ra thâm bất khả trắc ba động.

"Trúc Cơ trung kỳ pháp lực... Sớm đã viên mãn."

Phương Thanh cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Kia là bất luận nuốt bao nhiêu tăng tiến pháp lực đan dược, cùng tu luyện như thế nào, đều không thể lệnh pháp lực hạn mức cao nhất lại đột phá bất đắc dĩ.

'Trung đẳng tư chất, chính là như vậy... Một bước một bình cảnh.'

'Không biết bao nhiêu như ta như vậy tư chất tu tiên giả, cho dù may mắn đột phá Trúc Cơ Kỳ, tuyệt đại bộ phận cũng là bị vây ở Trúc Cơ sơ kỳ... Có thể đột phá trung kỳ đều thiếu.'

'Ta trước đó đột phá trung kỳ, còn có thân là Luyện Đan Sư, tài nguyên dồi dào ngụy trang... Nếu là lại đột phá hậu kỳ, người người đều muốn hoài nghi ta có cơ duyên.'

'Bất quá, giống như cũng không có cái gì, bây giờ dù là biết ta có đại cơ duyên lại như thế nào? Cho dù Kết Đan lão tổ đến, lại có thể cướp đi sao?'

Phương Thanh không khỏi hào tình vạn trượng, lại có chút cảm khái: 'Vẫn là nơi đây dân phong thuần phác a... . So cái kia địa phương rách nát mạnh hơn.'

Hắn ngồi xếp bằng, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lại vỗ túi trữ vật, lấy ra cái kia một viên mấy năm trước luyện chế tốt nhị giai thượng phẩm Phá Chướng đan.

Đan này toàn thân ngoại phóng hào quang màu tím, mặt ngoài có tam đạo tinh xảo đan văn.

Phương Thanh im lặng một lát, đem đan này trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Soạt

Phá Chướng đan cái này vào bụng tức hóa, hình thành một đoàn nhân uân tử khí, nội bộ còn có chút nguyên dịch, chuyển vào đan điền khí hải, ngưng tụ tại huyền bích cái kia sắc hồ nước bên trong.

Một cỗ cảm giác nóng rực nháy mắt tạo ra, huyền bích sắc hồ nước sôi trào,  « Bích Hải công » pháp lực điên cuồng lưu chuyển, du tẩu kinh mạch toàn thân, công hạnh chu thiên.

Phía trên động phủ, từng sợi linh khí hội tụ  làm cho nguyên bản là chuẩn tam giai linh khí tựa hồ càng thêm nồng đậm, đạt tới chân chính tam giai đẳng cấp.

Động phủ bên ngoài, Hạng Đại Hổ tay cầm trận kỳ, nhìn qua một màn này, lại là không chút nào hoảng.

Phương Thanh sớm có bàn giao, đồng thời, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ chỉ là linh khí hơi ba động, so Trúc Cơ thời điểm vòng xoáy linh khí còn muốn động tĩnh nhỏ rất nhiều, không đến mức dẫn tới bao nhiêu chú ý.

Luyện chế đan dược, tu luyện lớn uy lực pháp thuật... Đều có khả năng dẫn đến sóng linh khí.

Mấu chốt nhất, dù là ở trên đảo đệ tử toàn bộ tại Bối Linh Xu dẫn dắt phía dưới tạo phản, cũng không có khả năng đánh thắng được nắm giữ nhị giai thượng phẩm hộ đảo đại trận Hạng Đại Hổ!

'Lần này đột phá... Có chút gian nan.'

Cảm thụ được pháp lực mình sôi trào một lần lại một lần hướng bình cảnh khởi xướng xung kích, lại luôn kém như vậy một chút, Phương Thanh trong lòng hơi động.

'Dù sao đều là liên tiếp nuốt đan dược tu luyện được pháp lực... Dù là có 'Đạo Sinh Châu' không ngừng thuần hóa, khứ trừ pháp lực bên trong đan độc, nhưng chung quy là có chút phù phiếm... .'

'Cũng may ta thể phách cường hoành, thần thức cường đại... Dựa theo Bích Hải tổ sư lưu lại chú giải lời nói, còn có thể vận dụng bí pháp, cưỡng ép phá quan!'

Phương Thanh hai tay bóp ra một cái kỳ dị pháp quyết, thần thức thiên biến vạn hóa, tựa như thống soái, lôi cuốn lấy đại lượng pháp lực, khởi xướng cuối cùng xung kích.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, thiên địa linh khí run lên.

Hắn che đan điền, khóe miệng hiện ra một sợi đỏ thắm.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ trung kỳ pháp lực ba động, tự thân phía trên thanh nhộn nhạo lên.

Lúc này như thần thức nội thị, liền có thể nhìn thấy đan điền khí hải bên trong, thứ năm mươi mốt giọt thể lỏng pháp lực thình lình thành hình.

Thậm chí tất cả thể lỏng pháp lực ngưng tụ, ẩn ẩn muốn hình thành một đoàn.

'Trúc Cơ hậu kỳ, xong rồi!'

'Tính toán thời gian, ta năm nay sáu mươi hai tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ... Cái này tốc độ tu luyện chỉ so với thiên linh căn hơi kém một bậc a? Còn nhiều hơn thua thiệt bí cảnh trong ngàn năm linh dược... Như tiếp tục tiến bộ dũng mãnh xuống dưới, làm không tốt có thể tại trăm tuổi tả hữu liền Kết Đan?'

Dựa theo Bích Hải chân nhân chú giải  « Bích Hải công » trong lời nói, Trúc Cơ tu sĩ tốt nhất tại một trăm năm mươi tuổi trước đó đột phá Kết Đan, nếu không về sau liền tinh khí thần lỏng, xác suất thành công chợt hạ xuống.

Nếu có thể tại một trăm hai mươi tuổi trước đó Kết Đan thành công, đó chính là Nguyên Anh hạt giống.

'Lúc này thực lực của ta, tuyệt đối không phải so Trúc Cơ trung kỳ viên mãn nhiều một giọt thể lỏng pháp lực mà thôi...'

'Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, không chỉ có là tăng lên hạn mức cao nhất bị mở ra... Sau khi đột phá nguyên bản mỗi một giọt thể lỏng pháp lực đều có tăng phúc, tối thiểu cũng là mấy thành!'

'Pháp lực số lượng, chất lượng đều có tăng trưởng... Khó trách Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại tại Trúc Cơ Kỳ trong được xưng là đại tu... Không dựa vào cái khác ngoại vật, bằng vào tự thân pháp lực là đủ nghiền ép Trúc Cơ sơ kỳ... Thậm chí làm được tuỳ tiện diệt sát.'

Phương Thanh cảm thụ một chút nhà mình thần thức, phát hiện đột phá Trúc Cơ hậu kỳ về sau, thần thức một chút đột phá trăm trượng!

"Quả nhiên... Tu tiên cảnh giới đột phá, đồng dạng sẽ cho thần thức, thể phách mang đến phản hồi, lệnh thần thức phóng đại, dịch kinh tẩy tủy..."

"Đương nhiên, mấu chốt nhất còn không phải nơi đây!'Triều Sinh Châu' dù sao cũng là lấy pháp lực mình làm dẫn tử thôi động, pháp lực mình càng mạnh... Cái này một viên ngoại đan có khả năng phát huy uy lực càng lớn!"

Nương theo lấy Phương Thanh tâm niệm vừa động, thôi phát ngoại đan.

Một cỗ viễn siêu Trúc Cơ Kỳ pháp lực ba động ở trên người hắn hiển hiện, không ngừng kéo lên... Vững vàng đến Kết Đan sơ kỳ đẳng cấp.

'Lấy ta bây giờ có thể phát huy ra ngoại đan uy năng, đều không phải loại kia vừa mới Kết Đan Kết Đan Sơ Kỳ... Mà là tu hành một thời gian, pháp lực vững chắc về sau Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ a?'

'Đồng thời... Còn có hai kiện pháp bảo, ba tấm phù bảo...'

Phương Thanh thở ra một hơi dài: "Là thời điểm... Giải quyết chuyện bên kia, nếu không ta đều muốn bốn phía ẩn núp, có nhiều bất tiện."

"Chỉ là... Muốn vạn vô nhất thất, còn cần cái bảo hiểm."

...

Sưu

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Phương Thanh vẫn chưa trắng trợn chúc mừng, cũng không có vụng trộm đi Câu Lan nghe hát.

Hắn điều khiển Kết Đan độn quang, một đường nhanh như điện chớp, mấy ngày liền đến Bích Ngọc đảo.

Trải qua Đả Hoa Ngư thôn thời điểm, còn cố ý dừng lại thời gian mấy hơi thở, thần thức đảo qua.

Tra lão hán gia sớm đã rách nát không chịu nổi, tựa như nhà ma.

Người này nghe nói năm đó biết được Tra Châu tin chết, sợ vỡ mật, kêu rên mà chết.

Hắn đối với Tra lão hán ngược lại là không có bao nhiêu cảm xúc, bất quá dài dằng dặc sinh mệnh một cái khách qua đường thôi.

Năm đó giao dịch cũng là theo như nhu cầu, dù là đối phương có một chút tính toán, nhưng cuối cùng lại đạt được cái gì đâu?

"Đường tu tiên từ từ..."

Mang theo một chút không hiểu suy nghĩ, Phương Thanh dừng ở Bích Hải môn Thất Huyền Bích Ba đại trận bên ngoài.

Không đến bao lâu, đại trận phá vỡ một đường vết rách, nhất đạo trắng thuần thân ảnh bay ra, chính là Cầm Như Tuyết.

"Chúc mừng công tử, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

Cầm Như Tuyết cười nhẹ nhàng, lại lấy ra một con túi trữ vật: "Tam giai trận pháp tông môn trước kia đều không có dự trữ... May mà về sau diệt thiên tâm liên hoàn đảo cùng Chung Gia, phá thứ ba giai đại trận, làm tông môn kho tàng... Thiếp thân lấy Trận Đảo chi chủ thân phận, miễn cưỡng có thể lấy ra một bộ nghiên cứu, chỉ là không cho phép mang rời khỏi tông môn."

Nhưng rất hiển nhiên, tại phía dưới Phương Thanh ý chí, môn quy đối với Cầm Như Tuyết mà nói, cùng đánh rắm cũng kém không nhiều.

"Trận này chính là Thái Bạch Chung gia năm đó chỗ bố trí, thiếp thân tận lực tu bổ một phen... Nếu là không có tam giai linh mạch, hoàn toàn lấy linh thạch cung cấp năng lượng, miễn cưỡng nhưng đến chuẩn tam giai đẳng cấp, tên là Huyền Băng Thiên Mạc trận... Như thế nào thao túng, cấp tốc bày trận, đều tại đây."

Cầm Như Tuyết lại cho ra một viên ngọc giản.

Phương Thanh tiếp nhận, thần thức quét qua, hơi gật đầu: "Ngươi cũng Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chuẩn bị khi nào đột phá trung kỳ?"

"Thiếp thân phục dụng ba viên Trúc Cơ Đan mới miễn cưỡng Trúc Cơ.. . Trong môn phái chỉ là nhìn trúng thiếp thân trận pháp tạo nghệ, cũng không xem trọng thiếp thân tiên đồ."

Cầm Như Tuyết nhắc tới cái này, đồng dạng có chút đắng chát chát: "Bây giờ trong môn cũng tại tài bồi cái khác tư chất càng thêm ưu dị trận pháp sư... Sớm muộn sẽ thay thế thiếp thân địa vị."

Tư chất vấn đề, là tất cả tu tiên giả quấn không ra cánh cửa.

Ngược lại là nghe nói Kết Đan về sau, không phải đặc biệt ưu dị tư chất, đều khó mà đối với tu hành sinh ra quá lớn thôi động tác dụng, xem là khá miễn cưỡng để những cái kia tư chất thấp kém người rút ngắn một chút khoảng cách.

Nhưng tư chất thấp kém người, ngay cả Trúc Cơ cũng khó khăn, lại nói thế nào Kết Đan đâu?

"Ngược lại là bây giờ, thiếp thân góp nhặt cống hiến công huân, không sai biệt lắm có thể hối đoái một viên 'Tiểu Phá Chướng đan' ..."

Cầm Như Tuyết cười nói.

"Tông môn cống hiến ngươi vẫn là nhiều hối đoái một chút tinh tiến pháp lực đan dược đi, Tiểu Phá Chướng đan ta chỗ này liền có một viên, mặc dù là kém phẩm, nhưng bất quá đan độc nhiều chút, sau khi đột phá cần dùng nhiều mấy năm vất vả thôi..."

Phương Thanh lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Cầm Như Tuyết, lập tức trêu đến giai nhân thiên ân vạn tạ.

Hắn có chuyện quan trọng mang theo, ngược lại là không tiếp tục cùng Cầm Như Tuyết nghiên cứu thảo luận Sắc Không song vận chi đạo, mà là trực tiếp rời đi Bích Ngọc đảo.

Sưu

Độn quang lao vùn vụt, trong lòng Phương Thanh tính toán: 'Lại thêm cái này chuẩn tam giai 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' miễn cưỡng tính có cái bảo hiểm, có thể nếm thử làm một phen cái kia Bạch Cốt Đạo...'.

---

Chương 126: Cưỡng ép độ hóa

Chương 126: Cưỡng ép độ hóa

Tây Đà quận.

Bạch Cốt Đạo, Vô Sinh tự.

Bây giờ cái này chùa miếu hương hỏa càng thêm cường thịnh, quanh năm quanh quẩn bơ thiêu đốt hương khí.

Tại phàm nhân không thể gặp thị giác trong, này tự quanh quẩn gia sắc bảo quang, ngoài tròn trong vuông, có từng tôn Kim Cương hộ pháp tuần tra, chính là 'Đại Uy Đức Kim Cương Thời Luân Đàn Thành' pháp nghi.

'Đàn thành' người, đạo trường.

Cái này 'Đại Uy Đức Kim Cương Thời Luân Đàn Thành' chính là Vô Sinh tự thủ hộ đại trận.

Vô Sinh tự chủ điện.

Thi Lâm đà chủ bạch cốt tướng song tôn chi hạ, Tang Cát Thượng Sư toàn ngồi xếp bằng ngồi, hai đầu lông mày hình như có một tia vẻ u sầu: "Bao nhiêu năm rồi? Còn chưa có cái kia ngoại đạo tung tích..."

"Diệu Phong cùng Thanh Tĩnh cái kia hai thằng ngu, thế mà tham gia đến ma đạo cùng Yêu tộc bên trong sự tình đi, lãng phí tốt đẹp thời cơ... Bây giờ cái kia ngoại đạo trốn, hư hư thực thực có Tử Phủ xuất thủ, vì đó che lấp... Ta thi triển hỏa cung chi pháp, vậy mà tìm không thấy tung tích."

Không cách nào hàng phục ngoại đạo, liền không cách nào mệnh số viên mãn, tấn thăng Pháp Vương.

Nương theo lấy Cổ Thục phương bắc thế cục đại biến, Tang Cát tự nhiên càng thêm lo lắng.

Hắn khắc sâu biết được, Mật Tàng Gia tự mặc dù duy trì Mật Tăng đông độ, các vị Pháp Vương lại không muốn tự mình mà đến, mà là phái thêm đệ tử.

Tang Cát chính là rất nhiều đệ tử bên trong, có khả năng nhất tấn thăng Pháp Vương người.

Một khi chờ hắn tấn thăng, liền có thể nắm toàn bộ Cổ Thục phạn sự tình, chính là thiên đại quyền hành.

Làm sao... Liền kẹt tại một bước này!

'Như cho cái khác tự Thượng Sư, mượn nhờ tăng mật cái này đông độ đại thế, dẫn đầu chứng thành Pháp Vương... Ta... Ta...'

Tang Cát trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, rốt cục quyết định đợi thêm một năm.

Như một năm về sau còn chưa có kết quả, cũng chỉ có thể thừa nhận nhà mình thất bại, hướng Gia Sinh Vô Tướng tự Pháp Vương khẩn cầu.

'Chỉ sợ đến lúc đó, trong chùa chư vị Pháp Vương, đều muốn cảm thấy ta vô năng... Dù là ngày sau chứng thành Pháp Vương, đều muốn kém một bậc.'

Ngay tại Tang Cát trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần thời khắc, trước mặt hắn chậu than lại là bỗng nhiên thoát ra một đầu dài khoảng ba thước ngọn lửa, ẩn ẩn có thể gặp đến một vị lam sam người trẻ tuổi ảnh.

"Ừm? Tốt ngoại đạo, dám trốn ở Tây Đà quận, tại Phật gia ngay dưới mắt ẩn thân?"

Tang Cát hét lớn một tiếng, lập tức hóa thành nhất đạo độn quang, rời đi Vô Sinh tự.

Hắn không dám xâm nhập Cổ Thục nhưng tây đà cái này quận đã nghiễm nhiên là mật tàng chi địa, làm việc lại là ít đi rất nhiều cố kỵ.

'Chỉ cần Tử Phủ không ra, không người có thể cầm xuống Phật gia!'

Nghĩ đến đột phá đại cơ duyên giáng lâm, Tang Cát mặt mũi tràn đầy vui vẻ, hơ lửa cung cấp biểu hiện chỗ bay đi. . . . .

...

'Mạt cát!'

Một chỗ núi hoang, Phương Thanh bố trí tốt Huyền Băng Thiên Mạc trận, tại phía trên trận bàn từng cái an linh thạch, trong lòng hơi động, lại lấy  « Mai Hoa Dịch » chiêm bốc, được cái quẻ tượng.

'Mặc dù chiêm bốc suy tính sự tình không thể tin hoàn toàn, nhưng tốt xấu là cái điềm lành... Đầy đủ bắt buộc mạo hiểm.'

Đợi đến hết thảy bố trí xong Phương Thanh buông ra nhà mình khí tức, yên tĩnh chờ đợi.

'Dựa theo trước đó thăm dò được tình báo, mật tàng Pháp Vương vẫn chưa đông độ... Nhiều nhất bất quá một vị Đạo Cơ viên mãn, tăng thêm năm cái ngụy Đạo Cơ...'

Hắn nhìn qua Bạch Cốt Đạo phương hướng, lại chiêm bốc một quẻ.

Lần này, lại là "Tiểu cát!

Mặc dù tại cái này Cổ Thục chi địa, hắn dù là có đạo sinh châu vị cách gia trì, đều chỉ có thể chiêm bốc nhà mình cát hung, có cái mơ hồ.

Nhưng cái này ổn trong hướng tốt xu thế vẫn là lệnh Phương Thanh có chút kinh hỉ.

"Đến rồi!"

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy nhất lưu quang bay tới, mang theo Đạo Cơ viên mãn uy áp, không khỏi trong lòng hơi động.

"Tốt một cái ngoại đạo!"

Độn quang thu liễm, hiện ra một bộ da hổ cà sa, hung thần ác sát Tang Cát, hắn nhìn qua Phương Thanh, quát: "Còn không mau mau hàng phục? !"

Nó tiếng như Sư Tử Hống, mang theo không hiểu phạn lực.

Như Phương Thanh không có chuyển hóa qua  « mã đầu Minh Vương hộ pháp thần công » chỉ sợ tại cái này 'Đương đầu bổng hát' phía dưới, liền muốn đầu rạp xuống đất, khẩn cầu Thượng Sư độ hóa.

'Thế mà một người liền không kịp chờ đợi đến, khó trách là tiểu cát.'

Phương Thanh vẫn như cũ một thân [ Cơ Thủy ] pháp lực, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhất đạo pháp lực đánh vào trận bàn.

Sóng

Hắc, bạch, đỏ, vàng, xanh ngũ quang phóng lên tận trời, hóa thành ngũ sắc băng diễm, hình thành một màn trời.

Huyền Băng Thiên cái này màn trận bị Bích Hải môn thu được về sau, hiển nhiên các vị trận sư lại tăng thêm không ít uy năng.

Trong hư không như có hơi mờ bình chướng, đem hắn cùng Tang Cát cái kia cùng nhau vây ở trong trận.

"Tử Phủ đại trận?"

Tang Cát giật nảy mình, trong mắt lóe lên cầu vồng bảy sắc, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ tốt ở bề ngoài, chung quy là kém một bậc... Quả nhiên, ngươi cái này ngoại đạo phía sau, còn có Tử Phủ nhúng tay!"

"Nhưng ta Mật Tàng vực cùng trên sườn núi Tử Phủ ước hẹn, cái này Tây Đà quận trong, bọn hắn không dám tới!"

"Ngoại đạo, còn không hàng phục?"

Tang Cát quanh thân pháp lực bành trướng, mang theo doạ người uy áp, một tay cầm bạch cốt pháp linh, bên người còn hiện ra mấy món Đạo Cơ phạn khí, chính là nhất chuyển trải qua ống, quả quyết ngọn đèn, còn có một chuỗi xương đầu tràng hạt.

Ở trong cơ thể hắn, Đạo Cơ huyền diệu thôi động, thiên địa tựa hồ cỗ đều hóa thành một mảnh đất đen.

Phương Thanh đứng đất đen phía trên, bỗng nhiên cảm giác nhà mình huyết nhục đều muốn rơi xuống, hóa thành một bộ bạch cốt khô lâu.

Đây là [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ -- 'Bạch Cốt quan' !

"Đạo Cơ viên mãn, quả nhiên không thể coi thường, lại giấu dốt, tử chính là ta!"

Phương Thanh tâm niệm vừa động, Đạo Sinh Châu khoảnh khắc chuyển hóa,  « Bích Hải công » vận chuyển, kéo theo ngoại đan 'Triều Sinh Châu' !

Một cỗ khủng bố pháp lực hạo đãng ra, hóa thành huyền Bích Hải thủy, cuốn đi đất đen ý tưởng.

Cái này không dựa vào cơ chế, hoàn toàn chính là phá trần trị số!

Sưu sưu sưu!

Phương Thanh phất tay đánh ra ba tấm phù bảo, lấy Kết Đan cấp pháp lực thôi động, phù bảo cơ hồ là chớp mắt kích phát, hóa thành một viên tất hắc cổ qua, một thanh xanh thẳm tiểu kiếm, còn có một viên trấn hải hoàn, phân biệt nghênh tiếp xương đầu tràng hạt, chuyển kinh đồng chờ phạn khí.

Đỉnh đầu hắn hiện ra pháp bảo 'Hóa Hải Châu' này châu huỳnh quang lấp lánh, thả ra vô tận sơn hải trọng thủy, thủ hộ quanh thân, trong tay thì là thêm ra một cây bạch ngọc địch, nổi lên pháp lực bỗng nhiên thổi.

Hô

Chói tai sóng âm hóa thành một vòng ánh sáng màu trắng, ẩn ẩn hình thành một con bạch phượng hình thái, triển khai hai cánh, mang theo các loại phù văn diễm đuôi, hướng Tang Cát cuốn tới.

Phốc

Tang Cát sắc mặt đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên lần thứ nhất đối mặt âm ba công kích, đồng dạng cảm thụ không được tốt cho lắm.

Nhưng hắn tinh tu luyện thể, phương diện này sức thừa nhận lại là so bình thường Trúc Cơ mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này nhìn qua dập dờn Kết Đan pháp lực Phương Thanh, thần sắc vô cùng ngưng trọng: "Ngươi là nhà ai 'Độ tử' ? Cái kia một nhà Gia Pháp bản nguyên chi tự xuất thủ, vượt lên trước đem độ hóa ngươi, chiếm Phật gia cơ duyên?"

Giờ khắc này, Tang Cát rốt cuộc minh bạch.

Vì sao tại hàng phục ngoại đạo sự tình thượng nhiều lần tao ngộ không thuận, nguyên lai là đụng phải Mật Tàng vực nội đấu!

Mật Tàng vực rất nhiều tăng lữ ở giữa đương nhiên cũng không phải là hài hòa một khối, không ít cao tăng đại đức thậm chí lẫn nhau biện luận phạn pháp, kẻ bại trực tiếp cắt đầu dĩ tạ!

Mà cái gọi là 'Độ tử' kỳ thật chính là 'Minh Tử' thăng cấp bản.

Thượng Sư dưới trướng, xưng là Minh Tử, Minh Phi.

Mà tới Pháp Vương nhất cấp, chính là Độ tử, Độ mẫu!

Lấy Phương Thanh bây giờ biểu hiện, không bằng Tử Phủ Tu Sĩ, lại vượt qua Đạo Cơ viên mãn một bậc, hiển nhiên là bị Pháp Vương độ hóa 'Độ tử' !

"Quá mức, chờ Phật gia ra ngoài, tất hướng Đại Tuyết Sơn bẩm báo! Pháp Vương quấy nhiễu nó tự Thượng Sư mệnh số... Khi ta Gia Sinh Vô Tướng tự Pháp Vương là người chết không thành? !"

Tang Cát hô to gọi nhỏ, quanh thân nở rộ phạn ánh sáng.

Sau lưng hắn ẩn ẩn có một tôn bạch cốt pháp tướng, cao tới hơn mười trượng thông thiên triệt địa, chỉ là lại bị ngũ sắc băng diễm ngăn lại.

'Mẹ nó lại mắng ta... Ta cảm thấy hắn mắng càng bẩn.'

'Ta lúc nào lại thành Độ tử?'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, động tác trên tay nhanh chóng, cây sáo ngọc trắng pháp bảo bị quán chú pháp lực, lại hóa thành một con so với vừa nãy càng toàn cục hơn lần bạch phượng, ầm vang đâm vào bạch cốt pháp tướng phía trên.

Ầm ầm!

Một mảnh nóng sáng quang huy gieo rắc, sáo ngọc pháp bảo rên rỉ một tiếng, trở lại trong tay Phương Thanh.

Mà cái kia nhất đạo bạch cốt pháp tướng lại là từng khúc rạn nứt, phía dưới Tang Cát mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại phun ra một ngụm tinh huyết, hiển nhiên nguyên khí trọng thương.

"Phương Thủy Độ tử... Ngươi dù là lấy chân chính Tử Phủ đại trận, cũng khốn không được Phật gia chân linh. . . . . Bây giờ mọi người cùng thuộc Đại Tuyết Sơn, sao không ngồi xuống nói chuyện đàm?"

Tang Cát nhìn qua nhà mình mấy món phạn khí đều bị kiềm chế, không khỏi thầm than một tiếng, quát.

Bỗng nhiên Phương Thanh mặt không đổi sắc, vung tay lên, ném ra 'Hóa Hải Châu' !

Hắn cũng không phải là thật là Pháp Vương 'Độ tử' bởi vậy cùng Tang Cát cái gì đều không thể nói.

Đồng thời, đánh bại hoặc là đánh giết người này, căn bản là vô dụng!

Kế hoạch ngay từ đầu hắn, chính là lấy kéo đợi biến, đợi đến mình nắm giữ thực lực về sau, liền chủ động xuất kích, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã địa giải quyết tai hoạ ngầm!

Nếu là giải quyết không được, kia liền trực tiếp cao chạy xa bay!

Tang Cát cái này chính là thân truyền bí thừa đệ tử... Ta có thể cưỡng ép độ hóa hắn! Có hắn che lấp, ta liền chân chính an ổn, còn có thể thong dong khảm vào mật tàng hệ thống bên trong, vô luận như thế nào tăng lên cũng sẽ không bị người hoài nghi, còn có bối cảnh cùng nền móng. . . . .

Phổ thông Minh Tử, Minh Phi... Tính mệnh đã sớm bị kiềm chế, không cách nào lại đi độ hóa.

Nhưng Tang Cát cái này có thể!

Phương Thanh dự định rất đơn giản, chính là đem Tang Cát cái này đánh tới mất đi năng lực phản kháng, sau đó độ hóa người này!

Hóa Hải Châu ném ra, mang theo tầng tầng sơn hải huyễn ảnh, trùng điệp đánh vào bạch cốt pháp linh phía trên.

Chuông này rên rỉ một tiếng, vậy mà bắt đầu từng khúc rạn nứt ra.

Tang Cát sắc mặt kịch biến, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại da hổ cà sa phía trên.

Hắn cà sa chính là lấy một đầu tiếp cận Tử Phủ đại yêu da thuộc da, lại khe hở không biết bao nhiêu sinh hồn, chú lực tại trên đó, mỗi ngày lấy 'Hổ Ma Minh Vương Hàng Sinh Chú' gia trì, lúc này tinh huyết thôi động phía dưới, cái kia da hổ cà sa nháy mắt căng phồng lên đến, hóa thành một đầu toàn thân mang theo phạn ánh sáng đen nhánh mãnh hổ cự yêu, cắn một cái vào Hóa Hải Châu!

Phương Thanh thở sâu, cảm nhận được cái kia mấy trương phù bảo pháp lực gần như tiêu hao hầu như không còn, trong lòng im lặng.

'Nếu là Trúc Cơ viên mãn, mười cái bị ta như thế mai phục đều chết rồi...'

'Người này chiến lực quả nhiên tiếp cận Kết đan kỳ tu sĩ... Nếu là những cái kia cường thế đạo thống, ta không nhất định có thể cầm xuống, còn tốt có bảo hiểm.'

Trong tay hắn hiện ra Huyền Băng Thiên Mạc trận trận bàn, cấp tốc kích thích.

Từng đạo ngũ thải băng trụ rơi xuống, đánh vào cái kia 'Hổ Ma Minh Vương' trên thân.

Tiếp cận Tử Phủ cấp pháp lực, nhất thời làm Hổ Ma Minh Vương gầm thét liên tục, nhận cường đại áp chế.

Hóa Hải Châu lần nữa nhảy lên, như tinh hoàn nhảy ném, chính chính đập trúng Tang Cát lồng ngực.

Vị thượng sư này lúc này kêu thảm một tiếng, khí tức rơi xuống, miệng mũi chảy máu, bị trận pháp biến thành ngũ sắc băng cứng đông cứng.

Ba ba!

Cái kia từng kiện phạn khí mất đi quang huy, rơi trên mặt đất, Hổ Ma Minh Vương đồng dạng hóa thành một bộ đường tạp tăng bào, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Phương Thanh bỗng nhiên tiến lên, thể nội pháp lực lại biến, hóa thành  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » bàn tay đặt tại Tang Cát ngắn đầu đinh đỉnh.

"Ngươi... Ngươi đúng là Vô Thượng Bản Nguyên chi tự thân truyền?"

Tang Cát nhận ra công pháp này, hét lớn: "A. . . . . Ngươi còn muốn độ hóa bổn thượng sư? !".

---

Chương 127: Thiên địa lớn bí (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 127: Thiên địa lớn bí (tăng thêm cầu đặt mua)

Khó

"Quá khó!"

Cùng lúc trước độ hóa Cầm Như Tuyết, Hạng Đại Hổ khác biệt.

Phương Thanh muốn cưỡng ép độ hóa Tang Cát, dù là đã đem đối phương đánh tới mất đi tất cả sức phản kháng, nhưng cũng cảm giác hết sức gian nan.

Thần trí của hắn hóa thành 'Hàng Ma Kim Cương Xử' mang theo 'Đương đầu bổng hát' không ngừng đánh vào Tang Cát thức hải: "Không muốn chết... Liền buông ra tâm thần, thụ ta độ hóa!"

"Còn không hàng phục!"

"Hàng phục! Hàng phục! Hàng phục!"

Tang Cát trong thức hải, đại kim cương xử không ngừng va chạm, trong đó còn có Phương Thanh quát chói tai.

"Phật gia chính là chết rồi, chân linh còn có thể quay lại Đại Tuyết Sơn chuyển thế... Đến lúc đó, ngươi cái này làm trái Đại Tuyết Sơn giới luật cuồng tăng, dù là Vô Thượng Bản Nguyên chi tự cũng không giữ được ngươi!"

Tang Cát lại là bảo vệ chặt linh đài, thỉnh thoảng lấy linh thức đáp lại.

Bị người ta độ hóa, liền đời đời kiếp kiếp cho người làm nô lệ.

Mà thà chết chứ không chịu khuất phục, lớn không được chết đến một lần mà thôi, hắn tự nhiên phân rõ ràng nặng nhẹ.

Cũng chỉ có những cái kia đối Mật Tàng vực pháp môn nửa hiểu nửa không người, mới có thể cảm thấy độ hóa so tử vong càng tốt hơn.

"Minh ngoan bất linh!"

Phương Thanh tay lấy ra nhị giai thượng phẩm linh phù, dán tại Tang Cát cái trán.

Đây là hắn cố ý sưu tập mà đến, đặc biệt nhằm vào thức hải nhị giai pháp thuật.

Tang Cát kêu thảm một tiếng, linh đài hiện ra khe hở, bị Phương Thanh thừa lúc vắng mà vào.

Ầm ầm!

Một vòng Đại Nhật giáng lâm, mang theo không dung kháng cự chi uy nghiêm: "Còn không hàng phục? !"

"Ta... Ta nguyện hàng phục. . . ."

Tang Cát đã thất khiếu chảy máu, đại lượng máu tươi từ tai mắt mũi miệng bên trong toát ra, trên mặt lại hiện ra mỉm cười, trong chốc lát phóng khai tâm thần.

Phương Thanh thần thức pháp lực lập tức đi tới nó linh đài chỗ sâu nhất, nhìn thấy một tôn thần bí tồn tại.

Thần hiện ra bạch cốt song tôn pháp tướng, đầu đội ngũ khô lâu quan, tam mục trừng trừng, bốn cái tay cánh tay riêng phần mình nắm lấy cốt trượng, cốt bát, bạch hải loa, vô ưu hoa chi. . . . .

Chính là 'Thi Lâm đà chủ' bản tôn!

Khí tức kinh khủng, nháy mắt dọc theo loại này liên hệ, chấn nhiếp Phương Thanh tâm thần.

Trong lòng hắn, còn truyền đến Tang Cát đắc ý tiếng cười to: "Ngươi cái này đánh cắp phạn ngoài vòng pháp luật nói... Còn muốn độ hóa Phật gia? Không biết Gia Pháp bản nguyên chi tự thân truyền bí thừa đệ tử, mặc dù không nhận quán đỉnh đại giới, lại cung phụng Tức Thân Phật vì duy nhất bí mật bản tôn sao? Phật gia thụ Thi Đà lâm chủ che chở, ngươi còn muốn độ hóa Phật gia?"

"Hỏng bét!"

Phương Thanh biết được, mình chung quy là đối mật tàng gia pháp nhận biết không đủ, không có tính tới tầng này.

Dù sao, Mật Tàng vực vốn là thần bí càng giảng cứu 'Khẩu mật' rất nhiều pháp môn không rơi văn tự, ngoại nhân khó mà biết được nội tình.

Mà lúc này, Tang Cát thì là phát ra người thắng cười to.

So với tử vong chuyển thế, hắn rốt cục bắt đến cơ hội chuyển bại thành thắng.

Từ đối phương thế mà vọng tưởng cưỡng ép độ hóa hắn đến xem, người này tất không phải Đại Nhật Luân Chuyển tự tăng lữ, mà là đánh cắp phạn ngoài vòng pháp luật đạo! !

Hắn cố ý ngộ nhận đối phương vì Đại Nhật Luân Chuyển tự thân truyền, lại đột nhiên phóng khai tâm thần, mượn nhờ loại này độ hóa ở giữa liên hệ, dẫn dắt Thi Đà lâm chủ vĩ lực trái lại trọng thương cái này cường địch, chính là hắn chuyển bại thành thắng kế hoạch!

Phương Thanh tâm thần nghiêm nghị, cảm nhận được một tôn bạch cốt pháp tướng đã thuận trước đó liên hệ, trái lại xâm lấn nhà mình thức hải.

Nó uy nghiêm khó mà tính toán, dù là Kết Đan tu sĩ, đều không thể tiếp nhận.

"Nhưng vào lúc này, Đạo Sinh Châu!"

Trong lòng của hắn thở dài, vận dụng cuối cùng át chủ bài.

Trận đánh lúc trước Lôi Thôi đạo nhân thời điểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, cho hắn vị cách gia trì, từ đây thuật bói toán đột phi mãnh tiến.

Phương Thanh liền suy đoán qua, như mình gặp Pháp Vương thậm chí người mạnh hơn độ hóa, có thể hay không đồng dạng kích phát Đạo Sinh Châu phản kích?

Chỉ là như thế quá mức đi hiểm, hắn một mực chưa từng thí nghiệm.

Lúc này lại là tên đã trên dây, không phát không được!

Đạo Sinh Châu quay tít một vòng, thanh trọc chi khí hội tụ, trời quang mây tạnh, tựa như cối xay.

Cái kia 'Thi Đà lâm chủ' pháp tướng nháy mắt bị hóa đi.

Không chỉ có như thế, mượn nhờ này châu vị cách, Phương Thanh cảm giác nhà mình tâm thần vô hạn lên cao, tựa hồ phảng phất nhìn thấy thiên địa này bản nguyên, rất nhiều đại khủng bố sự vật. . . . .

Ầm ầm!

Hắn bình tĩnh lại, mượn nhờ Đạo Sinh Châu vị cách, hung hăng đánh nát Tang Cát linh đài chỗ sâu nhất 'Duy nhất bí mật bản tôn' .

Tiếp theo... Một tôn hoàn toàn mới bản tôn tướng hiển hiện.

Nó thừa tự Đại Nhật, khuôn mặt yên tĩnh, đại biểu cho đủ loại khẩu mật, giới luật... Chính là 'Đại Nhật Như Lai yên tĩnh tôn tướng' !

Nó diện mục lại ẩn ẩn cùng Phương Thanh giống nhau y hệt.

Nhưng Phương Thanh đã căn bản quản không lên những thứ này.

Mới mượn nhờ nhà mình sinh tử một đường nguy hiểm, Đạo Sinh Châu bị động kích phát, hắn thị giác cất cao, tựa hồ nhìn thấy rất nhiều đồ vật, lại tựa hồ không có.

Nhưng trong lòng, lại là không hiểu hiện ra một chút [ Nữ Thổ ] đạo hạnh cùng cảm ngộ.

'Luận cảm giác... Cùng lần trước nhìn thẳng [ Vị Thổ ] thần tính có chút cùng loại, nhưng kém xa tít tắp. . . . .'

Phương Thanh yên lặng hồi ức:

'Thi Đà lâm chủ, tức Thi Đà lâm hộ chủ, lại xưng hô 'Thi Lâm hỗ chủ'" Mộ táng chủ' ... Chính là [ Nữ Thổ ] từ vị...'

'Từ vị? Cái này chứng đạo chính quả, còn có phân chia sao?'

'Đồng thời... Cực kỳ cừu thị Âm Thi tông, cùng Âm Thi tông có đạo tranh... Xem ra Âm Thi tông không chỉ có đồng dạng tu [ Nữ Thổ ] càng có chứng [ Nữ Thổ ] không biết cái gì vị tồn tại...'

'Mà cái này 'Thi Đà lâm chủ' trạng thái cực kém, không chỉ có trọng thương, càng là ngủ say nhiều năm. . . . . Ngay cả phật dụ đều khó mà ban xuống... Cưỡng ép thức tỉnh liền muốn lập tức vẫn lạc cái chủng loại kia...'

'Nguy hiểm thật, như này tồn tại trạng thái cực giai, nói không chừng sẽ chân chính bị dẫn động. . . . . Hoặc là giấu giếm một sợi phật tính tại Tang Cát thể nội, ta liền muốn xui xẻo...'

Tang Cát tâm thần bên trong 'Thi Đà lâm chủ' chính là nhà mình cảm ứng Gia Sinh Vô Tướng tự bạch cốt pháp tướng, ngày đêm quan sát mà thành, cũng không chân chính phật tính.

'Không chỉ có là Thi Đà lâm chủ. . . . .'

'Nghĩ đến mới nhà mình Đạo Sinh Châu tầm mắt, Phương Thanh trong lòng kích động: Thế này tuyệt đại bộ phận Kim Đan chân quân, thậm chí [ Trị Tuế ]... Trạng thái đều rất kém cỏi, cơ hồ khó mà xuất thủ...'

'Cho nên cận cổ lịch về sau, chân quân tuyệt tích... . Không phải không muốn vậy, thực không thể.'

'Thượng cổ thời kì cuối, cận cổ [ Phòng Nhật ] chứng đạo thời điểm, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lệnh tuyệt đại bộ phận kim vị phía trên tồn tại đều kết quả như vậy?'

'Thậm chí khả năng ngay cả [ Trị Tuế ] chi vị đều không mấy cái?'

...

Chờ Phương Thanh lấy lại tinh thần, liền gặp được Tang Cát nằm rạp trên mặt đất, lấy đầu rạp xuống đất đại lễ lễ bái: "Tang Cát bái kiến Tôn Giả!"

"Ồ? Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cảm nhận được người này đã bị mình độ hóa, từ đây nghe lời răm rắp, trong lòng Phương Thanh thở dài một hơi, lại hiếu kỳ hỏi thăm.

"Tang Cát thấy Tôn Giả, như thấy Đại Nhật Như Lai."

Tang Cát mặt mũi tràn đầy thành kính: "Tiểu tăng nguyện ý đem nhà mình hết thảy tu vi, tài phú, Minh Phi hiến cho Tôn Giả. . . . ."

"Ừm, cái này thong thả, trước tiên nói một chút ngươi vì sao muốn đến hàng phục ta?"

Phương Thanh khoát khoát tay.

"Vâng, Tôn Giả... Cái này tất nhiên là Đại Nhật Như Lai chỉ dẫn!" Tang Cát nói: "Tang Cát coi là hàng phục ngoại đạo có thể kiếm đủ mệnh số, xung kích Pháp Vương... Nhưng không có nghĩ đến, là Tôn Giả thiếu khuyết thuộc hạ, cần Tang Cát đến đây thụ Tôn Giả thúc đẩy... Như Tôn Giả sớm nói, Tang Cát nhất định sớm quỳ gối Tôn Giả dưới chân..."

Tang Cát mặt mũi tràn đầy thành kính cùng cuồng nhiệt địa trả lời.

"Thôi... Bắt đầu từ hôm nay, ngươi ta sự tình giữ bí mật, đối ngoại liền nói ngươi hàng phục ta, thu ta làm Minh Tử..."

Phương Thanh khoát khoát tay: "Đúng, ngươi Ngũ Minh Tử chi vị còn có rảnh rỗi thiếu sao?"

"Còn có Diệu Hỏa Minh Tử chi vị, một thân chính chuyển thế làm heo cẩu... Tiểu tăng nguyên bản định qua đi lại đi tiếp dẫn một phen."

"Thôi, vậy liền để hắn tiếp tục làm heo chó đi, ta đỉnh trước Diệu Hỏa vị trí."

Phương Thanh hơi nhíu mày: "Ngươi về sau ở trước mặt người ngoài, tuyệt đối không thể lộ ra sơ hở."

"Tuân pháp chỉ."

Tang Cát liên tục lễ bái.

"Còn có... Chính ngươi ngẫm lại, làm sao che giấu Gia Sinh Vô Tướng tự." Phương Thanh cảm thấy mình đối Mật Tàng vực kiến thức quá ít, để chính Tang Cát suy nghĩ biện pháp.

Tang Cát nghĩ nghĩ: "Tôn Giả là nghĩ tạm thời mượn nhờ Vô Sinh tự tu hành? Lại không muốn bại lộ thân phận? Kỳ thật tiểu tăng bên ngoài hàng phục Tôn Giả về sau, liền có chứng không lùi chuyển địa chi tư cách, Mật Tàng vực cũng sẽ buộc tiểu tăng đột phá... Nhưng có thể trước kéo dài một phen, hướng Mật Tàng vực yêu cầu Tử Phủ linh vật, các loại vật tư, lấy phụ trợ đột phá... Như thế luôn có thể kéo cái mười năm tám năm. . . . ."

"Mà như thực tế không cách nào lại kéo, Tang Cát liền tại Vô Sinh tự bế tử quan đột phá Pháp Vương... Đột phá Tử Phủ can hệ trọng đại, nhanh thì mười năm, chậm thì mấy chục năm. . . . . Bởi vậy kéo dài bốn năm mươi năm, chính là tiểu tăng cực hạn."

"Như Tang Cát đột phá thành công, tấn thăng Pháp Vương... Thì đại quyền nơi tay, che chở Tôn Giả tu hành càng là dễ như trở bàn tay."

"Như đột phá thất bại, tốt xấu cũng có thể duy trì mấy chục năm, chỉ cần Tôn Giả không hạ lệnh mở ra phòng bế quan liền có thể..."

"Ngươi bế quan đột phá, xác suất thành công bao lớn?" Phương Thanh nhíu mày.

Khó được có thể chân chính gia nhập mật tàng hệ thống, từ đây tìm tới ấm áp đại gia đình, hắn cũng không muốn bị nhìn ra sơ hở, thậm chí mất đi bối cảnh.

Tại Cổ Thục, không có kim vị trở lên tông môn bối cảnh, quả thực nửa bước khó đi.

Trong lòng của hắn biết được, như Tang Cát cái này chân chính độ hóa mình, bế quan đột phá Tử Phủ khả năng thành công rất lớn.

Nhưng đây không phải không có sao?

Bởi vậy, bế quan đột phá xác suất, hẳn là rất thấp.

"Không đến ba thành. . . . ."

Tang Cát chắp tay trước ngực, mỉm cười trả lời: "Nhưng vì Tôn Giả, tiểu tăng nguyện ý dùng cái này tàn khu kéo dài..."

"Thôi, liền theo ngươi nói làm đi."

Phương Thanh thở dài một tiếng.

Có thể tranh thủ thời gian mấy chục năm, đã không sai.

Dù sao mình hơn sáu mươi tuổi Trúc Cơ hậu kỳ, đợi đến trăm tuổi tả hữu liền có thể Kết Đan.

Đến lúc đó tăng thêm Triều Sinh Châu, có lẽ miễn cưỡng có thể so với Kết đan trung kỳ.

Đặt ở Cổ Thục, cuối cùng có vượt qua Hợp Hoan tông, tiến về Thái Ất huyền môn chính tông địa bàn thực lực.

...

Vô Sinh tự.

Diệu Thủy Minh Phi một trận tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên nhìn về phía bầu trời, liền gặp hai vệt độn quang rơi xuống.

Tang Cát Thượng Sư đi đầu mà đi, mặt mày hớn hở.

"Bái kiến Thượng Sư!"

Diệu Thủy Minh Phi liền vội vàng hành lễ, lúc này mới nhìn thấy Tang Cát sau lưng Phương Thanh.

Tang Cát mở miệng: "Diệu Thủy... Ta đã thu phục ngoài ra nói, chuẩn bị lập làm Minh Tử, kế thừa Diệu Hỏa vị trí."

"Vâng, cẩn tuân pháp chỉ."

Mặc dù cái này cùng lúc trước nói tới khác biệt, nhưng cảm nhận được đối diện chính là nắm bắt tính mạng mình Thượng Sư, Diệu Thủy không dám có chút ý kiến.

"Đã vi sư đã thu phục ngoại đạo, cái kia Thanh Tĩnh, Diệu Phong, Diệu Thiện đều gọi về đi, cùng yêu ma cùng một giuộc, cuối cùng không tốt."

Tang Cát lại phân phó một câu: "Bản tọa muốn bế quan, vì phát minh mới tử thi triển Quán Đỉnh Đại Pháp..."

"Vâng, chúc mừng Thượng Sư."

Diệu Thủy trên mặt vẻ vui mừng không phải giả.

'Thượng Sư mệnh số viên mãn, sắp sửa đột phá Pháp Vương... Ta về sau cũng là 'Độ mẫu' .'

...

Ầm ầm!

Đại môn quan bế, lấy đàn thành pháp nghi thủ hộ về sau, Tang Cát lập tức trở mặt, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng: "Tôn Giả đối với chỗ này còn hài lòng? Cái kia Diệu Thủy, Thanh Tĩnh tu hành ta đạo hoan hỉ pháp môn, nhưng cần các nàng hầu hạ?"

"Không cần."

Phương Thanh khẩu vị không có nặng như vậy, không nghĩ tiếp nhận người khác Minh Phi: "Đúng rồi. . . . . Đưa ngươi sở học toàn bộ nói tới."

"Phải! Tiểu tăng chủ tu  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » kinh này Đạo Cơ 'Bạch Cốt quan' cần phục 'Cốt chủng hương khí' ... Này khí cần tìm tái đi cốt địa, mỗi khi gặp sóc vọng, lấy bí pháp hái khí... Ba năm mà thành..."

"Lại có  « Thời Luân kinh »  « A Bộ Đà kinh »..."

" « Tiếp Dẫn pháp »  « Chuyển Thế pháp » vân vân..."

Phương Thanh càng nghe, ánh mắt càng phát ra sáng tỏ.

Đây chính là tương đương với Ma Vân nhai, Âm Thi tông loại kia môn phái chân truyền đệ tử toàn bộ nội tình.

"Chuyển Thế pháp? Pháp này muốn thông qua Đại Tuyết Sơn chân linh vừa đi, cái gì bí mật đều không có... Quả nhiên không thích hợp ta, nhưng có thể xây tư phục nha..."

"Tính đến cái này  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » trên tay của ta liền có ba bộ Tử Phủ công pháp."

Đúng lúc này, lại nghe Tang Cát nói: "Tôn Giả... Nếu muốn cho ngoại giới Tôn Giả thụ ta quán đỉnh chi giả tượng, cần có [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ pháp lực... Nếu không cuối cùng có chút sơ hở."

Dựa theo mật tàng quán đỉnh chi pháp, đương nhiên chỉ có thể tiếp nhận Thượng Sư bản thân công pháp pháp lực.

Tỉ như Phương Thanh cho người ta quán đỉnh, đều là  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » pháp lực.

Mà Tang Cát chủ tu thế nhưng là [ Nữ Thổ ]!

Bởi vậy Phương Thanh muốn ngụy trang Minh Tử, còn cần có một thân [ Nữ Thổ ] pháp lực, tiếp cận Đạo Cơ mới có thể.

Chỉ bất quá, việc này đối người khác mà nói muôn vàn khó khăn, đối với Phương Thanh đến nói, bất quá là nháy mắt sự tình thôi.

"Chuyện nào có đáng gì? Trên tay ngươi nhưng có 'Cốt chủng hương khí' ?"

Phương Thanh cười ha ha một tiếng, hỏi.

"Đang có nhất đạo, này khí đứng hàng thất giai thượng phẩm... Cực kỳ thù thắng."

Tang Cát lấy ra một đóa liên hoa, nó nhụy sen vị trí thình lình có nhất đạo hoa mai bốn phía chân khí..

---

Chương 128: Bốn minh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 128: Bốn minh (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Mấy ngày sau.

Phương Thanh đọc hiểu  « Thi Đà lâm chủ nói Nữ Thổ kinh » nuốt 'Cốt chủng hương khí' trong khoảnh khắc liền thành lên đường cơ, luyện thành 'Bạch Cốt quan' .

"Quả nhiên là Tôn Giả, thần thông vô lượng lượng."

Tang Cát bội phục đầu rạp xuống đất.

"Tốt. Ngươi dậy lại nói lời nói. . . . ."

Phương Thanh chậm rãi hồi ức Tang Cát giao ra các loại pháp môn, cuối cùng lại là mở miệng: "Tang Cát... Tại trong lòng ngươi, này phương thiên địa tại sao lại như thế đâu?"

Mật tàng rất nhiều pháp môn, hắn cần từng cái tu tập, biết được.

Nhưng hắn càng muốn biết, là loại này Kim Đan tông môn đệ tử đích truyền đối thế giới nhận biết.

"Này phương thiên địa ô trọc, yêu ma hỗn tạp... Chỉ có Tôn Giả đăng lâm thượng vị, mới có thể dọn sạch hoàn vũ."

Tang Cát lần nữa đầu rạp xuống đất.

"Được rồi... Nói một chút tu hành giới đi."

Phương Thanh không nói khoát khoát tay, hắn phát hiện mình ngốc, mới hỏi tông giáo nhân sĩ loại này vấn đề.

"Trong giới tu hành, Đạo Cơ, Phục Khí... Đều là sâu kiến, chỉ có thành tựu Tử Phủ Pháp Vương, mới là nửa cái kỳ thủ, Đại chân nhân hậu kỳ Tử Phủ, mới có thể tả hữu thiên hạ đại thế. . . . ."

Tang Cát chắp tay trước ngực nói.

'Nguyên lai ta vẫn là sâu kiến?'

Phương Thanh tự giễu cười một tiếng, lại hỏi: "Cái kia Vô Thượng Bản Nguyên chi tự, Đại Tuyết Sơn đỉnh 'Đại Nhật Luân Chuyển tự' ngươi biết bao nhiêu?"

"Này tự thành lập tại thượng cổ, cụ thể thời kì đã không thể kiểm tra... Cung phụng chính là ta Đại Nhật mật tông vô thượng bản tôn -- Đại Nhật Như Lai!"

Tang Cát thành kính nói: "Này tự tăng lữ chủ tu [ Tinh Nhật ] chỉ là cực ít nhập thế... Đồng thời dựa vào quán đỉnh truyền thụ, cực ít Phục Khí..."

"Ồ? Đây là vì sao? Bởi vì 'Đại nhật tử khí' khan hiếm sao?"

Phương Thanh có chút hiếu kỳ.

Bỗng nhiên Tang Cát lại cười: "Đại Nhật Luân Chuyển tự làm sao có thể thiếu 'Đại nhật tử khí' ? Chính là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu... Chỉ là năm đó có phật chỉ truyền xuống, giết hết Đại Nhật chính thống tu sĩ, bởi vậy dần dần không còn Phục Khí tu hành..."

"Lại là này?"

Phương Thanh nhíu mày: "Hẳn là cấm tiệt 'Đại nhật tử khí' chính là Đại Nhật Như Lai?"

"Cũng không phải là như thế... Tiểu tăng từng nghe một vị Pháp Vương nói qua, cấm tiệt 'Đại nhật tử khí' chính là [ Phòng Nhật ] thượng vị kia..."

Tang Cát nói: "Chỉ là việc này trên đại tuyết sơn cũng ngầm đồng ý, nếu không bằng vào vị kia muốn phong tỏa thiên hạ, lại thế nào khả năng?"

'Quả nhiên... Cái kia  « Đại Nhật Chân Giải » phía trên, có đại bí mật!'

Phương Thanh thầm nghĩ.

Cổ pháp Đại Nhật đạo thống tu sĩ, đã không dung tại hiện thế.

Cổ pháp nhưng tự hành hái khí, Phục Khí nhập đạo tu luyện, bây giờ tân pháp lại nhất định phải Phục Khí, cái thứ nhất chân khí phàm nhân còn hợp không được, nói rõ chính là tầng cao nhất không nghĩ có quá nhiều tu sĩ.

"Mà vị kia [ Phòng Nhật ] chân quân, chứng đạo thời điểm chính là cận cổ lịch bắt đầu, từ Thần về sau chân quân thiếu đi tại thế... Lại cấm tiệt Đại Nhật chính thống tu sĩ, thấy thế nào làm sao có đại bí mật a. . . . ."

"Chỉ là lúc này, vẫn chưa tới ta tìm kiếm thời điểm."

...

Ầm ầm!

Chùa miếu đại môn ầm vang mở ra.

Tang Cát dâng trào đi ra, sau lưng thì đi theo Phương Thanh.

"Bái kiến Thượng Sư!"

Bốn vị Minh Tử cỗ đều ở đây, Diệu Phong, Diệu Thủy, Diệu Thiện, Thanh Tĩnh đều là cung kính cong xuống.

Bọn hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, nhìn thấy Phương Thanh trong tay 'Hỏa La bát' càng là thần sắc khác nhau.

Thôi

Tang Cát vung tay lên vẻ mặt tươi cười mà nói: "Bản tọa được Phương Thủy, mệnh số đã viên mãn... Chuẩn bị bế quan nghiên cứu phạn pháp, dự bị chứng thành không lùi chuyển địa. . . . ."

"Chúc mừng Thượng Sư!"

Diệu Phong chờ Minh Tử đều là đại hỉ.

Một khi Tang Cát thành công, đối bọn hắn có lợi ích khổng lồ, vẫy tay một cái liền có thể thành tựu Độ tử, Độ mẫu chi tôn!

Thực lực lập tức từ Đạo Cơ sỉ nhục, biến thành Tử Phủ sỉ nhục!

Nắm Đạo Cơ viên mãn tu sĩ, vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

Có thể xưng một bước lên trời.

Bởi vậy, từng cái mười phần tình chân ý thiết.

"Tốt, còn có... Bản tọa đã thu Phương Thủy vì Minh Tử, ban cho phạn khí 'Hỏa La bát' thay thế Diệu Hỏa vị trí."

Tang Cát nhìn phương tinh một chút, tiếp tục mở miệng: "Bắt đầu từ hôm nay, Phương Thủy Minh Tử vì Ngũ Minh Tử đứng đầu, bản tọa trong lúc bế quan, phụ trách xử lý Bạch Cốt Đạo hết thảy công việc."

Nếu như là bình thường thế lực, loại này không hàng người đứng thứ hai khẳng định phải rước lấy một phen quyền lực đấu tranh.

Nhưng ở Mật Tàng vực hệ thống phía dưới, những này Minh Tử Minh Phi dù là trong lòng có bất mãn, đều chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nếu không Tang Cát hoàn toàn có thể phế bỏ nó pháp lực, tùy tiện đổi một người đi lên ngồi vị trí này.

Phương Thanh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem ra rất là khiêm tốn.

Trên thực tế, đây đều là trước đó cùng Tang Cát thương lượng xong nội dung.

Mệnh số loại vật này, luôn luôn thâm tàng, đặc biệt là tu sĩ cấp cao.

Trừ phi Tang Cát phóng khai tâm thần  mặc cho một vị Pháp Vương xem xét, mới có thể phát hiện mánh khóe.

Bởi vậy hắn nói nhà mình mệnh số viên mãn, đó chính là viên mãn, nói không chừng còn có thể từ Gia Sinh Vô Tướng tự lừa gạt đến một kiện Tử Phủ linh vật!

Đương nhiên, Phương Thanh cũng là mười phần hi vọng Tang Cát thật có thể đột phá Tử Phủ.

Như vậy, mình liền có một vị Tử Phủ thủ hạ.

Chỉ tiếc hi vọng này thực tế xa vời.

Đồng thời, nếu là đột phá Tử Phủ thất bại, tu sĩ tất nhiên trực tiếp vẫn lạc, đạo hóa thiên địa, không cách nào có thể cứu.

'Bây giờ cuối cùng khảm vào mật tàng hệ thống, được cái xuất thân... Có thể tiêu dao mấy chục năm thời gian.'

'Chỉ là đáng tiếc, chỉ có cái này mấy chục năm mà thôi.'

Phương Thanh yếu ớt thở dài, đưa mắt nhìn Tang Cát rời đi.

"Phương Thủy Minh Tử... Trước đó có nhiều đắc tội, còn mời khoan dung độ lượng."

Diệu Phong Minh Tử sắc mặt mấy lần, thanh bạch đan xen, cuối cùng gạt ra tiếu dung.

"Không sai... Minh Tử như nghĩ thiếp thân như thế nào bồi tội, thiếp thân đều vui vẻ chịu đựng."

Thanh Tĩnh Minh Phi cười nói tự nhiên, liếc mắt đưa tình.

Hai người bọn họ phụ trách truy kích Phương Thủy, dù là chưa bắt được, vẫn như cũ xem như tiểu tiểu đắc tội một chút.

"Nơi nào nơi nào... Ta còn muốn đa tạ hai vị, nếu không sao có này đại cơ duyên?"

Phương Thanh mỉm cười, gõ gõ trên tay 'Hỏa La bát' .

Cái kia [ Nữ Thổ ] pháp lực, còn có 'Lục Tự Đại Quang Minh Chú' phạn ánh sáng, lệnh Diệu Thủy cùng Diệu Thiện không khỏi gật đầu, càng có chút ao ước: "Cái này phạn khí có thể thả hồng liên hỏa, chúng ta cũng là tiêu nghĩ thật lâu, cuối cùng lại bị Diệu Hỏa cái kia không biết xấu hổ cầu đi... Hỏa hành diệu cái kia vì thô lỗ, chúng ta luôn luôn không thích hắn..."

"Thì ra là thế."

Phương Thanh mặt mang mỉm cười, cũng không nói tin hay là không tin, mở miệng nói: "Trước mang ta đi khố phòng nhìn xem..."

...

Vô Sinh tự, lòng đất.

Hai tôn hung thần ác sát pho tượng trấn giữ địa khố đại môn.

"Này hai tôn tượng thần trên có lớn uy đức Kim Cương uy năng, lại có 'Sát Sinh Khẩu Nghiệp Chú'" Uy Đức Kim Cương Chú' chờ gia trì... Cho dù Đạo Cơ tu sĩ, đều không thể cấp tốc công phá..."

Diệu Thủy Minh Phi thân thể mềm mại, kiều mị như thủy, tại phía trước dẫn đường: "Chỉ có lấy chúng ta [ Nữ Thổ ] 'Quan Tự Tại Bạch Cốt Chú' mới có thể mở ra..."

Mở ra địa khố về sau, liền gặp từng cái to lớn cái rương, song song bày biện.

Phương Thanh nhẹ nhàng phất tay áo.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng cái mở rương ra, ngoại phóng các loại linh vật quang huy.

Chồng chất như núi linh mễ, các loại bảo dược... Thậm chí Phục Khí linh vật, Đạo Cơ linh vật. . . . .

Vậy mà tràn đầy, nhét cả một cái thương khố!

"Cái này. . . Ta còn tưởng rằng thiên địa này linh tư thiếu thốn vô cùng đâu."

Phương Thanh cầm lấy một kiện Đạo Cơ linh vật, chính là một cây 'Thanh Tĩnh hoa nhánh' không khỏi thở dài.

"Này phương thiên địa đích xác sinh linh vật rất ít, nhưng động thiên phúc địa lại là không ít. . . . . Đặc biệt là thượng cổ, thái cổ động thiên, ở trong không biết tích lũy bao nhiêu món hàng tốt, ngay cả Tử Phủ linh vật cũng không thiếu. . . . . Rất nhiều thế lực góp nhặt số lượng bách thượng thiên năm, luôn có một phần phong phú vốn liếng."

"Huống chi... Hạ tu có lẽ không gặp được bao nhiêu đồ tốt, nhưng chúng ta nơi này chính là Bạch Cốt Đạo!"

Diệu Phong Minh Tử cười ngạo nghễ, lại nói: "Như có một ngày Minh Tử đi Gia Sinh Vô Tướng tự bảo khố, cái kia mới biết được cái gì gọi là bảo khí trùng thiên đâu..."

Phương Thanh gật gật đầu, đi tới một thanh kim sắc vạc lớn trước đó.

Này vạc bên trong tràn đầy bơ, tràn ngập một loại đại dược hương khí, chỉ là có chút khẽ ngửi, liền làm hắn thể nội khí huyết cũng hơi khẽ động.

"Đây là 'Long tượng tô du' ... Chính là ta Mật Tàng vực luyện thể đại dược, thích hợp nhiều loại mật tàng công pháp."

Thanh Tĩnh Minh Phi vì Phương Thanh giới thiệu.

'Đồ tốt a... Như thế lớn một vạc, ta tu luyện tới nhị giai thượng phẩm luyện thể, thậm chí tam giai luyện thể nói không chừng đều đủ.'

Phương Thanh vung tay lên: "Đưa trong phòng ta."

"Cái này. . . . ."

Diệu Thiện mấy cái liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu.

Dù sao đây là Thượng Sư khâm điểm gia Minh Tử đứng đầu, xảy ra chuyện hắn phụ trách là được.

Tốt

Hơi tham quan một phen lục đại địa khố về sau, Phương Thanh đi tới bạch cốt tự, hỏi: "Thường ngày, trong chùa sự vụ là ai phụ trách?"

Diệu Thiện Minh Phi đi ra: "Là nô gia... Gặp được đại sự thông báo tiếp Diệu Thủy Minh Phi, từ Diệu Thủy bẩm báo Thượng Sư."

"Rất tốt, kia liền tiếp tục dựa theo cái này hình thức tới đi, Bạch Cốt Đạo vận chuyển liền dựa vào Diệu Thiện ngươi... Gặp được đại sự thông báo tiếp ta."

Phương Thanh nhìn về phía mặt khác bốn vị Minh Tử Minh Phi: "Ta khó được đến cơ duyên chuẩn bị bế quan hảo hảo tiêu hóa một phen, chư vị tự tiện đi."

Vâng

Diệu Phong chờ Minh Tử Minh Phi hai mặt nhìn nhau, tiếp theo đều gật đầu lui ra.

Đối với Phương Thanh vẫn chưa tước đoạt quyền lực của bọn hắn, trong lòng vẫn còn có chút tiểu mừng thầm.

Mà Diệu Phong Minh Tử cùng Thanh Tĩnh Minh Phi càng là đối với xem một chút, thần sắc không hiểu.

Loại này hôm qua vẫn là sinh tử chi địch, hôm nay liền biến thành đồng liêu sự tình, cũng liền Mật Tàng vực nhiều nhất.

"Cái kia Ngân Bình Nhi sự tình làm sao?"

Diệu Phong Minh Tử vụng trộm truyền âm cho Thanh Tĩnh Minh Phi: "Ngươi thế nhưng là ăn xong lau sạch, vạn nhất người ta tìm tới cửa, lại nên làm thế nào cho phải?"

"Hừ, bất quá chỉ là một cái ma đạo yêu nữ thôi... Còn dám thật đến chúng ta Bạch Cốt Đạo làm ầm ĩ không thành?"

Thanh Tĩnh Minh Phi mỉm cười sóng mắt lưu chuyển: "Chúng ta âm thầm lại cho vị này phát minh mới tử một phần hậu lễ... Tự nhiên liền cái gì đều giải quyết."

"Lời ấy hữu lễ. . . . ."

Diệu Phong Minh Tử có chút tham lam tại Thanh Tĩnh Minh Phi linh lung tư thái thượng nhìn lướt qua, cũng không dám có chút vượt qua.

Dù sao, đây chính là Thượng Sư Minh Phi!

Thượng Sư không có mở miệng trước đó, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám có chút đi quá giới hạn cử chỉ.

...

"Rốt cục. . . . ."

Phương Thanh đóng cửa phòng, bố trí một tầng trận pháp thủ hộ, thở dài một hơi.

"Tại Cổ Thục bên này, có thể an ổn một điểm."

"Có cái này một thân phận, dù là đi cùng Tử Phủ cấp bậc thế lực giao dịch, đều không cần sợ bị đối phương đột nhiên trở mặt, ăn xong lau sạch... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giao dịch bảo vật không thể gây nên Tử Phủ tham lam."

"Nếu không Tử Phủ giết người vừa chạy, chẳng lẽ ta còn có thể trông cậy vào Tang Cát báo thù cho ta không thành?".

---

Chương 129: Mệnh Tuyền hoa

Chương 129: Mệnh Tuyền hoa

Vô Sinh tự nội.

Phương Thanh nếm thử một phen 'Long tượng tô du' luyện thể, hiệu quả viễn siêu trước đó kim cương tô du, không khỏi biết, Kim Linh Nhi trước đó tám thành là bị Mật Tàng Tăng cho hố.

Hắn trước khi bế quan, cố ý về Bích Ngọc đảo một chuyến, vừa 'Huyền Băng Thiên Mạc trận' trả lại.

Dù sao Cầm Như Tuyết vì hắn gánh thiên đại liên quan, một khi việc này bị phát hiện, kết quả tốt nhất cũng là bị hạ Trận Đảo đảo chủ chi vị.

Phương Thanh đương nhiên không nghĩ như thế hắn còn hi vọng Cầm Như Tuyết tương lai có thể thành tựu tam giai trận pháp sư, tốt hơn vì mình sở dụng đâu.

Hắn chậm rãi chỉnh lý Tang Cát chân truyền tâm đắc, không khỏi đối Mật Tàng pháp môn nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

"Đại Tuyết Sơn đạo thống, quả nhiên kỳ quỷ tuyệt luân. . . . . Liền chuyển thế đều có thể liên quan đến, mặc dù chỉ giới hạn ở Mật Tàng một chỗ, nhưng cũng mười phần không tầm thường."

"Vị kia 'Đại Nhật Như Lai' đồng dạng phi thường cao minh, vậy mà có thể thu phục mấy tôn kim vị phía trên tồn tại vì phụ thuộc. . . . ." .

"Mà Mật Tàng pháp môn, giảng cứu tầng tầng khống chế, không có chỗ ngồi trống khó mà tấn thăng, không có Thượng Sư đề bạt, cả một đời đều là tầng dưới chót nhất... Đối với thượng vị giả mà nói, ngược lại là có chút hữu hảo."

Lấy Phương Thanh đến xem, cái này Mật Tàng pháp môn, nhất là thù thắng tự nhiên là 'Quán đỉnh' cùng 'Chuyển thế' hai môn đại pháp.

Cái trước không cần nhiều lời cái sau mượn nhờ Đại Tuyết Sơn chi lực, có thể giữ lại toàn bộ ký ức lại chuyển một thế, nói ra không biết tiểu Hoàn Hải bên kia bao nhiêu tu sĩ muốn đỏ mắt.

'Chỉ là lại chuyển một thế, tư chất chưa hẳn trở nên càng tốt hơn  ngược lại thêm ra không ít nhục thân huyết mạch nhân quả...'

'Một thế có thể thành tựu, vẫn là một thế thành tựu cho thỏa đáng.'

Làm Tang Cát Thượng Sư, Phương Thanh ẩn ẩn biết được những này Mật Tàng cao tầng đối với chuyển thế thái độ.

'Bất quá rất hiển nhiên... Ta chịu lão đầu chiến thuật đối phó cái khác ma đạo chính đạo Tử Phủ Tu Sĩ còn có thể... Đối đầu không muốn mặt Mật Tàng Pháp Vương, nên là không bao nhiêu hiệu quả.'

"Mà thêm vào hai đại pháp môn cái này, Mật Tàng luyện thể, chú thuật rất có huyền diệu. . . . . Cái khác luyện đan chế dược, luyện khí, trận pháp truyền thừa liền tương đối."

Đương nhiên, loại này chỉ là so sánh cái khác Kim Đan tông môn mà nói.

Đối với tán tu đến nói, như cũ vượt qua không biết bao nhiêu.

...

Mấy tháng sau.

Phương Thanh lấy 'Lục Tự Đại Minh Chú' điều khiển Hỏa La bát, đứng tại này phạn khí phía trên, tuần sát toàn bộ Tây Đà quận.

Này quận dù chỗ lệch thùy, nhân khẩu cũng có gần ngàn vạn số lượng.

Chỉ là cũng không Tử Phủ thế lực tọa trấn, chỉ có mấy cái Đạo Cơ thế gia, bây giờ tự nhiên đều thần phục Bạch Cốt Đạo.

Sau lưng hắn còn đi theo Diệu Thủy Minh Phi, ngay tại vì Phương Thanh giới thiệu:

"Tây đà cái này quận linh điền không ít, Thượng Sư sáng lập Bạch Cốt Đạo, khuất phục các gia, hàng năm đều có thể thu đi lên hơn vạn thạch linh cốc, các loại chế phù, luyện đan, luyện khí tài sản vô số..."

"Nhưng ta Đại Nhật Mật Tông coi trọng nhất, vẫn là cái này ngàn vạn chi dân hương hỏa..."

Phương Thanh nghe Diệu Thủy Minh Phi giới thiệu, thỉnh thoảng gật đầu.

Cùng tiên đạo tiêu dao khác biệt, Mật Tông lại là lấy tín ngưỡng truyền đạo làm căn cơ, đây là song phương đạo thống căn bản khác biệt, hắn hôm nay vẫn chưa hoàn toàn lý giải.

"Này quận bên trong có mấy cái Đạo Cơ thế gia, tỉ như Tăng gia, thế tu [ Tuy Hỏa ] còn có Lê Sơn Nguyên gia, hồ lớn Huyền gia... Truyền thừa liền lộn xộn một chút, tu [ Tỉnh Mộc ] [ Liễu Thổ ] [ Nữ Thổ ] [ Canh Kim ] đều có... Chỉ là không có Tử Phủ công pháp, liền chưa nói tới cái gì đạo thống truyền thừa, chỉ có thể tính hương dã tạp tu."

Phương Thanh hiểu rõ.

Những này Phục Khí, Trúc Cơ thế lực, dù là tổ tiên rộng qua, nhưng đã ngay cả Tử Phủ truyền thừa đều mất đi, cái kia chỉ có thể tính người sa cơ thất thế, đều không có ý tứ nói nhà mình đạo thống như thế nào.

Đối với Đại Tuyết Sơn như thế đương thời hiển hách đại đạo thống mà nói, càng là không bị để vào mắt.

"Minh Tử lần này đi Tăng gia, tại chư thế trong nhà mạnh nhất, có một vị Đạo Cơ trung kỳ, hai vị Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ..."

Diệu Thủy Minh Phi lại nói.

"[ Tuy Hỏa ] dù sao cũng là đương thời hiển nói... Này gia ngự hỏa chi thuật có chút nổi danh."

Phương Thanh cũng nhìn qua nhà này tình báo, mở miệng cười nói.

"[ Tuy Hỏa ] chủ phiêu diêu, biệt danh 'Ngư đăng hỏa' ... Tại gia Hỏa Đức bên trong lại là uy lực..."

Diệu Thủy Minh Phi mười phần không để trong lòng: "Nếu không phải Minh Tử ngươi vừa vặn cần nó gia bảo tàng một mực Đạo Cơ linh vật, chúng ta đều không cần chạy chuyến này. . . . . Kỳ thật dựa theo ta đến xem, trực tiếp phát nhất đạo pháp chỉ, để Tăng gia ngoan ngoãn đem đưa đến linh vật Vô Sinh tự cũng chính là."

Phương Thanh có chút im lặng.

Hắn tại Vô Sinh tự địa khố bên trong tìm tới không ít thích hợp [ Cơ Thủy ] tu luyện linh vật.

Lại thẩm tra một phen, biết cái này Tăng gia có một mực 'Mệnh Tuyền hoa' chính là thích hợp [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ linh dược, cố ý chuẩn bị đem đổi lấy.

Không nghĩ tới trong chùa Minh Tử Minh Phi, vậy mà là loại này thái độ.

'Tăng mật cái này ương ngạnh, có thể thấy được chút ít.'

Trong lòng Phương Thanh thở dài, cười nói: "Ta cũng là tu luyện được tâm phiền, cố ý ra đi một chút... Nhìn xem tây đà cái này quận phong cảnh."

"Chúng ta mặc dù có thể tu luyện, nhưng nơi nào còn cần tu luyện? Đợi đến Thượng Sư đột phá Pháp Vương, chúng ta đều là Độ tử, Độ mẫu... Tây đà cái này quận thế gia, một mình ta liền có thể quét ngang."

Diệu Thủy Minh Phi cười hì hì nói.

Mặc dù Minh Tử Minh Phi còn có thể tự mình tu luyện, nhưng trên thực tế thụ đề bạt người phần lớn tư chất bình thường.

Tự thân đau khổ tu hành mấy chục trên trăm năm, còn không bằng Thượng Sư một lần đột phá, đề bạt tới kinh người!

Dần dà, những này Minh Tử Minh Phi đều không tu hành, chỉ sa vào tục vụ, khó trách từng cái ngũ độc đều đủ.

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát đi tới Tăng gia chỗ Linh Sơn, liền gặp dưới núi một chỗ tiểu trấn bốn phía mở ra không ít linh điền.

Lúc này mưa phùn liên miên, không thiếu nông phu đều tại trong ruộng vội vàng canh tác, tốt nhất phái sinh cơ bừng bừng chi cảnh.

Mà cách đó không xa trên núi, một tầng xích hồng quang huy liên miên, rõ ràng là một tầng Đạo Cơ trận pháp, đem Tăng gia căn bản thủ hộ ở bên trong.

'Quả nhiên là một nơi tuyệt vời cơ nghiệp. . . . .'

Trong lòng Phương Thanh cảm khái.

'Ta thân phận hôm nay đã qua đường sáng, dù là Tam Thủy thung lũng Phương Thanh chân thực thân phận bại lộ, nhưng cũng không có cái gì... Muốn hay không chiếu cố một chút Phương gia, đem Phương Cảnh Thuần ba người kia hậu nhân nhận lấy an trí?'

'Lấy ta địa vị hôm nay, hơi chiếu cố một chút, chính là một chỗ Phục Khí thế gia, ngày sau Đạo Cơ thế gia đều là tay cầm đem bóp. . . . .'

'Bất quá đều nhanh ra năm phục thân thích, vẫn là thôi đi.'

'Càng mấu chốt chính là, tầng này thân phận có thể ẩn giấu vẫn là ẩn giấu tốt, dù sao vẫn là có chút liên lụy... Tỉ như Thiên Thủy La Gia chi diệt, Bồ Sơn Quân cái kia năm đó sở tác sở vi, kết hợp gần nhất thọ yến sự tình đến xem, ngược lại có chút nghiền ngẫm...'

'Tầng này thân phận, vẫn là tiếp tục ẩn giấu vi diệu.'

...

Phương Thanh chính suy tư ở giữa, Diệu Thủy Minh Tử đã phát ra nhất đạo mật chú.

Bùa này hóa thành thiên nữ tướng, thẳng vào Tăng gia đại trận, quát: "Minh Tử Minh Phi giáng lâm Tăng gia còn không mau mau tới đón?"

Không đến bao lâu, liền gặp tam đạo độn quang bay tới, chính là Tăng gia ba vị Đạo Cơ.

Trong đó Đạo Cơ trung kỳ, chính là Tăng gia lão tổ 'Tăng Thanh Diệp' .

"Không biết hai vị giá lâm, lão phu không có từ xa tiếp đón. . . . ."

Tăng Thanh Diệp một mặt nịnh nọt, thấy Phương Thanh một trận ác hàn.

Người này dù sao cũng là Đạo Cơ trung kỳ, luận mặt ngoài thực lực viễn siêu hai người bọn họ, lại bức bách tại Mật Tàng dâm uy, không thể không đè thấp làm tiểu, tuổi đã cao, lông mày sợi râu đều trắng bệch, còn tại nịnh nọt hai cái tiểu bối, lại có vẻ có chút bi ai.

'Người này chỉ cần có uy hiếp...'

Trong lòng của hắn khẽ động, biết phương kia gia mình âm thầm chiếu khán, không muốn đoạn tuyệt hương hỏa là được, còn lại không cần hao tâm tổn trí, bạch bạch trở thành liên lụy.

Tăng Thanh Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười, đem Phương Thanh cùng Diệu Thủy Minh Phi mời vào trong nhà phòng khách chính, lập tức liền có người phục vụ dâng lên nước trà.

Diệu Thủy lại không uống trà, chỉ là nhìn qua cái kia nam tính người phục vụ, thần sắc lạnh lẽo: "Làm sao không phải tuổi trẻ nữ đến dâng trà? Vị này Phương Thủy Minh Tử thế nhưng là Thượng Sư đắc ý nhất chi đệ tử, còn không mau mau đưa ngươi gia tốt nhất nữ tử dâng lên?"

Phương Thanh sắc mặt một quýnh, cái này có núi dựa lớn tốt thì tốt, nhưng làm sao liền đến khi nam bá nữ tình trạng rồi?

Tăng Thanh Diệp sắc mặt cứng đờ, khẽ cắn môi phân phó vài câu, lúc này liền có một vị môi như chu sa, mắt như thu thuỷ thiếu nữ, mỉm cười bưng lấy nước trà tiến lên: "Minh Tử mời dùng trà..."

Phương Thanh tiếp nhận, bàn tay giả vờ như trong lúc lơ đãng đụng một cái, lập tức cảm nhận được nàng này thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

'Dù là đại gia tộc giáo dưỡng cho dù tốt, nghe tới muốn bị đưa trong chùa, như thường là sợ hãi a.'

Trong lòng của hắn khẽ động, một cái bàn tay quạt tới: "Phật gia không cần ngươi hầu hạ, cút đi!"

Thiếu nữ kia bụm mặt gò má, khóc chạy ra đại sảnh, nhưng trong lòng thì không hiểu nhẹ nhàng thở ra, lại có chút thất vọng mất mát chi ý.

"Tốt, chúng ta nói chính sự."

Phương Thanh uống một hớp nước trà, như không có việc gì nói.

Tăng Thanh Diệp cùng hai tên Đạo Cơ hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là oán thầm: 'Làm nghe Mật Tàng Minh Tử phần lớn tính tình bạo ngược mà khó lường... Quả danh bất hư truyền a, may mắn ngọc trâm không cần nhập hố lửa kia.'

"Không biết rõ tử đến thăm, cần làm chuyện gì?"

Tăng Thanh Diệp lên dây cót tinh thần, liếm láp mặt cười hỏi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, nhưng tuyệt đối không được là tu luyện cái gì cung cấp vật pháp khí, thiếu vật liệu.

"Cũng không có việc lớn gì... Bản nhân coi trọng ngươi gia cất giữ một gốc 'Mệnh Tuyền hoa' ..."

Phương Thanh đang nghĩ nói, mình có thể dùng mấy món [ Chẩn Thủy ] linh vật trao đổi, Tăng Thanh Diệp liền nói ngay: "Lão phu cái này liền đi mang tới. . . . ." .

'Cái này. . . . .'

Phương Thanh ngẫm lại năm đó nhà mình vất vả, còn có cùng cái kia [ Giác Mộc ] Bì gia giao dịch, không khỏi trong lòng sững sờ.

'Cái này liền đáp ứng rồi?'

'Làm ăn này cũng quá tốt làm đi?'

Không đến bao lâu, nhưng thấy ánh lửa lóe lên, Tăng Thanh Diệp đã bưng lấy chỉ túi thuốc đi vào đại sảnh, hai tay dâng lên: "Nhà ta nhiều tu Hỏa Đức, Thủy Đức cái này linh vật cầm cũng là vô dụng... Minh Tử có thể coi trọng, là nhà ta phúc khí."

Mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng quả thực nhỏ máu.

Cái này 'Mệnh Tuyền hoa' cũng không phải bình thường đạo cơ linh vật, xuất ra đi trao đổi không biết có thể đổi lấy bao nhiêu chỗ tốt.

Làm sao ác khách tới cửa, lại là không thể không xuất huyết nhiều.

Cái này. . . Tặng không?

Trong lòng Phương Thanh thở dài, vẫn là xem thường cái này Mật Tàng Bạch Cốt Đạo hàm kim lượng.

Hắn tiếp nhận túi thuốc, thần thức quét qua, liền gặp trong đó một đóa to bằng miệng chén kỳ hoa, trên mặt cánh hoa còn có chút điểm tuyền thuỷ, không ngừng nhỏ xuống.

"Thuốc này túi có thể tồn trữ dược tính, dùng để chở Mệnh Tuyền hoa này là vô cùng tốt... Đồng thời hoa này kiều nộn, không thể tiếp xúc kim hỏa chi khí, nếu không tất nhiên khô héo..."

Tăng Thanh Diệp tinh tế giới thiệu chút chú ý hạng mục, nghe được Phương Thanh ý cười đầy mặt: "Thật. . . . . Ngươi Tăng gia quả là trung thành, ta liền làm chủ, miễn nhà ngươi năm nay cung phụng.".

---

Chương 130: Phượng dục năm chim non

Chương 130: Phượng dục năm chim non

Ừm

Tăng Thanh Diệp kinh nghi bất định, lại nhìn về phía Diệu Thủy Minh Phi.

Diệu Thủy chỉ là cười hì hì uống trà, một lát sau mới nói: "Ta trước đó liền nói qua, vị này Minh Tử địa vị tôn quý, chủ trì hạp tự công việc. . . . . Đã mở kim khẩu, tự nhiên chính là miễn."

"Đa tạ Minh Tử."

Trong lòng Tăng Thanh Diệp vui mừng, mặc dù một năm này cung phụng vẫn là so ra kém 'Mệnh Tuyền hoa' giá trị, nhưng tốt xấu không phải mất cả chì lẫn chài, trong nhà cũng có thể thở phào.

"Ha ha... Hôm nay bản minh tử cao hứng các vị cùng đi luận đạo như thế nào?"

Phương Thanh đến hứng thú nói chuyện: "Ta chỉ biết cái này [ Tuy Hỏa ] biệt danh 'Ngư đăng hỏa' không biết cái này [ Tuy Hỏa ] Đạo Cơ có gì huyền diệu?"

Tu sĩ ở giữa trò chuyện tu hành kinh nghiệm, thậm chí luận đạo, đều là tăng lên đạo hạnh con đường.

Hắn không phải là không muốn tại Vô Sinh tự luận đạo, làm sao cái kia còn lại bốn cái Minh Tử Minh Phi luận đạo hạnh cũng còn không bằng hắn đâu!

Mỗi một cái đều là đứng đắn tiến hành tu hành, liền nói cơ đều chú không thành phế vật!

Chỉ có Tang Cát một thân [ Nữ Thổ ] Đạo Cơ viên mãn đạo hạnh chính là thật, lệnh Phương Thanh thu hoạch không ít.

Tăng Thanh Diệp khẽ giật mình, chợt mở miệng: "Nhà ta Đạo Cơ tên là 'Trệ vân yên' rất có huyền diệu, có thể tăng cầm độn pháp... Ngự khí hành không, gạt mây làm yên."

Hắn gật đầu ra hiệu, bên cạnh một Đạo Cơ sơ kỳ Tăng gia tu sĩ lúc này vận chuyển Đạo Cơ huyền diệu, hiển lộ ý tưởng.

Phương Thanh chợt thấy thiên địa tối sầm lại, Trường Giang lăn tăn, ở trong hình như có một hỏa, phiêu diêu không chừng.

Tăng Thanh Diệp thanh âm chầm chậm truyền đến: "[ Tuy Hỏa ] chủ phiêu diêu khó lường, chính là tính tình không chừng chi hỏa... Như rơi vào mệnh cách phía trên, thì là phiêu bạt không nơi nương tựa... Chúng ta tốt xấu đã đúc thành Đạo Cơ, có thể trấn áp tự thân mệnh số... Ngược lại là nhà ta Phục Khí đệ tử, tu cái này [ Tuy Hỏa ] nhiều lang bạt kỳ hồ, chết tha hương tha hương người. . . . ."

Tăng Thanh Diệp nhàn nhạt tự thuật, nhưng trong lòng nói: Nhà ta tới nơi đây thành lập gia tộc không hơn trăm năm, tây đà cái này quận liền đã đổi chủ... Đồng dạng ứng cái này [ Tuy Hỏa ] phiêu diêu chi tượng, ai... Nếu không phải Đạo Cơ truyền thừa khó được, pháp này lại là Hỏa Đức, đấu pháp chi uy kinh người, nhà ta sớm đưa nó đổi... Ít nhất cũng phải nhiều tu mấy loại đạo thống, miễn cho bị khắc chế. Chỉ là... Tốt công pháp, lại muốn không có tai hoạ ngầm, sao mà khó được?"

...

Một phen luận đạo về sau, Phương Thanh vừa lòng thỏa ý, rời đi Tăng gia.

Ngược lại là bên cạnh Diệu Thủy, nghe được có chút buồn ngủ, thấy hắn hết sức im lặng.

'Cái này Mật Tàng quán đỉnh chi pháp, đối với những cái kia tư chất thấp kém, tâm tính cũng người tàn tật, ngược lại là phúc âm...'

"Minh Tử còn muốn đi cái khác gia gia?"

Diệu Thủy dò hỏi: "Chỉ cần Minh Tử kim bước chịu tiến cái kia mấy nhà cánh cửa, cái kia mấy nhà tất nhiên muốn ra kiện Đạo Cơ linh vật bày tỏ một chút."

"Được rồi, Mệnh Tuyền hoa này coi là thật không sai, bất quá như luyện thành một đại đan, hiệu quả càng tốt hơn..."

Phương Thanh lắc đầu nói Mật Tàng đương nhiên cũng có luyện đan hệ thống, bất quá là là hỏa pháp, còn mười phần thiên môn.

Tang Cát truyền thừa trên tay  dựa theo Phương Thanh xem ra, tốt xấu có tam giai.

Vừa vặn hấp thu tinh hoa, đem cái này 'Mệnh Tuyền hoa' luyện thành nhưng phụ trợ [ Cơ Thủy ] tu sĩ đột phá Đạo Cơ trung kỳ đại đan!

'Cái này Mật Tàng đan đạo, dùng nhiều huyết khí, nhân tài... Hoàn toàn chính là ma đạo thủ đoạn.'

'Ta chỉ có thể miễn cưỡng hấp thu một chút đan đạo lý niệm, phong phú nhà mình thủy pháp đan đạo.'

Phương Thanh trở lại Vô Sinh tự, đuổi đi Diệu Thủy, lại đi tới Tang Cát phòng bế quan.

Đại hòa thượng này nói là bế quan, kỳ thật chính là tại giết thời gian.

Lúc trước hắn tiện thể cho mấy cái nhiệm vụ, để Tang Cát hảo hảo đi xử lý.

"Khởi bẩm Tôn Giả... Cổ Thục, Mật Tàng các vùng dù sao chỗ đất liền, Thủy Đức tu sĩ không nhiều... Chân chính phải có Tử Phủ truyền thừa Thủy Đức tông môn, thế gia... Chỉ sợ còn phải hướng đông."

Tang Cát ôm một quyển văn thư, mở miệng nói: "Tiểu tăng tìm đọc rất nhiều kinh quyển, xác nhận Hợp Hoan tông trì hạ, có một Tử Phủ gia tộc, thế tu [ Cơ Thủy ]... Lại hướng đi về hướng đông, Đông Nam chi địa có một Thương Hải tông, có Tử Phủ cấp bậc [ Chẩn Thủy ] [ Cơ Thủy ] truyền thừa..."

Như thế đạo thống truyền thừa, cũng không phải có một quyển Tử Phủ công pháp liền có thể.

Còn cần thích hợp tu hành Thủy Đức linh địa, các loại phá quan bí pháp, nguyên bộ thuật pháp, pháp khí... Cùng các loại linh dược, tài nguyên dây chuyền sản nghiệp, thậm chí là Tử Phủ linh vật sản xuất con đường!

"Hợp Hoan tông trì hạ Tử Phủ thế gia?"

Phương Thanh trong lòng hơi động: "Cụ thể đâu?"

"Đông Thủy Bạch gia, này gia lão tổ có Tử Phủ sơ kỳ tu vi..."

Tang Cát tinh tế nói, lại chắp tay trước ngực: "Mặt khác... Tiểu tăng đã đem tin tức truyền về Gia Sinh Vô Tướng tự, trong chùa mười phần mừng rỡ, nên sẽ sai người đưa tới một phần Tử Phủ linh vật... Như Tôn Giả cần, đều có thể cầm đi."

"Ồ?" Phương Thanh đôi mắt sáng lên: "Là loại nào linh vật?"

"Là một phần 'Âm thổ linh bích' vật này có hơi thôi phát Đạo Cơ, tạo ra thần thông hiệu quả, đương nhiên, chỉ thích hợp [ Nữ Thổ ] tu sĩ."

Tang Cát chắp tay trước ngực nói.

Phương Thanh trầm ngâm một phen.

Nếu muốn nói lạc túi vì an, tự nhiên là cầm Tử Phủ linh vật chạy trốn tốt nhất.

Không gì hơn cái này vừa đến, Tang Cát nguyên bản đột phá Tử Phủ xác suất liền không cao, lần này triệt để không nhiều lắm trông cậy vào.

'Mà đánh cược một keo... Vạn nhất thành công, ta thế nhưng là có một vị Tử Phủ tay chân!'

'Dù là tương lai đột phá thiếu khuyết thiếu linh vật, để Tang Cát ra mặt, nhưng so với ta mình đau khổ tìm kiếm mạnh hơn...'

'Cái này một phần 'Âm thổ linh bích' chỉ sợ gia tăng tính toán trước cũng không nhiều... Dù cho ta có thể tự mình dùng, nhưng ta liền nói cơ trung kỳ cũng còn không có đâu.'

'Đồng thời, dù là tương lai ta Đạo Cơ viên mãn, lại chuyển hóa thành [ Nữ Thổ ] công pháp, nhưng dùng cái này công pháp đột phá, xác suất thành công thấp đến không thể tưởng tượng nổi a...'

Phương Thanh rất xác định, mình am hiểu nhất Thủy hành công pháp.

Còn lại đạo thống, chỉ có thể dựa vào Đạo Sinh Châu chuyển hóa, tự mình tu luyện tốc độ chậm như rùa bò, muốn dựa vào này tấn thăng Tử Phủ, càng là người si nói mộng.

Thôi

Phương Thanh khoát khoát tay: "Vật này ngươi giữ lại dùng riêng đi. . . chờ đến kéo dài không chiếm được lúc, liền ra sức đánh cược một lần, hi vọng có thể thành."

Vì thu hoạch được một cái Tử Phủ kỳ tay chân, hắn có thể đem hết toàn lực, trừ không có khả năng đem tự thân mệnh số cho Tang Cát, cái khác ngoại vật điều kiện ngược lại là có thể kéo căng.

"Có Tôn Giả một lời, là đủ!"

Tang Cát chắp tay trước ngực, nguyên bản hung thần ác sát khắp khuôn mặt là dáng vẻ trang nghiêm chi sắc, thấy Phương Thanh một trận ác hàn.

'Cái này Mật Tàng quán đỉnh chi pháp... Coi là thật hung tàn. Vặn vẹo nhân tính bất quá trong trở bàn tay...'

...

Mấy ngày sau.

"Cái này hỏa pháp luyện đan, giảng cứu quân thần tá sử... Một cái nắm giữ không tốt hỏa hầu, dược tính liền đánh mất hơn phân nửa...

Trong tay Phương Thanh nắm lấy một khi cuốn, đang nghĩ ngợi làm sao luyện hóa cái kia 'Mệnh Tuyền hoa' bỗng nhiên liền cảm ứng được động phủ bên ngoài cấm chế bị kinh động.

Hắn lúc này thu kinh thư, đi ra động phủ.

Chờ tại động phủ bên ngoài, chính là Diệu Thủy Minh Phi.

Trước mắt nàng sáng lên, liền thấy một vị thanh niên áo lam chậm rãi đi tới, đi lại ở giữa rất có một cỗ ung dung không vội khí độ.

'Cái này Minh Tử phong thái, thắng qua Hỏa Diệu cái kia không biết bao nhiêu...'

'Càng mấu chốt chính là, vì sao ta mơ hồ thấy người này, luôn có chủng nhìn thấy Thượng Sư cảm giác... Loại này uy nghiêm, càng là khó được. . . . .'

Diệu Thủy chậm rãi thi lễ một cái: "Minh Tử..."

"Có thể để ngươi đến đây, thế nhưng là trong chùa ra khó mà xử lý đại sự?"

Phương Thanh nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

Cái này Vô Sinh tự luôn luôn là Diệu Thiện quản lý, lại có Diệu Thủy chờ ba vị Minh Tử Minh Phi tương trợ, đây chính là tứ đại Đạo Cơ chiến lực.

Đặt ở bất kỳ địa phương nào, chỉ cần Tử Phủ không ra, cơ bản sự tình gì đều có thể giải quyết.

Mà cái này Diệu Thủy lần trước đi theo mình đi Tăng gia, mặc dù ngang ngược càn rỡ một chút, lại là cái cơ linh người, không đến mức tùy tiện quấy rầy chính mình.

"Đích thật là có chuyện quan trọng."

Diệu Thủy Minh Phi chậm rãi nói: "Thanh Điểu Bộ quý nhân tới chơi nó thân phận tôn quý, chúng ta không cách nào làm chủ... ."

"Thanh Điểu Bộ? Nó nuốt vào Bắc Huyền quận về sau, không phải tứ phía dựng nên, ngay tại đại chiến sao? Hẳn là nghĩ kéo chúng ta xuống nước?"

Phương Thanh lông mày nhíu lên, vừa đi vừa hỏi: "Cái kia quý nhân là lai lịch gì?"

"Cái kia quý nhân địa vị nhưng lớn, huyết mạch tôn quý... Minh Tử cũng biết Yêu tộc thánh địa 'Lạc Phượng Sơn' ?" Diệu Thủy hỏi.

"Tự nhiên sẽ hiểu..."

Phương Thanh gật đầu.

"Lạc Phượng Sơn người, chính là thượng cổ có một phượng hoàng rơi xuống đất, cho nên gọi tên... Vị kia nương nương là chứng kim vị đại nhân vật, cận cổ về sau đã dần dần không để ý tới sự tình."

Diệu Thủy nói: "Nhưng 'Phượng dục năm chim non' là vì thanh loan, thiên nga, nhạc trạc, đại bàng, ngân ô... Phượng Hoàng ngũ tử thống lĩnh phương bắc Yêu tộc, lại cùng với nó đại yêu hỗn huyết, thế là có bát bộ... Thanh Điểu bộ này chính là bát bộ chi nhất! Đến đây quý nhân chính là Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa, xem như Lạc Phượng Sơn đích hệ huyết mạch..."

"Cây kia chân ngược lại là đích xác bất phàm..."

Phương Thanh tán thưởng một tiếng.

"Ha ha... Cũng là không cần quá mức nịnh nọt, dù sao, Phượng Hoàng cái kia đích tử đại bàng, liền bị trên đại tuyết sơn Đại Nhật Luân Chuyển tự thu làm hộ pháp Minh Vương đâu...

Diệu Thủy Minh Phi bổ sung một câu, lệnh Phương Thanh hết sức im lặng.

Cái này Mật Tàng Đại Tuyết Sơn quả nhiên việc ác bất tận a, so Yêu tộc còn muốn hung ác!

"Ra việc này, chúng ta cùng Yêu tộc quan hệ còn có thể tốt?"

Hắn trầm mặc một lát, muốn xác nhận một chút Diệu Thủy thái độ.

"Ta trên đại tuyết sơn sư thu Đại Bằng Minh Vương, chính là phúc của nó báo a... . Ta chẳng khác gì Yêu tộc có ân mới là. Ta phạn pháp rộng rãi, độ hóa yêu loại, chẳng phải là đại công đức một kiện?"

Diệu Thủy kinh ngạc nhìn qua Phương Thanh.

"..."

Phương Thanh thở dài, sinh hoạt tại cái này Vô Sinh tự, đều khiến hắn cảm thấy nhà mình vẫn còn có chút không hợp nhau.

Hắn đi vào một gian thiền phòng, liền gặp Diệu Thiện chính bồi tiếp một vị khách nhân.

Nó là một vị khuôn mặt như vẽ thiếu nữ, mang theo màu xanh lông vũ trán sức, mình lại còn nhận biết, chính là Thanh Linh yêu tướng!

Tại sau lưng Thanh Linh còn đứng lấy một người, toàn thân kim lân, đầu có hai sừng, tựa như hộ vệ, lại là Lý Như Long!

"Ha ha... Là ngươi?"

Thanh Linh nhìn thấy Phương Thanh, lại là khanh khách một tiếng: "Ta liền nói ngươi sớm muộn muốn làm hòa thượng... Tiêu phí nhiều ý nghĩ như vậy mua Tử Phủ công pháp thì có ích lợi gì?"

"Nguyên lai là Thanh Linh công chúa..."

Phương Thanh cũng không giận nàng, có chút thi lễ một cái, ngồi xuống về sau, bên cạnh Diệu Thủy lập tức đến thêm trà.

Hộ vệ Lý Như Long nhìn thấy một màn này, con ngươi có chút ảm đạm.

Hắn năm đó nhìn thấy Phương Thanh Đạo Cơ, liền biết người này là đột phá, chỉ sợ trả giá to lớn đại giới.

Bây giờ thấy cái này 'Phương Thủy' bị hai vị Minh Phi ôn nhu phục thị bộ dáng, nhìn lại mình một chút nghèo túng đến làm người hộ vệ, trong lòng tư vị quả thực khó tả.

Mặc dù, có thể hỗn đến Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa hộ vệ, Phương Thanh cảm thấy Lý Như Long cái này tại Yêu tộc địa vị ngược lại đi lên. . . . ..

---

Chương 131: Tới chơi cùng suy đoán (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 131: Tới chơi cùng suy đoán (tăng thêm cầu đặt mua)

'Lý Như Long cái này. . . Tu vi càng phát ra hùng hậu, làm không tốt sắp đột phá Đạo Cơ hậu kỳ đi? Làm sao nhanh như vậy?'

'Hẳn là chuyển hóa Yêu tộc còn có chỗ tốt này? Không đúng, hắn bây giờ là tu [ Tất Nguyệt ] Thanh Điểu Bộ xuôi nam, họa loạn một chỗ, chính hợp [ Tất Nguyệt ] ý tưởng... Đạo hạnh tinh tiến, nhưng cũng nói được...'

'Đặc biệt là một trận đại chiến cái kia qua đi, Thượng Dung cửa bị phá Tử Phủ chân nhân đều bị giết... Không biết lệnh bao nhiêu Yêu tộc tu vi đột phá...'

Phương Thanh một bên cùng Thanh Linh chuyện phiếm, một bên âm thầm quan sát Lý Như Long, không khỏi sinh lòng ao ước.

Ngược lại là Thanh Linh, có chút hiếu kỳ Phương Thanh làm sao nhảy lên mà thành năm Minh Tử đứng đầu.

Đáng tiếc Phương Thanh luôn luôn nhìn trái phải mà nói nó, làm cho này nữ trong lòng một trận khí muộn, nàng nói cơ riêng có điều tra lòng người chi năng, nhưng dùng để đối phó cái này Minh Tử, nhưng dù sao có ngắm hoa trong màn sương cảm giác.

Song phương lại giao phong mấy hiệp, cuối cùng vẫn là Thanh Linh công chúa dẫn đầu kìm nén không được, mở miệng nói: "Ta Thanh Điểu Bộ xuôi nam, ngươi Bạch Cốt Đạo đông tiến... Đang lúc lúc đó vậy, càng có thể cùng nhau trông coi, đây là hợp thì cùng có lợi sự tình."

"Công chúa thịnh tình, bần tăng ghi khắc, tất bẩm báo Thượng Sư, chỉ là Thượng Sư đang lúc bế quan, chúng ta cũng không tốt bao biện làm thay..."

Phương Thanh cũng không muốn tham dự cái kia thảm liệt vô cùng Tu Tiên giới đại chiến, chỉ là một mực qua loa.

Thôi

Sau một hồi lâu, Thanh Linh đứng dậy, mang theo Lý Như Long, đi ra Vô Sinh tự, hóa thành nhất đạo lưu quang đi xa.

Hô hô!

Kình phong phần phật.

"Lý Như Long, ngươi nhận ra người kia?"

Thanh Linh chắp hai tay sau lưng, như đang quan sát phong cảnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng vậy. . . . .  Phương Thủy cái kia năm đó là võ lâm tông sư, cùng tiểu yêu nhận biết, cộng đồng đạp lên tiên đồ... Không nghĩ tới thế sự vô thường, gặp lại lần nữa."

Lý Như Long không có chút nào che giấu, đem cùng Phương Thanh kết giao từng cái nói tới, lại hơi nghi hoặc một chút: "Cái kia Bạch Cốt Đạo kẻ cao nhất bất quá Đạo Cơ viên mãn, đối công chúa hữu dụng?"

"Ha ha... . Ngươi không hiểu Mật Tàng đạo thống chi khủng bố."

Thanh Linh vẻ mặt nghiêm túc: "Tang Cát cái kia thu ngươi cái kia bạn cũ, mệnh số viên mãn, chỉ sợ là đang bế quan lĩnh hội Tử Phủ chi đạo, ngày nào xuất quan, chính là Pháp Vương chi tôn! Đến lúc đó, ngươi hôm nay nhìn thấy vị kia vị đều là Độ tử, Độ mẫu... Như khoa trương chút tính, Bạch Cốt Đạo đến lúc đó sẽ có sáu vị Tử Phủ! A... Cái này Cổ Thục chi địa không tính trên sườn núi, bây giờ có thể hay không kiếm đủ sáu vị Tử Phủ cũng khó nói đâu. . . . ." .

"Mật Tàng vực cái này. . . Có thể nào như thế?"

Lý Như Long con ngươi thít chặt, hắn đương nhiên biết Tử Phủ Tu Sĩ khủng bố.

Càng không có nghĩ tới Phương Thủy cái kia còn có như thế cơ duyên, không khỏi ở trong lòng lại ao ước lại ghen.

Nhưng vào lúc này, bên tai lại truyền đến Thanh Linh cái kia giống như như chuông bạc dễ nghe thanh âm: "Ngươi. . . . . Có muốn hay không thành Tử Phủ?"

...

Đưa tiễn Thanh Linh một nhóm, Phương Thanh ngược lại là vẫn chưa trở về bế quan, mà là hỏi Diệu Thủy: "Chúng ta đông tiến, Yêu tộc xuôi nam... Cơ hồ đem Ma Vân nhai làm người chết, thật không có việc gì sao?"

Hắn mặc dù nhìn không biết rõ Tử Phủ đánh cờ, nhưng Ma Vân nhai trước đó tổn thất bất quá là một đám phụ thuộc, phụ thuộc Tử Phủ.

Chân chính dòng chính nên cỗ tại.

Mà Thanh Điểu Bộ cái này bức thiết chi tâm, quả thực không còn che giấu, thật giống như [ Để Thổ ] thượng vị kia đã vẫn lạc.

"Tự nhiên không phải... Chỉ là Yêu tộc cùng bọn ta khác biệt đi, chúng ta chỉ cần hương hỏa, khí số... Bạch Cốt Đạo chút thực lực ấy, thâm canh Tây Đà quận đều miễn cưỡng... Chỉ có đợi đến Thượng Sư tấn thăng, chúng ta mới có thể thong dong đông tiến."

Diệu Thủy cười nói: "Nhưng Yêu tộc muốn càng nhiều. . . . ." .

Nàng cười cười, tiếu dung dần dần cứng nhắc: "Ta từng nghe Thượng Sư có lời, Yêu tộc Lạc Phượng Sơn bát bộ, cơ hồ mỗi một bộ phía sau màn đều có Tử Phủ đại yêu, mà Thanh Điểu Bộ bây giờ thực lực đáng sợ nhất, phía sau màn cái kia đại yêu chỉ sợ đã đạt đến Tử Phủ chi đỉnh..."

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy, Tử Phủ cái kia đại yêu muốn đột phá, bởi vậy mới được việc này, chính là vì thỏa mãn loại nào đó nghi thức, thậm chí sưu tập khí huyết, tài nguyên. . . . . Tốt chứng kim vị a?"

Phương Thanh nghi ngờ nhìn qua Diệu Thủy: "Cận cổ lịch đến nay, hơn 8,500 năm, đều chưa hề có người thành công chứng đạo... Không có yêu ngốc như vậy a?"

"Tốt dạy Minh Tử biết được, cận cổ đến nay, mặc dù chưa từng có nhân chứng đến Phật Đà Bồ Tát quả, nhưng bắn vọt kim vị sự tình, lại là nhiều lần không dứt!"

Diệu Thủy nghiêm mặt trả lời.

"Nhiều lần không dứt? Cái này chứng đạo thất bại liền là chết, còn có nhân chứng?"

Phương Thanh nhịn không được cười lên, chợt lạnh cả tim, nghĩ đến nhà mình đã từng nhìn thấy thiên địa chi đại khủng bố.

'Có thể ra roi Tử Phủ, chỉ có kim vị phía trên đại nhân vật.'

'Cái này mênh mông thiên hạ, rất nhiều cầu kim người, là một viên lòng cầu đạo cứng như thiết, hay là bị ép? Lại hoặc là cùng có đủ cả đâu?'

Bồi dưỡng Tử Phủ, chứng đạo thành kim, có lẽ có thể thăm dò kim vị phía trên đến cùng có người hay không, lại hoặc là kim vị chi chủ trạng thái như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh lập tức không còn dám nói thêm cái gì.

Hắn sợ hãi đột nhiên hạ xuống cái gì đại khủng bố, đem chôn vùi nhà mình. . . . .

...

Trong mật thất.

Tang Cát nhìn qua Phương Thanh tại nhà mình trận pháp bên trong, lại bố trí nhất trọng trận pháp, lập tức biết phải đàm luận cái gì mấu chốt sự tình.

"Tang Cát... Thanh Điểu Bộ phái người đến đây liên lạc."

Phương Thanh đem gần nhất sự tình nói, muốn nghe xem người này cách nhìn.

Dù sao, Diệu Thủy Minh Phi đâu có thể nào có Tang Cát biết được nhiều?

"Cái này. . . Thanh Điểu Bộ không nghĩ củng cố Bắc Huyền quận, ngược lại còn muốn mở rộng chiến quả. . . . . Đích xác có mấy phần không tiếc đại giới ý tứ."

Tang Cát phỏng đoán nói: "Bên kia phái người đến đây, chưa chắc là thật muốn cùng ta Bạch Cốt Đạo liên lạc, mà là làm cho Mật Tàng vực nhìn... Như chư vị Pháp Vương cố ý, tự nhiên sẽ thêm chú."

"Ồ? Vậy ngươi như thế nào nhìn?"

Phương Thanh ngồi xếp bằng, thần sắc ảm đạm không chừng.

"Thanh Điểu cái kia bộ Tử Phủ đỉnh phong đại yêu, tu luyện chính là [ Tất Nguyệt ]... . [ Tất Nguyệt ] chủ làm thiên hạ loạn lạc, muốn chứng này kim vị, cần đại loạn... Nhưng cũng nói được."

Tang Cát nói: "Chỉ là, họa loạn Cổ Thục một chỗ, chỉ sợ có chút không đủ, hết sức miễn cưỡng a... Có lẽ chỉ là càng che càng lộ, như thế Tử Phủ đỉnh phong đại yêu, tâm tư uyên thâm như biển, bất luận họa loạn Cổ Thục, thậm chí liên lạc Bạch Cốt Đạo... Nói không chừng đều là bên ngoài ngụy trang, dùng để che giấu mục đích thực sự."

"Về phần càng nhiều. . . . . Tiểu tăng không tu [ Tất Nguyệt ] nhìn không ra..."

Phương Thanh gật gật đầu: "Thôi được... Đúng, cận cổ lịch đến nay, thật không có chứng kim người thành công sao?"

"Không có!"

Tang Cát chắp tay trước ngực: "Tiểu tăng từng lên Đại Tuyết Sơn, tại Đại Nhật Luân Chuyển tự nội bồi dưỡng, nhìn qua cái kia  « Đại Tạng Kinh »... Kinh này trong ghi chép cận cổ đến nay tất cả chứng kim tu sĩ, cần biết chứng thành kim vị thiên địa giao cảm, đại đạo cùng vang lên, làm sao tàng đều giấu không được... Nhưng trong đó cũng không một vị thành tựu tiên đạo chân quân, lại hoặc là Tức Thân Phật, Yêu Thánh người..."

"Tám ngàn năm chứng đạo đường, tử biết bao anh hùng hào kiệt? Kiêu hùng tiểu nhân?"

Phương Thanh bị cái này lịch sử nặng nề phân lượng cảm thấy áp bách, không khỏi yếu ớt thở dài.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến nhất niệm, lại hỏi: "Khoảng cách đâu? Tám ngàn năm bên trong mỗi cái này thời gian đoạn chứng kim người đều giống nhau cỡ nào?"

"Cái này.

Tang Cát hồi ức một phen, hắn dù sao cũng là Đạo Cơ tu sĩ, linh thức cường đại, mấy hơi thở ở giữa liền tính toán ra kết quả, sắc mặt thuấn biến: "Tôn Giả không hổ thấm nhuần thiên cơ, tại cận cổ lịch bốn ngàn năm trước kia, đại khái mỗi hai ba trăm năm, mới có một vị Tử Phủ đỉnh phong thỏa mãn điều kiện, chứng kim mà chết..."

"Đến cận cổ lịch bốn ngàn năm về sau, một hai trăm năm liền có một vị chứng kim người."

"Gần nhất cái này trong ngàn năm, thường xuyên liền có nghe nói có nhân chứng nói. . . . . Bây giờ khoảng cách lần trước, mới bất quá chỉ là mấy chục năm. . . . ." . Tang Cát nghĩ đến đây, không khỏi hai mắt trừng trừng.

"Mật Tàng vực cao tăng, có phải là gần nhất ngàn năm, liên tiếp thu hoạch được phật chỉ?"

Phương Thanh nhìn về phía Tang Cát, cái sau gian nan gật đầu.

"Có kim vị phía trên tồn tại chỉ điểm, đạo hạnh tự nhiên đột phi mãnh tiến..."

Trong lòng của hắn tự nói, không hiểu nhiều chút cảm giác cấp bách: "Nhìn tình huống này... Những cái kia kim vị phía trên tồn tại, trạng thái đang dần dần chuyển biến tốt đẹp, mới có càng nhiều thăm dò cử chỉ?"

Phất tay đuổi đi Tang Cát, Phương Thanh ngồi xếp bằng, yên lặng chải vuốt nhà mình suy nghĩ.

"Muốn ở đời này tiêu dao, không ngừng leo về phía trước, vẫn là không thể không khảo cổ..."

Hắn thậm chí không dám viết, chỉ có thể ở trong lòng kiểm kê:

"Thế này lịch sử, đại khái có thể chia làm thái cổ, thượng cổ, cận cổ ba cái giai đoạn..."

"Thái cổ thời kì, chính quả mông muội. . . . . Cuối cùng Đại Nhật, kim, hỏa mười hai vị dẫn đầu chứng kim thành công, cầm giữ thập nhị [ Trị Tuế ] quyền hành..."

"Sau đó liền trung cổ thời kì, thái âm, thủy mộc thổ chờ đạo thống riêng phần mình có kim vị đại năng xuất hiện, chân quân hành tẩu ở đại địa, lẫn nhau xung đột, vẫn lạc... Yêu tộc Tất Nguyệt Ô đại thánh càng là ngay cả thí hai vị [ Trị Tuế ]..."

"Đợi đến cận cổ thời kì, vị cuối cùng [ Phòng Nhật ] chân quân chứng đạo về sau, rất nhiều chân quân hoặc trọng thương ngủ say, hoặc tị thế không ra... Đến gần nhất ngàn năm, mới dần dần sinh động... Đại khái là tu dưỡng mấy ngàn năm, thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp nguyên nhân?"

"Nhưng ta quy nạp những này, có thật nhiều sai sai chỗ... Càng có thật nhiều khó mà giải thích địa phương."

"Tỉ như, thời kỳ Thượng Cổ, đã [ Tất Nguyệt ] nuốt [ Vĩ Hỏa ] cùng [ Kháng Kim ]... Vì sao [ Trị Tuế ] chi vị còn không có biến hóa? Chẳng lẽ tại thái cổ định vị trí về sau, liền đổi không được rồi?"

"Mà chứng kim về sau lại nên như thế nào tu hành đâu?"

Phương Thanh lắc đầu, trong lòng nhịn không được cười lên: 'Vẫn là suy nghĩ quá nhiều... Ta bây giờ trước hết nghĩ như thế nào trở thành [ Cơ Thủy ] Tử Phủ rồi nói sau. . . . .'

'Chỉ bất quá... Gần nhất từ ngàn năm nay, kim vị phía trên tồn tại dần dần sinh động, không phải cái hiện tượng tốt a, đặc biệt là đối muốn chứng kim hạ tu mà nói.'

'Cái kia Thi Đà lâm chủ đâu? Vì sao độc Thần trạng thái như thế không tốt?'

'Nói tóm lại... Vẫn là không thể chủ quan, phải cẩn thận một chút! Nếu như coi là thế này chân quân cơ hồ không xuất thủ liền đi sóng... Vậy khẳng định sẽ đem tự mình tìm đường chết!'

'Dù sao, ta thôi diễn chi thuật mặc dù tại tiểu Hoàn Hải bên kia mọi việc đều thuận lợi, nhưng ở cái chỗ chết tiệt này, không chỉ có thể biết bấm độn người rất nhiều, càng tính không được kim vị phía trên tồn tại... Quá mức mê tín thôi diễn bói toán kết quả, liền dễ dàng đem mình hố nhập tử cục.'

Nghĩ đến lần trước Yên Ba phúc địa chi cảnh, Phương Thanh liền không khỏi lòng còn sợ hãi.

Nhưng chợt, hắn lại nghĩ tới đạo nhân lôi thôi cái kia.

Bây giờ thông qua Tang Cát, biết được Lôi Thôi đạo nhân đạo hiệu 'Tam Tế' tu [ Vị Thổ ]... Chính là được Táo Quân đạo thống, lại không phải Yêu tộc bên kia Tử Phủ ngược lại xem như cái độc hành tán tu.

'Lần trước phúc địa bên trong, cái kia một sợi Táo Quân thần tính, cũng không biết cuối cùng rơi vào ai trong tay?'.

---

Chương 132: Luyện đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 132: Luyện đan (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

"Như Tuyết. . . . . Trúc Cơ trung kỳ."

Thái Bạch đảo.

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, hơi cảm ứng một phen, không khỏi hài lòng gật đầu.

Cầm Như Tuyết cái này cần cái kia một viên 'Tiểu Phá Chướng đan' cuối cùng có đột phá.

'Nàng này tư chất kỳ thật rất bình thường, nếu không Trúc Cơ cũng sẽ không nhận ngay cả thất bại hai lần, duy chỉ có trận pháp thiên phú không tồi... Tư chất, tư chất. . . . . Mặc dù Luyện Khí đạo dù là tư chất lại không có thể, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, trư đều có thể Kết Đan... Nhưng tư chất càng tốt, tiêu hao càng ít, tu luyện càng nhanh.'

'Nếu không. . . chờ ta tư phục tu luyện hoàn thành, cho nàng chuyển một thế?'

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: "Cái này linh căn tư chất chính là xem vận khí, nhưng tu sĩ hậu duệ ra linh căn xác suất càng lớn, như tại trong bụng mẹ lấy các loại linh dược ôn dưỡng, ra chất lượng tốt linh căn xác suất còn có thể lại đề cao một chút...

"Nhiều chuyển thế mấy lần, rút cái thiên phẩm linh căn khả năng có chút khó, nhưng hơi kém một bậc linh căn nên vấn đề không lớn..."

"Còn có Hạng Đại Hổ, đời này tỉ lệ lớn không có Kết Đan mệnh, kiếp sau lại nhìn đi!"

"Bất quá, nếu như chờ ta Tử Phủ, hai người này còn muốn cái gì xe đạp? Trực tiếp đạp đất Độ tử, Độ mẫu nó không thơm sao?"

Mặc dù Độ tử tại Cổ Thục có chút Tử Phủ sỉ nhục ý tứ, nhưng đặt ở Luyện Khí đạo bên này, đó chính là thỏa thỏa Kết Đan Sơ Kỳ tu sĩ a.

Toàn bộ tiểu Hoàn Hải bây giờ cũng mới hai ba cái.

"Quả nhiên. . . . . Cái này chuyển thế chi pháp, chủ yếu vẫn là cho gặp đao binh, bất đắc dĩ binh giải hạng người dùng... Lại hoặc là thọ nguyên gần như đại hạn, không thể không chuyển thế? Cái này nên có hạn chế, nếu không Mật Tàng Pháp Vương chẳng phải là vĩnh sinh bất tử? Trôi qua so kim vị phía trên đại nhân vật còn tiêu dao?"

Phương Thanh yên lặng hồi ức Tang Cát truyền thụ  « Chuyển Thế pháp ».

"Pháp này đầu tiên chính là nhất định phải mượn nhờ Đại Tuyết Sơn vị cách, chân linh đi một lần, cái gì bí mật đều không có... Sau đó nên căn cứ cảnh giới khác biệt, chuyển thế số lần có hạn chế, không có khả năng một mực vô hạn chuyển thế..."

"Cuối cùng chính là Cổ Thục công pháp có nhiều sát thương chân linh chi thuật, nếu là thật sự linh đều bị diệt mất, kia liền triệt để hôi phi yên diệt, đừng nghĩ đến chuyển thế không chuyển thế..."

"Ta như nghĩ giúp người chuyển thế, mấu chốt vẫn là phải trước thành lập nhà mình tư phục. . . . ." .

Hắn nghĩ nghĩ cảm thấy rất phiền phức, trước tạm thời buông xuống việc này: "Bây giờ thật vất vả hai bên đều bình tĩnh trở lại, liền nên bế quan khổ tu mấy chục năm, lắng đọng một phen..."

Tại Cổ Thục bên kia, Phương Thanh đã triệu hồi Hứa Hắc, tiện thể cho người này một chồng đóng Bạch Cốt Đạo pháp ấn độ điệp, xem như chính thức đem thân phận qua đường sáng.

Từ đây Hứa Hắc đi cái gì Đạo Cơ thế gia giao dịch, cơ bản liền không cần phải lo lắng bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Sau đó phân phó người này nhiều hơn sưu tập Đạo Cơ linh vật, du tẩu Cổ Thục hành thương thậm chí có thể tổ kiến một cái tán tu thương hội, đem mở rộng quy mô, càng thêm thuận tiện lưỡng giới mậu dịch cùng thủ tiêu tang vật.

Trước đó không làm, chính là không có bối cảnh hậu trường.

Cho tới bây giờ, chỉ cần không liên quan đến Tử Phủ linh vật giao dịch, Bạch Cốt Đạo ngược lại là đều chịu đựng được.

"Kỳ thật Cổ Thục linh vật cũng không ít, chỉ là thế gia tông môn quá mức đáng hận, đều thật sâu cất vào hầm... Không có ngang nhau đối thoại, giao dịch con đường, căn bản không lấy ra."

Phương Thanh vừa nghĩ một bên xuất quan, đi tới Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Hắn dù sao cũng là thủy pháp Luyện Đan Sư, muốn luyện chế cái này một viên [ Cơ Thủy ] đại dược, vẫn như cũ là dùng cái này miệng tam giai linh tuyền nhất là thuận tiện.

"Ta bản mệnh [ Cơ Thủy ] tu Thủy Đức công pháp có chút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tu [ Cơ Thủy ] công pháp càng nhanh..."

"Cái kia  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » mặc dù là Tử Phủ pháp quyết, ảo diệu vô tận nhưng ta lượt liên quan gia pháp, đạo hạnh cũng không kém, lại có rất nhiều tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật có thể phục dụng... Tốc độ tiến bộ vẫn là có phần nhanh, đại khái mấy năm mười mấy năm về sau, nên liền có thể đột phá Đạo Cơ trung kỳ, chính cần cái này một đại dược."

Hắn lấy ra 'Mệnh Tuyền hoa' liền gặp hoa này cánh hoa có chút quăn xoắn, trống rỗng ngưng tụ hạt sương, giống như nước mắt nhỏ xuống.

"Ngược lại là tốt linh vận... Muốn thế nào luyện đan, không thể tổn hại cái này linh vận, lại là còn cần một phen suy tính..."

Phương Thanh suy nghĩ một phen quân thần pha thuốc, trước lấy ra một chút Phục Khí linh vật luyện chế, vận chuyển Khống Thủy Quyết.

Cái này một thanh tam giai Hàn Tuyền lập tức có chút nhộn nhạo. . . . .

Mấy tháng sau.

Thu

Phương Thanh một tay bấm niệm pháp quyết, lệnh Hàn Tuyền sôi trào như Thái Cực, lạnh nóng song luyện, lấy ra một viên thanh bích đại đan.

"Tốt đan dược..."

Hắn hơi phân biệt dược tính, trên mặt liền hiện ra mỉm cười: "Đan này có thể phụ trợ [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá. . . . . Luận phẩm giai, lấy Luyện Khí đạo bên này tính nên tại nhị giai trung phẩm cùng nhị giai thượng phẩm ở giữa..."

Có thể tự hành khai sáng nhị giai đan phương, đại biểu Phương Thanh luyện đan tạo nghệ đích xác đi tới chuẩn tam giai đẳng cấp.

"Như thế ta có chút mưu lợi."

Phương Thanh nhìn qua đan này, mỉm cười: "Đan này, nhưng tên là 'Mệnh Tuyền đan' . . . . . Kỳ thật vẫn chưa sửa đổi, chuyển hóa bao nhiêu dược tính, chỉ là dương trường tránh đoản, tận lực đền bù dùng sống Mệnh Tuyền hoa thiếu hụt thôi..."

Bình thường mà nói, loại này thiên địa linh vật dùng sống đều có thể.

Chỉ là có dược tính mãnh liệt, có bổ sung kịch độc... Bởi vậy mới cần luyện chế thành đan dược, lấy mức độ lớn nhất phát huy dược tính, dương trường tránh đoản.

Phương Thanh 'Mệnh Tuyền đan' chính là loại này đạo lý, bởi vậy luyện chế mười phần chắc chín.

Nếu là muốn hoá hợp nhiều phần chủ tài dược tính, luyện chế khác biệt đan dược, cái kia cho dù là hắn nghiền ngẫm kỹ, khả năng đều muốn thất bại cái mấy lần, mới có thể khó khăn lắm nhập môn.

"Đứng đắn Luyện Đan Sư, cần tự hành khai tịch đan phương... Bây giờ ta làm đến bước này, mặc dù có mưu lợi hiềm nghi, nhưng coi như không tệ. . . . ."

Trong lòng của hắn vui mừng, đem cái này một viên 'Mệnh Tuyền đan' cất kỹ, thản nhiên đi ra Hàn Tuyền sở tại địa quật.

Sau khi xuất quan, tự nhiên liền có Hạng Đại Hổ cùng Bối Linh Xu đến đây bái kiến, nói một ít sự tình.

"Ồ? Có ma tu thăm dò bổn đảo trận pháp?"

Phương Thanh mặc dù đã sớm biết, ngay trước mặt Bối Linh Xu, vẫn là phải kinh ngạc một chút.

"Không sai, chỉ là mấy tên Luyện Khí ma tu thôi... Ta đuổi theo ra đi, đều cho giết."

Hạng Đại Hổ nói.

"Hạng sư đệ không thể khinh thường. . . . . Vạn nhất trong ma đạo mai phục, nhưng như thế nào là tốt?" Bối Linh Xu liền ổn trọng rất nhiều.

Nàng cũng không biết, lúc này Hạng Đại Hổ mặc dù chỉ là vừa mới Trúc Cơ không lâu, lại có một thân nhị giai luyện thể, linh khí phù lục chờ trang bị cũng là tinh phẩm, dù là gặp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có thể quần nhau một đoạn thời gian.

"Bản môn dù sao còn tại cùng Diệt Hải Minh đại chiến. . . . . Đích xác không thể thư giãn."

Phương Thanh nhìn qua Bối Linh Xu, lại nghĩ tới ở trên đảo mười cái Luyện Khí đệ tử, không khỏi lắc đầu.

Dù là tu vi lại cao, thuộc hạ liên thủ lừa gạt, như thường không làm được sự tình.

Không chỉ có Bích Hải môn như thế, hắn đồng dạng cũng là dạng này.

Nếu không phải có Hạng Đại Hổ làm nhãn tuyến, hắn cũng không biết cái này tiểu tiểu địa phương, mười mấy người, trong âm thầm đều có thật nhiều gút mắc, kém chút còn có người muốn thừa dịp mình bế quan đã lâu, chui nhà mình không thông tục vụ chỗ trống, hãm hại đồng môn lấy kiếm lời.

'Nhân tính quả nhiên là thiên hạ đệ nhất phức tạp sự tình. . . . .'

Trong lòng của hắn thở dài: 'Mà ta... Đích xác không phải một cái quản lý tông môn liệu. Cũng may Cổ Thục bên kia, rất có một chút huyền diệu đạo pháp có thể phụ trợ...'

Phương Thanh liền nghe Tang Cát nói qua mấy loại kỳ diệu Đạo Cơ, mặc dù đối chiến lực không có gì tăng phúc, lại có thể nghe tiếng tim đập, tra u minh, phân biệt suy nghĩ. . . . .

Tại dạng này đạo cơ trước mặt, trừ phi cảnh giới so với đối phương cao thâm, hoặc là có cái khác cao vị cách bảo vật che chở, nếu không khó mà ẩn giấu rất nhiều chuyện.

'Ta ngược lại là có thể đi tìm nhất đạo, xem như phụ trợ trước luyện. . . . .'

'Dù sao chỉ cần lại nuốt nhất đạo chân khí làm kíp nổ liền có thể, Đạo Cơ bất quá là khoảnh khắc thành tựu sự tình... Đến lúc đó, còn có ai có thể giấu giếm được ta?'

'Đáng tiếc, như thế Đạo Cơ cũng chính là ức hiếp ức hiếp phía dưới người thôi...'

'Cho dù là ta, chân chính đến trong lúc nguy cấp cũng sẽ không đối hạ tu nói cái gì trình tự chính nghĩa, trực tiếp liền động thủ sưu hồn...'

Hắn lại hỏi vài câu, đại bộ phận đều là Bối Linh Xu trả lời, thế mới biết hiểu mấy năm qua này, ngoại giới ngược lại là càng phát ra ổn định.

Trúc Cơ tu sĩ phần lớn không xuất thủ, chỉ có một đám Luyện Khí đệ tử đả sinh đả tử, tựa hồ Bích Hải môn cùng Diệt Hải Minh ở giữa tu sĩ cấp cao, đều đạt thành ăn ý nào đó.

"Như thế... Cũng rất tốt."

Phương Thanh cười ha ha.

Hai bên thế giới đều bình tĩnh, chính thích hợp hắn tu luyện.

'Có lẽ. . . . . Thừa dịp Cổ Thục bên kia tạm thời coi như an ổn, tích cực ra ngoài thăm bạn? Tìm kiếm cơ duyên? Chỉ là cái này Cổ Thục cơ duyên coi là thật không tốt cầm a, phỏng tay!'

'Ngược lại là thường ngày giao dịch, luận đạo... Có thể đi bái phỏng Tử Phủ cái kia Bạch gia...'

Lúc này, lại nghe Bối Linh Xu nói: "Tam Nguyên đảo đại loạn mấy năm, cuối cùng vẫn là bình định xuống tới, bị một Trúc Cơ tán tu chiếm cứ, này tán tu vẫn chưa có thành lập gia tộc chi ý, ngược lại kéo dài Tam Tài phường thị, quảng nạp hiền tài, gần nhất ngược lại là càng phát ra thịnh vượng..."

"Ừm, dù sao Tam Nguyên đảo linh mạch không sai, không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ có thể chiếm cứ..."

Phương Thanh đối này ngược lại là cảm thấy chuyện đương nhiên.

"Đúng rồi... Ngược lại là còn có một tin đồn thú vị."

Bối Linh Xu nói xong lời cuối cùng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, cười nói: "Cái kia Trúc Cơ tán tu thu mấy tên đồ đệ, trong đó có mở ra họ nữ tu, dưỡng một đầu 'Vạn Thọ Quy' nghe nói còn là năm đó Khương gia đầu kia nhị giai yêu thú huyết mạch, lại cùng Khương gia không có gì hương hỏa tình cảm, ngược lại truy sát Khương gia dư nghiệt nhất là tích cực..."

"Ồ? Đây cũng là vì sao?"

Phương Thanh ẩn ẩn đoán được cái kia họ Triển nữ tu thân phận, có chút hiếu kỳ.

Bối Linh Xu kinh ngạc vị đảo chủ này vậy mà đối chỉ là một giới Luyện Khí nữ tu cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là nói: "Nghe nói Khương gia từng ở đây nữ làm tán tu thời điểm làm khó... Đồng thời, nó tổ phụ tựa hồ về sau còn tử tại Khương gia tu sĩ trong tay."

"Đúng là như thế sao?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, lại có chút đương nhiên cảm giác.

Loại này mệnh số chi nữ, tự thân thường thường có thể gặp nạn thành tường, đi đường đều có thể nhặt được linh vật -- nhưng người bên cạnh nhưng không có hảo vận như thế.

Càng bởi vì mệnh số chi nữ gặp thường đến nguy hiểm, ngược lại người bên cạnh lại càng dễ chết!

Đây cũng là Phương Thanh tại Cổ Thục bên kia tự mình kinh lịch, lại hỏi thăm Tang Cát không ít Mật Tàng vực bào chế mệnh số tử thủ đoạn, mới dần dần có chỗ minh ngộ.

'Cho nên... Năm đó không chứa chấp Triển Hồng Tụ kia là đúng, nếu không nơi nào còn có bây giờ tiêu dao? Khẳng định bị làm đến phiền muộn không thôi.'

Chính nghĩ như vậy Phương Thanh lấy ra một khối ngọc bội, nhìn thấy trên đó oánh oánh bạch quang càng ngày càng mạnh, không khỏi khẽ di một tiếng.

Vật này chính là hắn năm đó làm tại trên người Triển Hồng Tụ thủ đoạn, chắc hẳn cái kia chỉ là tán tu Trúc Cơ đích sư tôn còn phát hiện không được.

Nhưng dựa theo lúc này đến xem, nàng này lại là cách mình có phần gần, tựa hồ chính hướng Thái Bạch đảo mà đến!.

---

Chương 133: Cầu đan

Chương 133: Cầu đan

Gió biển chầm chậm.

Sóng lớn cuộn trào, sóng lớn vỗ bờ.

"Sư tỷ... Cách đó không xa chính là Thái Bạch đảo."

Một trẻ tuổi nho sinh bộ dáng tu sĩ chính thao túng phi chu, nhìn qua phía trước một chỗ tuyết trắng mênh mang hòn đảo.

Sau lưng hắn Triển Hồng Tụ, mặc một bộ thanh y pháp bào, ống tay áo đỏ chót, bên người đi theo một đầu to bằng cái thớt Vạn Thọ Quy, một thân tu vi thình lình đến Luyện Khí bảy tầng tả hữu.

Nàng này nhìn qua Thái Bạch đảo, đồng dạng có chút vẻ u sầu: "Đảo này trấn thủ, nghe nói chính là Bích Hải môn Đan Đảo nhân vật số hai, một tay luyện đan thuật ẩn ẩn vì luyện đan tông sư. . . . . Nếu muốn cầu đan, trừ Bích Hải môn sơn môn bên ngoài, liền chỉ có nơi đây."

"Chỉ là... Bích Hải môn làm việc luôn luôn bá đạo."

Cái kia sư đệ rõ ràng có chút chần chờ.

Mấy tháng trước đó, Tam Nguyên đảo tao ngộ kiếp tu tiến đánh, trong đó một tên Trúc Cơ ma tu nắm giữ ma đạo kỳ dị hồn đạo thủ đoạn.

Bọn hắn sư tôn nhất thời không kém, mặc dù miễn cưỡng đánh lui địch nhân, lại trong một cái ác độc thuật pháp tổn thương thần hồn, trạng thái đã càng ngày càng không tốt.

Bọn hắn sư tỷ đệ mời đến nhị giai y sư nhìn, nói là thương thế có chút nghiêm trọng, chỉ có nhị giai 'Huyền hồn Bổ Phách đan' có thể cứu.

Đan này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, mặc dù Tam Tài trong phường thị có đan phương, thậm chí chủ tài đều bị sư huynh đệ không tiếc đại giới đem tới tay, làm sao lại tìm không thấy Luyện Đan Sư!

Những tán tu kia bên trong luyện đan đại sư, nghe nói muốn luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược, tất cả đều mặt lộ vẻ khó xử.

Duy nhất nguyện ý xuất thủ tán tu luyện đan đại sư 'Nguyên Đan Sư' nếm thử hai lần, đều thất bại!

Mắt thấy cái kia là chủ tài 'Huyền hồn thạch' sắp sử dụng hết, Nguyên Đan Sư cũng không thể không dừng tay, nói thẳng đan này khó khăn, toàn bộ tiểu Hoàn Hải có lẽ đều chỉ có rải rác hai ba người có thể luyện.

Trong đó thủ đẩy Bích Hải môn Thiên Đỉnh, chỉ tiếc bọn hắn chỉ là tán tu, nơi nào gặp được Bích Hải môn Đan Đảo chi chủ?

Đồng thời, sư tôn thanh tỉnh thời điểm dặn đi dặn lại, không thể tham dự vào hai đại Kết Đan thế lực đấu đá trong đi, nếu không Tam Tài phường thị hủy diệt không xa.

Lần này cũng là Triển Hồng Tụ tự tác chủ trương, nghe nói Thái Bạch đảo trấn thủ chính là Đan Đảo nhân vật số hai, bởi vì nội đấu thất bại mà bị trục xuất, lúc này chuẩn bị lấy tư nhân thân phận đến cầu luyện chế đan dược.

'Cái kia trấn thủ nghe nói họ Phương... Cũng không biết yêu thích cái gì, cái này muốn mời nhị giai đan sư xuất thủ, theo từ trước quy củ, trước được chuẩn bị kỹ càng luyện đan chi tư.'

Triển Hồng Tụ sờ sờ túi trữ vật, âm thầm nghĩ đến, lại khẽ cắn môi: 'Vì sư phụ... Gọi ta làm cái gì đều nguyện ý.'

Đang suy nghĩ ở giữa, liền gặp nhất đạo độn quang từ trong Thái Bạch đảo bay ra, thẳng tắp hướng hai người mà đến, pháp lực trùng trùng điệp điệp, hiển nhiên là Trúc Cơ tu sĩ!

"Trúc Cơ đại tu? !"

Thanh niên kia sư đệ dọa đến bước chân mềm nhũn, suýt nữa ghé vào phi thuyền trên.

Vạn Thọ Quy càng là đầu co rụt lại tiến vào trong mai rùa.

Thực tế là bởi vì Trúc Cơ tu sĩ thực lực cường đại, đủ để quyết định rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ chi mệnh vận.

Càng có tính tình hỉ nộ vô thường, âm trầm bạo ngược người, dẫn đến không phải tông môn Luyện Khí tu sĩ nhìn thấy, phần lớn trong lòng lo sợ.

"Đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, Trúc Cơ đại tu chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ...

Triển Hồng Tụ răn dạy một câu, trong lòng biết rất nhiều Luyện Khí tu sĩ căn bản phân biệt không được Trúc Cơ tu sĩ cảnh giới, tự nhiên gặp liền chọn tốt lại nói, bất quá là nịnh nọt thôi.

Nhưng tông môn Trúc Cơ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, tùy tiện lấy 'Đại tu' xưng chi, ngược lại khả năng dẫn tới ác cảm.

Nàng chuyến này hết sức trọng yếu, mỗi tiếng nói cử động đều muốn chú ý.

Không đến bao lâu, độn quang đi tới phi chu trước đó, hiện ra một Trúc Cơ tu sĩ, chính là Hạng Đại Hổ: "Hai người các ngươi, lén lén lút lút tới gần đảo này, cần làm chuyện gì?"

"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối Triển Hồng Tụ, Tam Nguyên đảo 'Lục Thủy tán nhân' chi đồ, mang theo sư đệ đến đây, dục cầu thấy quý đảo trấn thủ."

Triển Hồng Tụ thật sâu thi lễ một cái.

Nàng biết, thành bại ngay tại này nhất cử.

Một đảo trấn thủ thân phận ở xa sư phụ nàng chỉ là một người Trúc Cơ tán tu phía trên, như đối phương khăng khăng không thấy, vậy thì cái gì đến tiếp sau đều không có.

Không ngờ. . . . .

Hạng Đại Hổ chỉ là liếc Triển Hồng Tụ, liền hơi gật đầu, đưa tay mở 'Tứ Cực Huyền Băng trận' .

Băng Tuyết cung trong điện.

Bốn phía cây cột hơi mờ, có gia sắc lấp lánh, lộng lẫy.

Nhưng Triển Hồng Tụ tiến vào bên trong, lại là bị hàn khí xâm nhập, thình lình run một cái: 'Lạnh quá... Sinh hoạt ở đây trước điện bối phận, tất nhiên tâm như chỉ thủy, cao lãnh ngạo nhân.'

Nàng kiên trì đi vào chủ điện, liền gặp một thanh tú nam tử, xếp bằng ở giường ngọc phía trên, ánh mắt ôn nhuận, nhìn xuống đến, lúc này cúi đầu: "Tam Nguyên đảo Lục Thủy tán nhân tọa hạ Triển Hồng Tụ, bái kiến đảo chủ đại nhân. . . . ."

Triển Hồng Tụ nhận biết chính là một kiếm kia phá Lục Khương tuyệt thế kiếm tu, mà không phải Bích Hải môn Phương Thanh.

Lúc này gặp diện, đương nhiên cái gì cũng chưa nhận ra được.

Chỉ là quy củ hành lễ, tiếp theo lại quỳ trên mặt đất: "Đảo chủ... Sư tôn ta thụ ma tu làm hại, nhu cầu cấp bách 'Huyền hồn Bổ Phách đan' còn mời đảo chủ xuất thủ, ta Tam Nguyên đảo tất vô cùng cảm kích..."

"Huyền hồn Bổ Phách đan? Đan này chính là kim thạch chi đan, lại là cổ phương, kỳ thật lấy hỏa pháp luyện chế tốt nhất...

Phương Thanh lắc đầu, đan này đan phương hắn tại bên trong tông môn liền gặp qua: "Các ngươi nhưng có mời cái khác đan sư xuất thủ?"

"Mời Nguyên Đan Sư, thất bại hai lần... Còn lại vật liệu chỉ đủ một lần luyện chế chi dụng."

Triển Hồng Tụ càng nói trong lòng càng là thấp thỏm, sợ phía trên Phương Thanh phẩy tay áo bỏ đi.

"Chỉ có một lần cơ hội?"

Phương Thanh cười nhạo một tiếng: "May mà ngươi còn dám tới.. . Bất quá, đan này ta có thể luyện, nhưng ngươi lại có thể bỏ ra cái giá gì đâu?"

Triển Hồng Tụ nghe đến đó, trên mặt không khỏi vui mừng, trong lòng càng là liền nói: 'Vị này Phương trấn thủ không hổ là tông môn luyện đan đại sư, lại có nắm chắc một lần liền thành công. . . . .'

Về phần trao đổi chi vật?

Trong lòng nàng do dự, lúc này sờ một cái túi trữ vật.

Linh quang lấp lóe ở giữa, một con hộp ngọc hiện lên ở tay.

Nàng hai tay dâng hộp ngọc, nhất đạo pháp lực đem hộp ngọc trực tiếp mở ra: "Làm phiền đảo chủ mở trì luyện đan, đây là vãn bối một chút tiểu tiểu tâm ý, còn mời đảo chủ vui vẻ nhận."

Ừm

Phương Thanh cảm ứng được một cỗ kinh người sóng linh khí, tập trung nhìn vào, liền gặp trong hộp ngọc bày biện một khối linh thạch, trong đó chất chứa mênh mông linh lực thậm chí viễn siêu trung phẩm linh thạch.

"Thượng phẩm linh thạch? Đây chính là Kết Đan lão tổ đều cần dùng tới đồ tốt a... .

Hắn cảm khái một tiếng.

Thượng phẩm linh thạch tại tiểu Hoàn Hải mười phần hiếm thấy, đồng thời một khối liền tương đương với một trăm khối trung phẩm linh thạch, càng có thể so một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Mấu chốt ngươi dùng một vạn khối hạ phẩm linh thạch, là khẳng định đổi không đến một khối thượng phẩm linh thạch.

Mời phổ thông nhị giai Luyện Đan Sư xuất thủ, có cái ngàn thanh khối linh thạch kỳ thật đầy đủ.

'Triển Hồng Tụ cái này không hổ là khí vận chi nữ, liền một chữ -- mập!'

Nhưng

Phương Thanh cầm lấy khối này thượng phẩm linh thạch, thưởng thức một phen, lại ném trở về, lắc đầu.

"Đảo chủ không thích vật này? Vãn bối còn có vài cọng nhị giai linh dược... Đều có ngàn năm năm."

Triển Hồng Tụ biết người này ngay tại chỗ lên giá, không khỏi âm thầm cắn răng, tiếp tục chảy máu.

"Không đủ không đủ..."

Phương Thanh lắc đầu, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi cái kia sư tôn nhu cầu cấp bách đan này, xem ra đích xác thương thế rất nặng, làm không tốt sẽ chết... Đây chính là ngươi sư tôn tăng thêm Tam Nguyên đảo, lại thêm chính ngươi cùng một đám sư huynh đệ mệnh... Ngươi cảm thấy, giá trị bao nhiêu đâu?"

Hắn sở dĩ giữ lại Triển Hồng Tụ cái này, chính là vì hung hăng làm thịt nhất đao, bởi vậy nói chuyện không chút khách khí.

Triển Hồng Tụ gương mặt xinh đẹp hơi trắng, cũng không biết là bị hù vẫn là tức giận.

Nàng cắn răng, đem nhà mình túi trữ vật đều giải xuống dưới, giao cho Phương Thanh: "Vãn bối thân gia tất cả đều ở đây, tiền bối nếu có chợp mắt duyên chi vật, chi bằng cầm đi. . . . ." .

Ồ

Phương Thanh coi là thật đưa tay tiếp nhận, trung thực không khách khí xem xét đứng lên.

'Chậc chậc. . . . . Cái này thân gia, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều phong phú.'

Hắn kiểm kê một phen trong lòng có chút cảm khái, tiếp theo thần sắc biến đổi, trên tay thêm ra một tấm bùa chú.

Này phù lục toàn thân trắng như tuyết, chỉ có trên đó một viên viên châu hình lạc ấn, thế mà là một trương phù bảo!

"Băng phách châu phù bảo?"

Phương Thanh nhận ra vật này, sắc mặt không khỏi trở nên có chút cổ quái: "Vật này ngươi từ đâu mà đến? Hẳn là gặp qua Chung Linh Tú cái kia?"

"Cũng không phải là như thế, chỉ là cơ duyên xảo hợp, giết một kiếp tu tâm đắc."

Triển Hồng Tụ nghiêm túc trả lời.

Phương Thanh cũng không nói tin hay không, mượn nhờ phù này bảo nhân quả, trực tiếp suy tính một phen: 'Nha... Nguyên lai năm đó Chung gia lão tổ luyện chế không chỉ một tấm phù bảo, vật này chính là cho hắn đích hệ huyết mạch phòng thân... Thay vào đó sao nhiều năm qua đi, tử tôn bất tài, thế mà bị cướp tu giết chết... Kiếp tu lại bị Triển Hồng Tụ giết chết...'

'Triển Hồng Tụ cái này đích xác là một nhân tài, có thể xưng bảo vật dò xét nghi a... Cái này đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.'

Lúc trước hắn mặc dù có ba tấm phù bảo nhưng vì đối phó Tang Cát, trực tiếp một hơi kích phát phù bảo toàn bộ uy năng.

Cái kia mấy trương phù bảo vốn cũng không phải là hàng mới, một trận chiến qua đi trực tiếp hôi phi yên diệt.

Lúc này có cái bổ sung, lại là vừa vặn.

"Ừm, này phù bảo không sai, rất hợp tâm ta."

Phương Thanh gật đầu.

"Vậy liền dùng cái này vật chống đỡ trừ luyện đan chi tư...

Triển Hồng Tụ trên mặt hiện ra vẻ nhức nhối, tâm như nhỏ máu.

Đây chính là chân chính bảo mệnh chi vật a.

Nhưng sư ân sâu nặng, nghĩ đến nhà mình gia gia sau khi chết, chính là sư tôn Lục Thủy tán nhân thu lưu mình, như không có nó che chở, nhà mình sao có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ?

Bởi vậy dù là biết rõ giao dịch này bệnh thiếu máu, vẫn là khẽ cắn môi chuẩn bị nhẫn.

"Không, ngươi nghe lầm."

Phương Thanh lắc đầu nói: "Còn có trước đó thượng phẩm linh thạch, nhị giai linh dược... Ta đều muốn!"

Nhìn thấy Triển Hồng Tụ nàng này tuyết trắng sắc mặt, càng là mỉm cười: "Như bản tọa không đáp ứng, Bích Hải môn ngươi cũng không cần đi... Thiên Đỉnh mặt mũi này vẫn là phải bán ta, về phần Diệt Hải Minh? Không phải ta xem thường bọn hắn, mà là thật sự không có gì lợi hại đan sư..."

"Tiền bối..."

Triển Hồng Tụ quả thực muốn thổ huyết, cuối cùng nhưng vẫn là không thể không đánh rớt răng cùng huyết nuốt: "Tiền bối hài lòng liền có thể, vậy cái này đan dược?"

"Bản tọa lập tức mở trì luyện đan. . . . . Cam đoan thành công."

Phương Thanh mỉm cười, lại liếc mắt Triển Hồng Tụ trâm gài tóc: "Ngươi cái này cây trâm không sai. . . . ."

"Tiền bối?"

Triển Hồng Tụ giật nảy cả mình, lại nghe Phương Thanh tiếp tục nói: "Rất xinh đẹp... Ha ha..."

Hắn cười to ba tiếng, phân phó Bối Linh Xu chiêu đãi hai người, thẳng rời đi.

'Luận dựa vào pháp khí chứa đồ lừa bịp, ta thế nhưng là người trong nghề... Nàng này còn có át chủ bài trân tàng, ngay tại cái kia trâm gài tóc pháp khí bên trong, bất quá, một lần không thể hao quá nhiều lông dê, lại tha cho nàng một lần đi.'

'Chờ lần sau về xong huyết lại tiếp tục...'.

---

Chương 134: Huyền hồn

Chương 134: Huyền hồn

Băng Phách Hàn Tuyền bên cạnh.

Phương Thanh tùy ý đem 'Huyền hồn thạch' ném vào đáy ao.

Cái này 'Huyền hồn Bổ Phách đan' chính là kim thạch chi đan, kim thạch chi vật khó mà thủy luyện, đối rất nhiều thủy pháp Luyện Đan Sư mà nói, ngay từ đầu rèn luyện đều là cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bất quá, cái này một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền hàn khí kinh người, ngược lại là đủ để vỡ nát kim thạch, bớt hắn không ít thời gian.

Thậm chí luyện đan thời điểm, Phương Thanh còn có rảnh rỗi nhàn suy nghĩ lung tung.

"Chung Gia... Chung Linh Tú thật lâu không thấy tăm hơi, tám thành là mạo hiểm xuyên qua vạn dặm hải đạo, tiến về Đông Hải Tu Tiên giới đi. . . . ."

"Mà còn lại Chung Gia dòng chính coi là thật càng sống càng trở về, tư chất thấp kém, không cách nào Trúc Cơ, lại bị kiếp tu diệt đi... Tấm kia 'Băng phách châu phù bảo' lại là tiện nghi ta."

"Này châu có thể phát băng phách huyền quang, chính là tam giai thủ đoạn."

Nhất giai băng phách linh thủy, nhị giai Băng Phách Hàn Quang, tam giai mới là băng phách huyền quang! Đã có thần thông chi uy!

Chung gia lão tổ bằng này thần thông, đủ để cùng năm đó Phúc Hải Quy 'Phiên giang phúc hải' bản mệnh thần thông chống lại!

'Chính là không biết cái này tam giai yêu thú bản mệnh thần thông, cùng Tử Phủ tu luyện thần thông thế nhưng là một chuyện?'

Phương Thanh tư duy phát tán: 'Còn có cái này Chiêm Bốc Thiên Cơ chi thuật, thật sự là đồ tốt... Nếu là ta thân không cái khác kim thủ chỉ, chỉ dựa vào cái này mỗi ngày một quẻ, có lẽ tại Cổ Thục nghèo rớt mùng tơi, nhưng ở cái này Luyện Khí đạo nhất định có thể quật khởi... Mặc dù ta cái này quẻ thuật cũng là dựa vào Đạo Sinh Châu vị cách gia trì, như không có này châu, dù là tại cái này thiên cơ trong suốt, độc nhất vô nhị độc quyền Luyện Khí nói, cũng liền miễn cưỡng đo lường một chút tự thân cát hung thôi...'

Như thế Chiêm Bốc Thiên Cơ chi thuật, kiêng kỵ nhất đo lường tính toán so với mình cảnh giới cao thâm, thậm chí có trọng bảo trấn áp khí số người.

Phương Thanh nếu không phải lần trước bị Tam Tế chân nhân ở trước mặt suy tính, kích phát Đạo Sinh Châu tự động phòng ngự, có thể cọ một điểm vị cách, thuật bói toán cũng sẽ không tăng vọt đến nỗi nơi đây bước.

Mà dù là loại này cấp bậc thiên cơ chi thuật, tại Cổ Thục cũng không thể coi là Kim Đan, chỉ có thể nói so gân gà rất nhiều thôi.

Ngược lại là tại tiểu Hoàn Hải bên này, chính là thỏa thỏa giảm chiều không gian đả kích.

...

Thiền điện nội.

Triển Hồng Tụ yên lặng đả tọa Luyện Khí ngược lại là cái kia nho sinh trang điểm sư đệ đi tới đi lui, một mặt bất an: "Đã qua một tháng, cũng không biết tiền bối kia luyện đan đến tột cùng như thế nào... Ai, sớm biết, chúng ta đã có da mặt dầy, đưa ra quan sát luyện đan."

Triển Hồng Tụ mở ra hai con ngươi, có chút bất đắc dĩ.

Dựa theo tán tu luyện đan quy củ, là có thể đứng ngoài quan sát, nhưng bây giờ tình thế khác biệt, cái kia một thanh tam giai Băng Phách Hàn Tuyền lại là tông môn trọng địa, nàng không có ý tứ, cũng không dám mở miệng.

Phương Thanh trước khi rời đi trêu chọc ngữ điệu, vẫn như cũ làm nàng kinh hồn táng đảm.

'Vị tiền bối kia... Phát hiện ta trâm gài tóc chính là pháp khí chứa đồ? Lấy hắn tham lam làm sao không nhìn xem xét?'

Trong lòng Triển Hồng Tụ bách chuyển thiên hồi, vẻ u sầu lên mặt.

Nhìn thấy một màn này, cái kia nho sinh sư đệ càng thêm kinh hoảng, hạ giọng nói: 'Sư tỷ... Đại sư huynh luôn luôn không quen nhìn chúng ta, lần này cũng là chúng ta tự tác chủ trương. . . . . Nếu là thất bại, hậu quả khó mà lường được.'

Lục Thủy tán nhân tọa hạ đệ tử không phải vui vẻ hòa thuận, đồng dạng có lục đục với nhau.

Hoặc là nói, chỉ cần có lợi ích, liền không khả năng hài hòa một mảnh.

Triển Hồng Tụ lần này tự mình hành động, nếu là có thể cầm tới 'Huyền hồn Bổ Phách đan' tự nhiên tất cả đều vui vẻ, còn có công lớn một kiện.

Nếu là thất bại, nói không chừng Đại sư huynh đều muốn đem sư tôn thương thế tăng thêm oan ức cài lên đến rồi!

"Ngươi yên tâm, ta nghe qua, vị kia Phương đảo chủ năm đó chủ trì qua Trúc Cơ Đan luyện chế... Chính là thỏa thỏa nhị giai thượng phẩm đan sư."

Triển Hồng Tụ an ủi.

"Nhị giai thượng phẩm đan sư lại như thế nào? Trước đó Nguyên Đan Sư cái kia không phải cũng là thổi đến thiên hoa loạn trụy?"

Nho sinh hạ giọng: "Cho dù có thể luyện thành, nếu là cố ý thất bại, hoặc là kéo dài mấy năm nữa? Cái này thủy pháp luyện đan, lại là kim thạch chi đan, kéo dài mấy năm đều có khả năng... Đến lúc đó sư tôn thương thế tăng thêm thậm chí trực tiếp tọa hóa, chúng ta không có chỗ dựa, cái kia trấn thủ vừa vặn có thể đem chúng ta liên quan Tam Nguyên đảo cùng một chỗ ăn xong lau sạch."

"Cái này. . ."

Triển Hồng Tụ thật đúng là không có cân nhắc cái này cục diện bết bát nhất, trong lòng run lên.

Đúng lúc này, thiền điện nội đi vào một người, ngũ quan chất phác, chính là Hạng Đại Hổ.

"Tiền bối!"

Nho sinh lúc này trong lòng lo sợ, không biết mới cố ý hạ giọng lời nói, bị cái này Trúc Cơ thần thức nghe qua không có?

Bỗng nhiên Hạng Đại Hổ mặt không đổi sắc, chỉ là đạo: "Đảo chủ đã xuất quan, mời hai vị đi chủ điện gặp một lần."

"Hẳn là..."

Triển Hồng Tụ cùng nho sinh liếc nhau, trên mặt đều lộ ra nét mừng.

...

Băng tuyết chủ điện.

"Bái kiến đảo chủ..."

Triển Hồng Tụ lôi kéo nhà mình sư đệ quỳ mọp xuống đất, liền gặp thượng thủ Phương Thanh tùy ý vứt xuống một chiếc bình ngọc.

Mở ra về sau, liền thấy trong bình ngọc có một hạt đan dược ánh vàng rực rỡ, trên đó tam đạo đan văn, dị hương xông vào mũi.

"Không sai, cùng đan thư ghi chép không khác nhau chút nào, chính là huyền hồn Bổ Phách đan. . . . . Luyện chế kim thạch chi đan đều một tháng mà thành, đảo chủ luyện đan thuật thiên hạ vô song."

Triển Hồng Tụ không ngừng nói lời hữu ích, nho sinh bên cạnh thì là trong lòng xấu hổ, cảm thấy mình lòng tiểu nhân.

"Tốt, ta biết hai người các ngươi lòng chỉ muốn về, liền không lưu các ngươi."

Phương Thanh thấy buồn cười, khoát khoát tay, thả Triển Hồng Tụ hai người rời đi.

"Công tử? Người kia nhục ngươi, xin cho ta đi lặng lẽ theo đuôi, giết đi..."

Hạng Đại Hổ lặng yên không một tiếng động xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, ta không dùng xem tướng, đều biết cái kia sư đệ cùng Triển Hồng Tụ thân cận, tương lai chú định đột tử. . . . . Lười nhác quản hắn."

Phương Thanh lười nhác bẩn nhà mình tay, sắc mặt lại có chút cổ quái, lấy ra một cái khác ngọc bình.

Ở đây trong bình ngọc, thình lình chứa một hạt 'Huyền hồn Bổ Phách đan' !

'Cái này đan sư luyện thành đan dược, vượt qua thông thường số lượng, liền có thể mình giữ lại, cũng là ngành nghề quy tắc ngầm cùng ăn...'

'Nhìn Triển Hồng Tụ thần sắc, tựa hồ căn bản không nghĩ tới ta có thể một trì hai miếng. . . . .'

Hắn thưởng thức một phen đan dược, yên lặng thu.

Đan này tương đối thiên môn, lại có thể đền bù thần hồn thương thế, cũng là khó được.

"Không nghĩ tới... Ta cơ hồ không xuất thủ làm người luyện đan, ngẫu nhiên xuất thủ một lần, lại là kiếm cái đầy bồn đầy bát a... ."

Phương Thanh khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, lại thói quen bấm đốt ngón tay một phen đến tiếp sau: "A? Việc này tựa hồ còn có một chút dấu vết?"

······

Triển Hồng Tụ được đan dược, một khắc cũng không dám trì hoãn, cùng sư đệ một đường nhanh như điện chớp, trở lại Tam Nguyên đảo.

Vừa mới rơi vào một ngọn núi, liền thấy nhất đạo độn quang tiến lên đón, chính là một nam tử áo đen, Luyện Khí chín tầng tu vi.

"Nguyên lai là Đại sư huynh!"

Triển Hồng Tụ thi lễ một cái, vị đại sư huynh này 'Lục Lăng Phong' chính là Tam Nguyên đảo Trúc Cơ Lục gia chi thứ, năm đó vận khí tốt tránh thoát một kiếp, cũng là hắn dẫn đầu đem Tam Nguyên đảo hiến cho Lục Thủy tán nhân, lệnh Lục Thủy tán nhân được chiếm cứ đảo này đại nghĩa danh phận, bởi vậy công bị Lục Thủy tán nhân thu làm đệ tử.

Mà mình cùng gia gia thì là khốn cùng mấy năm, lại gặp được Khương gia dư nghiệt, gia gia bất hạnh chiến tử, thù mới hận cũ phía dưới, đối Khương gia dư nghiệt hạ thủ không dung tình chút nào.

Lục Lăng Phong dù sao cũng là người Lục gia, mà gừng lục hai nhà luôn luôn giao hảo, tự nhiên nhìn Triển Hồng Tụ không quá thuận mắt.

"Triển sư muội... Ngươi không lưu một lời liền mang đi huyền hồn thạch, náo ra thật lớn nhiễu loạn, ta hoa thật lớn đại giới, mới nói động một vị nhị giai đan sư, hết lần này tới lần khác không có cái này chủ tài..."

Lục Lăng Phong đổ ập xuống địa quở trách, thấy bên cạnh sư đệ một mặt không cam lòng.

Triển Hồng Tụ lại nhiều chút tâm cơ đợi đến mấy đạo lưu quang vây quanh, sư môn đệ tử đều tề tựu, mới mở miệng nói: "Hồng Tụ trước đó suy nghĩ không chu toàn, lệnh các vị sư huynh đệ lo lắng, may mà lần này cầu đan thuận lợi, đã luyện chế thành một viên 'Huyền hồn Bổ Phách đan' ..."

"Cái gì? Luyện thành rồi?"

Rất nhiều sư huynh đệ không khỏi đại hỉ.

Dù là Lục Lăng Phong, trên mặt đều có sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn mặc dù cừu thị Triển Hồng Tụ, nhưng dù sao không ngốc, biết Lục Thủy tán nhân mới là nhà mình núi dựa lớn.

Nếu là núi dựa này ngược lại, đừng nói gắn bó Tam Tài phường thị, một ngày thu đấu vàng ủng hộ tu luyện, chính bọn hắn đều sẽ biến thành kiếp tu trong mắt dê béo!

Bởi vậy, tại phía trên thủ hộ sư tôn một chuyện, ích lợi của bọn hắn là nhất trí.

"Không biết là vị nào đan đạo đại gia xuất thủ?"

Nhị sư tỷ hỏi.

Là

Triển Hồng Tụ cùng nho sinh sư đệ liếc nhau, đáp: "Là Thái Bạch đảo trấn thủ. . . . . Bất quá sư muội là lấy tư nhân thân phận cầu đan, tiền hàng hai bên thoả thuận xong, không có nhân quả."

"Ngươi... ... Sư tôn rõ ràng có mệnh trước đây, thôi thôi..."

Lục Lăng Phong thở dài một tiếng, tiếp theo nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh chóng cho sư tôn đưa đi thôi..."

...

Thái Bạch đảo.

Tam giai linh khí động phủ bên trong.

Phương Thanh ngồi xếp bằng, vận chuyển  « Bích Hải công ».

Không bao lâu, hắn đan điền khí hải bên trong, huyền bích sắc pháp lực hồ nước trùng trùng điệp điệp, lại thêm ra một giọt thể lỏng pháp lực.

"Năm mươi hai giọt thể lỏng pháp lực. . . ."

Cảm ứng một phen về sau, Phương Thanh không khỏi thở dài.

Chờ tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, mới biết được hậu kỳ cùng hậu kỳ ở giữa cũng là khác biệt.

Mới vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thể lỏng pháp lực chỉ có năm mươi mốt giọt.

Mà Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, thì có chín mươi chín tích!

Đây cơ hồ là gấp đôi pháp lực chênh lệch, bất luận làm cái gì đều là nghiền ép.

Trúc Cơ viên mãn càng không cần nói, nhìn như là đột phá tầng cuối cùng bình cảnh, trên thực tế pháp lực chất lượng cùng uy năng sẽ còn tăng phúc mấy thành.

Nếu là thượng thừa công pháp, thậm chí còn có thể sớm lệnh thể lỏng pháp lực xuất hiện 'Hóa rắn' hiện tượng, gia tăng một chút Kết Đan thành công xác suất.

Bởi vậy Trúc Cơ viên mãn đồng dạng là cái bình cảnh, cần đại phá chướng đan phụ trợ mới có thể đột phá, nếu không liền không biết muốn bị khốn bao lâu.

Có Bích Hải tổ sư thân truyền  « Bích Hải công » hắn bây giờ đối với Luyện Khí đạo tu hành, chí ít Trúc Cơ này cấp độ, đã không có mảy may nghi hoặc, chỉ cần làm từng bước, phục đan tu đi, liền có thể Trúc Cơ viên mãn!

"Khó được có mấy chục năm thanh nhàn, vẫn là mau chóng Kết Đan cho thỏa đáng. . . . ." .

"Nhưng Trúc Cơ viên mãn không khó, Kết Đan lại rất khó, chớ nói chi là còn có thiên kiếp! Cần sớm chuẩn bị độ kiếp bí thuật hoặc là bảo vật. . . . . Cũng may ta có Triều Sinh Châu!"

Phương Thanh nghĩ tới đây, không khỏi ngơ ngẩn: "Ngược lại là Cổ Thục bên kia, chưa từng nghe nghe đột phá Tử Phủ, còn có thiên kiếp... Thậm chí ngay cả lôi tu cũng không từng nghe tới, hẳn là bên kia không có lôi pháp truyền thừa?"

Trong lòng của hắn nghiêm nghị: "Lý do an toàn bên này lôi pháp phù lục, tương quan bảo vật. . . . . Không thể bán đến bên kia đi."

Hoàn thành hôm nay hành công về sau, Phương Thanh thản nhiên xuất quan, chuẩn bị hưởng thụ một phen.

Đúng lúc này, hắn tâm thần khẽ động, thu được Hạng Đại Hổ báo tin: "Có Trúc Cơ tu sĩ tới chơi?".

---

Chương 135: Ngọc Tương Nhi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 135: Ngọc Tương Nhi (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Băng Tuyết cung trong điện.

"Thiếp thân Lục Thủy, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Lục Thủy tán nhân là một vị váy lục mỹ phụ, khí chất ung dung, ăn nói không tầm thường.

Ở sau lưng nàng, thì đứng Lục Lăng Phong, Triển Hồng Tụ mấy vị đệ tử.

"Ta quan đạo hữu thần hoàn khí túc, thương thế nên là không ngại."

Phương Thanh sai người dâng hương trà, mỉm cười đối mặt.

Như thế tán tu chính là sẽ chắp nối, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì leo lên cơ hội, huống chi hắn như thế một vị luyện đan tông sư đâu?

Về phần nàng này có thể hay không làm đồ đệ đòi lại bảo vật?

Như nó mí mắt thật như thế cạn, kia liền giết được rồi. . . . .

Bất quá, Phương Thanh càng thêm có khuynh hướng Triển Hồng Tụ ngay cả nhà mình sư tôn đều che giấu, đã không biết trong tay nàng còn có phù bảo, càng không biết vì cầu đan trả giá đại giới cỡ nào.

"Còn nhiều hơn thua thiệt đạo hữu luyện chế 'Huyền hồn Bổ Phách đan' ... Thiếp thân đã sớm nghe nói Phương đảo chủ thuật luyện đan tại Bích Hải trong tiên môn số một số hai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lục Thủy tán nhân nói cười yến yến, thoáng có chút lấy lòng tư thái.

Nàng cũng không giống như Triển Hồng Tụ loại này Luyện Khí tiểu tu, cô lậu quả văn, còn tưởng rằng Phương Thanh là bị đày đi ra.

Nàng này tốt xấu có mấy vị khăn tay giao Trúc Cơ cấp bậc, biết được Phương Thanh tại Bích Hải môn bên trong không nói hô phong hoán vũ, đó cũng là rất có nhân mạch, tuỳ tiện đắc tội không được.

Huống chi, đối phương còn đối nàng có ân.

Lục Lăng Phong nhìn thấy một màn này, lại là trong lòng thầm khen: 'Đây chính là đại phái Trúc Cơ sao? Dù là sư tôn đều phải buông xuống tư thái lấy lòng...'

'Ta nếu là có thể đến người này ưu ái, ngày sau tại sư tôn trước mặt cũng rất có mặt mũi.'

Lập tức nụ cười trên mặt càng thêm ân cần mấy phần, thấy Phương Thanh không hiểu thấu.

'Cái này họ Lục, mặc dù không biết là ta giết hắn gia ba vị Trúc Cơ lão tổ. . . . . Nhưng đây cũng quá mức nịnh nọt.'

Bối Linh Xu cùng Hạng Đại Hổ tiếp khách, lại nghe vài câu, liếc nhau: "Cái này nữ tu... Muốn để đảo chủ nhập Tam Tài phường thị, nguyện ý cho ra một thành ám cỗ."

Bối Linh Xu thì là trong lòng hơi động: "Nàng này có chút thông minh, mượn cái này cầu đan sự tình, nhờ vả chút quan hệ... Lại cho là ám cỗ, bên ngoài cũng không kết giao, sẽ không dẫn tới Diệt Hải Minh căm thù... Ngược lại là giỏi tính toán. Đảo chủ tọa trấn nơi đây, không duyên cớ có thể được không ít ích lợi, chính là hợp thì cùng có lợi sự tình..."

Bỗng nhiên Phương Thanh nghe vài câu lại là uyển cự cái này đề nghị.

Hắn đến hôm nay tiến đấu kim, căn bản chướng mắt những này vụn vặt.

Huống chi, như hắn muốn linh vật, đi Tây Đà quận tùy tiện doạ dẫm, làm mua bán không vốn chẳng phải là càng nhanh?

Điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, sớm đã nhập không được hắn nhãn.

Đưa tiễn Lục Thủy tán nhân một nhóm, trong lòng Phương Thanh lần nữa suy tính: "Ừm, nên không phải Tam Tài phường thị dấu vết..."

Hắn lần trước không hiểu tâm huyết dâng trào, cảm thấy Triển Hồng Tụ cầu đan sự tình còn có hậu tục.

Nhưng lúc này xem ra hẳn không phải là Lục Thủy tán nhân bên này.

"Đảo chủ..."

Lúc này, liền gặp Bối Linh Xu cầm một chồng bái thiếp tiến lên, cười nói: "Trước đó phụ cận tu sĩ thấy đảo chủ một lòng khổ tu, không dám đánh nhiễu, bây giờ đảo chủ xuất quan, còn vì ngoại nhân luyện đan, nhao nhao đưa lên bái thiếp, nên là đến cầu đan."

Tán tu cùng Trúc Cơ thế gia cũng không ngốc, biết tông môn Luyện Đan Sư cùng chồn hoang thiền khác nhau.

Bây giờ thật vất vả nhìn thấy một vị luyện đan tông sư, tự nhiên là muốn giao hảo quan hệ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ta còn muốn tu luyện, lấy ở đâu nhiều như vậy nhàn công phu vì bọn họ luyện đan? Thủy pháp luyện đan động một tí mấy tháng vượt năm... Há lại nói đùa? Đều cho đẩy!"

Phương Thanh khoát khoát tay, nếu là có người có thể ra Triển Hồng Tụ giá, vậy hắn cũng là không ngại động động tay.

Đáng tiếc, như thế chuyện tốt, trăm năm khó gặp a.

Vâng

Nhìn qua Bối Linh Xu xuống dưới độn quang, Phương Thanh lại là không hiểu trong lòng hơi động: "Là. . . . . Cái gọi là luyện đan dấu vết, chưa chắc là Tam Nguyên đảo bên kia, mà là ta triển lộ ra luyện đan thuật cơ hồ cùng trời đỉnh sánh vai cùng... Tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, tỉ như... Diệt Hải Minh tu sĩ? !"

Dù sao, Diệt Hải Minh nội tình nông cạn, Hắc Nguyên Chân người kia tinh thông trận pháp, đối luyện đan lại là nhất khiếu bất thông, Thiên Tâm ở trên đảo cũng không có mấy cái nổi danh nhị giai đan sư.

'Một cái thế lực thành lập, nội tình bồi dưỡng... Không phải một sớm một chiều sự tình.'

'Nếu có phiền phức, nên chính là đến từ đây.'

Sau mấy tháng, nhất đạo đen nhánh độn quang thừa dịp bóng đêm, đi tới Thái Bạch đảo phụ cận, ngóng nhìn tuyết trắng mênh mang.

"Đây chính là Thái Bạch đảo? Mặc dù linh khí có hại nhưng cũng là một nơi tuyệt vời đạo trường."

Êm tai nữ tử thanh âm vang lên: "Chỉ tiếc... Phương Thanh con kia ra tay giúp người luyện một lần đan liền bế quan, ngay cả ta bái thiếp đều tịch thu...

"Người này một thân thuật luyện đan cơ hồ cùng trời đỉnh sánh vai cùng, lấy niên kỷ mà nói, đan đạo thiên phú viễn siêu Thiên Đỉnh, nếu là có thể kéo đến Thiên Tâm đảo, nhất định có thể đến sư tôn mắt xanh...

Nàng cười nói tự nhiên, nhìn chằm chằm Thái Bạch đảo phương hướng.

Về phần Trúc Cơ Đan cái kia sư đến Thiên Tâm đảo về sau, là sẽ bị cầm tù, hay là bị sư tôn hạ thần hồn cấm chế, liền không cần xách.

Dù sao có một vị luyện đan tông sư ngày đêm luyện đan, nàng tu hành cũng có thể mau mau, không cần khắp nơi đi cầu đan dược đột phá cái kia.

"Chỉ là đảo này phong bế, đệ tử không nhiều a...

Nàng này âm thầm có chút tiếc hận, nếu là Thái Bạch đảo mở rộng sơn môn, vì tứ phương tu sĩ luyện đan, cái kia nàng đều có thể trà trộn vào đi.

Nghe nói người đảo chủ kia tư chất không cao, bây giờ chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chắc hẳn lấy nàng thủ đoạn, vẫn là rất dễ dàng liền có thể cầm xuống.

"Bây giờ, nên như thế nào trà trộn vào đi, thần không biết quỷ không hay đem mang đi người?"

Nàng thì thào một tiếng.

"Ồ? Nghe nói ngươi đang tìm ta?"

Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm.

Nữ tử này giật nảy mình, liền nhìn thấy một thanh niên áo lam, chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện tại bên cạnh mình mấy trượng chi địa!

"Nhìn tới. . . . Ngươi chính là ta luyện đan cái kia dấu vết."

Phương Thanh thả ra trong tay 'Già thiên liêm' nhìn qua phía trước Trúc Cơ hậu kỳ nữ ma tu, chậm rãi mở miệng.

Trải qua mới thí nghiệm, hắn đối với vật này coi như hài lòng, chí ít Trúc Cơ hậu kỳ thần thức là phát hiện không được mảy may tung tích.

"Ngươi là Diệt Hải Minh a? Dường như tu xá nữ pháp?"

Phương Thanh nhìn qua phía trước nữ tu, liền gặp nàng này quần áo bại lộ, thiên kiều bách mị, không khỏi trong lòng thầm khen: "Đây mới thực sự là yêu nữ a, so Hợp Hoan tông ma nữ thật nhiều... Có thể an ủi tâm ta."

"Không sai, nô gia Ngọc Tương Nhi, gặp qua Thái Bạch đảo chủ."

Ngọc Tương Nhi xốc lên hất lên áo choàng, lệnh mảng lớn mê người da thịt bại lộ bên ngoài, khuôn mặt như vẽ, khắp khuôn mặt là ý cười: "Đảo chủ sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

"Không sai, chính là cái này mùi vị. . . . ." .

Phương Thanh mười phần mừng rỡ, nhưng giống như vẫn chưa nhận mảy may mị thuật ảnh hưởng: 'Nàng này không sai, có thể coi như đánh vào Thiên Tâm đảo cái đinh... Ân, tiện thể còn có thể thử nghiệm.'

Hắn bây giờ muốn nháy mắt cầm xuống nàng này, khoảng chừng chín loại biện pháp!

Bất quá vẫn là chuẩn bị đấu pháp quần nhau một phen, nếm thử nhà mình Đạo Cơ huyền diệu.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Phương Thanh thể nội pháp lực đã lặng yên chuyển hóa thành [ Nữ Thổ ].

'Bạch Cốt quan' Đạo Cơ vận chuyển, làm hắn tinh thần thanh minh vô cùng, nhìn qua cái kia Ngọc Tương Nhi liền giống như nhìn một bộ hồng nhan khô cốt.

Bốn phía âm phong trận trận, có đất đen dành dụm.

"Cái này. . ."

Ngọc Tương Nhi khẽ giật mình: 'Người này không phải  « Bích Hải công » tu sĩ sao? Làm sao cảm giác pháp lực không hiểu so với chúng ta ma đạo còn ma đạo?'

Nàng vỗ túi trữ vật, mấy đạo ô quang hiển hiện, chính là mấy cái đen nhánh ngọc bình.

Nắp bình mở ra về sau, liền có mấy chục âm hồn hiển hiện.

Lại có từng cỗ quan tài bị lấy ra, từ đó nhảy ra mấy cỗ đồng giáp thi, điều khiển thi khí, hướng Phương Thanh đánh tới.

"Quả nhiên là một thân ma công."

Trong lòng Phương Thanh làm so sánh, nàng này tu vi liền so Lỗ Thiên Phàm cái kia thâm hậu, lại có một thân ma đạo thuật pháp, luận chiến lực tại Trúc Cơ hậu kỳ bên trong xem như không sai.

'Chỉ bất quá... Cầm âm hồn luyện thi đến bắt ta?'

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đất đen không ngừng dành dụm, hóa thành mồ.

Cái kia từng đầu luyện thi vậy mà trực tiếp chui vào mồ bên trong, biến thành từng tòa chắp lên nấm mồ.

Rất nhiều âm hồn càng là như vậy, dành dụm tại đất đen bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Ngọc Tương Nhi thượng phẩm linh khí vừa mới lấy ra một kiện dù đen bộ dáng, nhìn thấy một màn này không khỏi ngốc trệ.

Phương Thanh cái này trừ tu vi cùng trong tình báo đồng dạng, đều là Trúc Cơ trung kỳ bên ngoài, cái khác hoàn toàn cũng không giống!

"Đáng ghét!"

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, dù đen lơ lửng đỉnh đầu, rủ xuống tối om quang huy, bảo vệ toàn thân.

Cùng lúc đó, nan dù mở ra, từng đạo hắc sắc châm nhỏ hiển hiện, phi đâm hướng Phương Thanh.

Món này thượng phẩm linh khí cấp bậc 'Thiên La Tán' thế nhưng là trong tay nàng đắc ý nhất bảo vật, công phòng nhất thể.

Không chỉ có thể thủ hộ quanh thân, nan dù cùng cán dù bên trong càng ẩn giấu tám mươi mốt mai 'Hắc huyền thần châm' !

Này châm chuyên phá các loại hộ thể quang tráo, cho dù là trung phẩm linh khí tấm thuẫn đều sẽ bị nháy mắt đánh tan, càng phi hành tuyệt tích, mang theo bí ẩn đặc tính.

Có thể nói, tiểu Hoàn Hải không biết bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, nghe tới chuôi này 'Thiên La Tán' liền nghe phong táng đảm.

Sưu

Mấy chục mai hắc huyền thần châm chính diện đột thứ, càng có mấy cái ẩn giấu tại hắc ám bên trong, quấn một vòng phe tấn công thanh phía sau.

Dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối mặt này tay đều muốn đại đại luống cuống tay chân một phen.

Nhưng Phương Thanh chỉ là trong nháy mắt chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] pháp lực, thôi động 'Vị lâm phong' Đạo Cơ.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, như dung nhập trong gió, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Thật nhanh thân pháp! Không đúng... Là phong độn chi thuật? !"

Ngọc Tương Nhi nhìn thấy nhà mình thượng phẩm linh khí cấp bậc phi châm đều thất bại, không khỏi lấy làm kinh hãi, nàng ánh mắt cao minh, tự nhiên nhận ra Tu Tiên giới tam đại độn thuật, trong lòng biết được, hôm nay chỉ sợ là bắt không được người này.

Sưu

Phong thanh lóe sáng, Phương Thanh chẳng biết lúc nào, đã đi tới Ngọc Tương Nhi bên cạnh thân, trong tay thì là thêm ra một thanh dài ba thước kiếm!

Kiếm này thân kiếm sáng ngân, mang theo điểm điểm tinh mang, chính là 'Sát Phá Lang' !

'Duệ mang chương' gia trì phía dưới, Phương Thanh nhất kiếm đâm ra, chính giữa Thiên La Tán mặt dù!

'Kiếm tu kiếm cũng có thật nhiều chủng... Không có chuôi kiếm, tung hoành tới lui chính là phi kiếm.'

Mà cầm trong tay, lấy thân pháp, kiếm chiêu khắc địch, chính là 'Pháp kiếm' !

Nhất chuyển phi kiếm hình dạng và tính chất đều diệu, có thể tùy ý chuyển hóa.

Phương Thanh Thân Tùy Kiếm Tẩu, Sát Phá Lang nhẹ nhàng vẩy một cái.

Vẫn chưa thích ứng loại này đấu pháp Ngọc Tương Nhi hoa dung biến sắc, Thiên La Tán mặt dù phía trên hiện ra nhất đạo tiểu tiểu lỗ hổng, tiếp theo bị nhất kiếm đánh bay.

Đầy trời sao bên trong, kiếm khí như khói như sương, bỗng nhiên đâm rách Ngọc Tương Nhi hộ thể quang tráo, đinh trụ một viên nhị giai phù lục.

Nhanh

Hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Phương Thanh đã lấn người mà tiến, cơ hồ cùng Ngọc Tương Nhi mặt đối mặt.

Hắn trong đôi mắt hiện ra hai điểm kim quang, tựa như Đại Nhật bốc lên, bốn phía nhiệt độ nháy mắt kéo lên, đốt cháy hết thảy.

Một tay nắm chẳng biết lúc nào, đã đặt tại Ngọc Tương Nhi thiên linh phía trên. . . . ..

---

Chương 136: Thiên hạ đại loạn (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 136: Thiên hạ đại loạn (tăng thêm cầu đặt mua)

Mấy canh giờ về sau.

Thái Bạch đảo, trong động phủ.

Phương Thanh thích ý duỗi lưng một cái, thản nhiên từ giường ngọc phía trên đứng dậy.

"Công tử. . . . ."

Một tiếng mềm mị tận xương thanh âm vang lên.

Hai con bàn tay như ngọc trắng vòng qua cái hông của hắn, vì hắn mặc vào pháp y.

Phương Thanh nhắm mắt lại, hưởng thụ giai nhân ôn nhu phục thị, còn tại dư vị mới đấu pháp:

'Ân. . . . . Rất nhiều Đạo Cơ ở giữa thông thuận chuyển hóa, làm ta chỉ cần không phải đối mặt chênh lệch một cái đại cảnh giới địch nhân, liền cơ hồ đứng ở thế bất bại.'

Một lát sau hắn ngồi tại ngọc trên mặt ghế, uống một chén linh tửu.

Ngọc Tương Nhi gương mặt hiển hiện hai đóa đỏ ửng, si mê nhìn qua hắn.

"Hắc Nguyên Chân người tình huống bên kia, giới thiệu một chút."

Phương Thanh nhưng lại không để ý tới, thuận miệng nói.

Lấy  « Đại Nhật Quán Đỉnh Bí Công » độ hóa nàng này về sau, Thiên Tâm đảo cùng Diệt Hải Minh, liền rốt cuộc không có chút nào bí mật.

Là

Ngọc Tương Nhi nói: "Sư tôn... Không, Hắc Nguyên Chân nhân tính cách hỉ nộ vô thường, tu luyện  « Hắc Huyền kinh » từ khi đại đệ tử sau khi chết, đối với chúng ta càng thêm bạo ngược. . . . . Nếu không phải là chúng ta trên thân có người này gieo xuống cấm chế, chỉ sợ sớm đã giải tán lập tức..."

"Thiên Tâm ở trên đảo, trước mắt có Trúc Cơ tu sĩ sáu mươi tám vị, trong đó Trúc Cơ hậu kỳ..."

"Hải Nguyên đảo, Ngọc Chu thương hội đã âm thầm nương nhờ Diệt Hải Minh..."

...

Nghe Ngọc Tương Nhi giảng thuật, Phương Thanh hơi gật đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không lưu lại nàng này mà là chuẩn bị đem nàng này lại phái về Diệt Hải Minh bên kia.

Dù sao nàng này vẫn là Hắc Nguyên Chân người đệ tử, thân phận tôn quý, không thể biến mất quá lâu.

Huống chi, kể từ đó, hắn ngay tại song phương giao chiến trong trận doanh đều có nội ứng, tiểu Hoàn Hải loạn hay không, quả thực chính là hắn định đoạt.

'Tiểu Hoàn Hải phó bản, ta cơ hồ triệt để đả thông.'

Phương Thanh nghĩ nghĩ, hỏi: "Nói một chút Đông Hải Tu Tiên giới đi... Ngươi sư tôn tại sao lại tới Tiểu Hoàn Hải?"

Ngọc Tương Nhi trên mặt hiện ra hồi ức chi sắc: "Đông Hải Tu Tiên giới rộng lớn vô ngần, chỉ có Nguyên Anh lão quái tọa trấn tông môn mới có thể xưng là đại tông môn... Trong hải dương đại yêu cũng càng thêm nguy hiểm, không thiếu tứ giai yêu thú tồn tại."

"Hắc Nguyên Chân người nguyên bản tại 'Băng Thiên đảo' tu hành, chính là xú danh chiêu lấy kiếp tu. . . . . Về sau gặp được một băng linh căn Trúc Cơ tu sĩ, giao thủ ở giữa lại bị đối phương chạy thoát. . . . . Nhưng đối phương cũng lưu lại một phần bảo đồ, chính là tiểu Hoàn Hải vị trí chỗ ở!"

"Tàng bảo đồ?" Phương Thanh thấy thế nào làm sao giống âm mưu: "Cái kia băng linh căn tu sĩ ra sao bộ dáng?"

"Tóc trắng phơ, nam thân nữ tướng..."

Ngọc Tương Nhi miêu tả một phen, Phương Thanh lập tức biết: "Là Chung Linh Tú! Là, người này cùng Bích Hải môn có huyết hải thâm cừu. . . . . Chạy trốn tới Đông Hải Tu Tiên giới, lại cố ý tản cái gì tàng bảo đồ, hấp dẫn Kết Đan tu sĩ đến đây sao?"

Chung Gia dù sao cũng là một phương Kết Đan thế lực, đối với bí cảnh tồn tại khả năng có hiểu biết.

Trong lòng của hắn khẽ động, hỏi: "Ngươi có nghe Hắc Nguyên Chân người đề cập qua 'Chu Thiên Tinh Cung' sao?"

"Chưa từng..."

Ngọc Tương Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu.

"Thôi, ngươi mấy ngày nữa liền hồi thiên tâm đảo đi. . . . . Hảo hảo khi ta nhãn tuyến."

Về phần Minh Phi chi vị?

Phương Thanh vẫn còn có chút keo kiệt, vẫn chưa cho ra.

"Vâng, công tử."

Ngọc Tương Nhi ôn nhu đáp ứng, giống như một cái dịu dàng tiểu phụ nhân.

"Ha ha, tại đi Thiên Tâm đảo trước đó, đem học qua ngươi mị thuật đều thi triển một lần..."

Phương Thanh cười ha ha một tiếng.

Tu luyện sau khi, đây cũng là ngẫu nhiên việc vui.

Hắn sở dĩ truy cầu cường đại, truy cầu trở thành [ Trị Tuế ] chứng đạo thành tiên, chẳng qua là vì càng lâu, tốt hơn địa hưởng thụ thôi, cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi, đem biến thành mình chỉ biết tu hành tảng đá.

...

'Tiểu Hoàn Hải bên này, có đàn Như Tuyết cùng Ngọc Tương Nhi... Bất luận bên kia có đại động tác đều không thể gạt được ta.'

'Chỉ cần không có ngoại lai Kết Đan, hết thảy đều rất an ổn.'

Cổ Thục, Tây Đà quận, Vô Sinh tự.

Trong sương phòng, Phương Thanh xếp bằng ở màu vàng hơi đỏ trên bồ đoàn, âm thầm tính toán: 'Kể từ đó, liền có thể đem chú ý càng nhiều, đặt ở Cổ Thục bên này.'

Hắn giả vờ như xuất quan, sau đó tìm tới Diệu Thiện.

Vô Sinh tự chủ yếu tự vụ đều là từ Diệu Thiện chủ trì, Diệu Thủy càng nhiều phụ trách tiếp đãi liên lạc.

Mà trước đó Diệu Hỏa, Diệu Phong, thậm chí Thanh Tĩnh Minh Phi, thì càng thêm cùng loại tay chân nhân vật.

Đương nhiên, tại Mật Tàng vực, thì là gọi là 'Hộ pháp' .

"Minh Tử, trong chùa vô sự. . . . . Bạch Cốt Đạo lại phát triển tín đồ ba mươi vạn người..."

Diệu Thiện cười nói.

"Hoắc? Nhiều như vậy?"

Như thế tăng vọt tín đồ số lượng đem Phương Thanh giật nảy mình.

"Bất quá là Yêu tộc vì uyên khu ngư thôi...

Diệu Thiện cười đưa lên một phần tình báo: "Minh Tử mời xem. . . . ."

Phương Thanh nhìn lướt qua, không khỏi ngây người: "Thanh Điểu Bộ thế như chẻ tre, liên phá chín quan, nuốt ba quận... Binh phong vậy mà đã tới gần Cổ Thục tim gan Ba Quận?"

"Khó trách rất nhiều nạn dân trốn vào Tây Đà quận, nhưng cái này sao có thể?"

Trước đó Thanh Điểu Bộ đánh một cái Bắc Huyền quận đều tốn thời gian thật lâu, cuối cùng mặc dù đồng dạng cũng là đại thắng, nhưng đều không có như thế bẻ gãy nghiền nát.

"Hì hì... Minh Tử ngươi nhìn những phàm nhân này quân đội động tĩnh cùng tử thương căn bản vô dụng, muốn nhìn có hay không Tử Phủ vẫn lạc..."

Diệu Thiện Minh Phi cười nói: "Trước đó Bắc Huyền quận đại chiến, tử một vị Thượng Dung môn Tử Phủ... Mà lần này Yêu tộc đại quân chiếm đoạt ba quận, đại phá Cổ Thục quân đội... Tử Phủ lại một vị đều không có chiến tử, bởi vậy không tính là gì đại sự."

"Không phải là?"

Nghĩ đến lần trước Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa tới chơi, Phương Thanh như có điều suy nghĩ.

"Thanh Điểu Bộ nhất bộ chi lực, lại không phải Lạc Phượng Sơn bát bộ hợp lực, nào có mạnh như thế?"

"Bất quá là Thanh Điểu Bộ phía sau màn Tử Phủ vì cầu đạo đồ, trả giá to lớn đại giới, hối lộ Ma Vân nhai Tử Phủ thôi...

Diệu Thiện cười nói: "Dù sao tử bất quá là dưới đáy bách tính cùng những cái kia tạp tu, tộc tu... Đối với ma đạo mà nói, vạn dân như hẹ, chỉ cần giá cả phù hợp, không có gì không thể bán."

Phương Thanh nghe, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

Thanh Điểu Bộ phía sau màn Tử Phủ đỉnh phong đại yêu muốn chứng đạo [ Tất Nguyệt ] cần thiên hạ đại loạn.

Mà Thanh Điểu nhất bộ thực lực chưa hẳn đủ, nhưng có thể trọng kim hối lộ Ma Vân nhai, thậm chí là phía đông Hợp Hoan tông, phía nam Âm Thi tông!

Dù sao đối phương muốn chỉ là thiên hạ đại loạn kết quả này mà thôi, quá trình làm sao không trọng yếu.

Về phần Ma Vân nhai?

Tự nhiên cũng là kiếm bộn không lỗ, dù sao đợi đến đại yêu chứng kim về sau, đều có thể thu phục mất đất, vừa đến vừa đi cũng không có cái gì tổn thất, ngược lại kiếm được không ít.

Về phần bách tính, hạ tu?

Qua một thời gian ngắn dù sao sẽ tự mình mọc ra.

"Yêu tộc cái này xuôi nam, chỉ sợ chỉ có Thượng Dung môn mới thật sự là đại chiến... Dùng cái này chiến biểu thị công khai quyết tâm, về sau bất quá đều là đang diễn trò, theo như nhu cầu thôi."

"Đây chính là thượng tông thị giác sao?"

Trong lòng Phương Thanh lạnh lùng.

Như hắn vẫn là trước đó cái kia Đạo Cơ tán tu, ở đây đại thế phía dưới, chỉ sợ chỉ có thể nước chảy bèo trôi, trong lòng lo sợ bất an.

Nhưng lúc này, lưng tựa Mật Tàng vực, lại là có thể ổn thỏa Tây Đà quận, đối với thế cục nhìn rõ mồn một, thậm chí tại bên trong đại loạn cái này kiếm một chén canh.

'Quả nhiên... Ra hỗn, bối cảnh rất trọng yếu, dù là tu hành đều là như thế a.'

'Cái này Cổ Thục chi địa, coi là thật không dễ lăn lộn.'

...

Tây Đà quận, giao giới chi địa.

Trấn Tây quan.

Trùng trùng điệp điệp nạn dân hội tụ thành trường long, một mảnh đen kịt.

Thỉnh thoảng liền có đội xe nơi xa, dòng người lẫn vào trong đó, xem ra hết sức khổng lồ.

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ. . . . ." .

Trên không trung, Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, nhìn qua phía dưới từng màn.

Chỉ thấy nạn dân bên trong, có xe ngựa, xe bò... Áo mũ chỉnh tề người vẫn là chiếm cứ không ít tỉ lệ.

Ngược lại chân chính quần áo tả tơi không nhiều.

"Cái này hẳn là... Còn tại thiết lập trạm lấy tiền? Không giao tiền không đã cho quan?"

Phương Thanh nhìn một chút phía dưới binh sĩ, đại khái hiểu tới: "Bạch Cốt Đạo không làm người a... Đồng thời dạng này chạy nạn tiến vào Tây Đà quận đều là dê béo, còn có thể lại làm thịt một lần."

"Ha ha. . . . . Minh Tử cũng tại?"

Trong tiếng cười lớn, nhất đạo độn quang bay tới, chính là Diệu Phong.

"Ngươi làm sao cũng ở đây?"

Phương Thanh hỏi.

"Minh Tử có chỗ không biết, bây giờ Cổ Thục luân hãm, không biết bao nhiêu tán tu, Trúc Cơ thế lực muốn trốn vào tây đà, cầu một buổi an nghỉ, ta ngay tại này thu thuế đâu..."

Diệu Phong Minh Tử lắc đầu: "Không đúng, là xem bọn hắn đối với phạn đạo Mật Tông thành kính, nếu không thành kính, liền không thể quá quan. . . . ."

"Ồ? Không biết cần cung phụng bao nhiêu?"

Phương Thanh hỏi một câu.

"Phục Khí tu sĩ, một người một kiện Phục Khí linh vật, Đạo Cơ tu sĩ, liền muốn Đạo Cơ linh vật..."

Diệu Phong chuyện đương nhiên nói: "Dù sao vốn đạo chính là yên vui Phạn Thổ. . . . ."

"Nên như thế."

Phương Thanh gật đầu: "Bất quá người tu hành thu thuế, dưới đáy những phàm nhân này đối ta Bạch Cốt Đạo có tác dụng lớn, chẳng lẽ còn keo kiệt một điểm phàm nhân thóc gạo không thành? Trực tiếp chốt mở đi... ."

Vâng

Diệu Phong Minh Tử chắp tay trước ngực, xuống dưới truyền lệnh.

Không đến bao lâu, Trấn Tây quan mở rộng, dòng người chen chúc mà vào, không ít bách tính đều phát ra tiếng hoan hô.

Phương Thanh ẩn tàng thân hình, hạ xuống quan nội, thần thức quét qua, liền nghe tới không ít tình báo:

"Ai... Ai biết cái này yêu loạn đều có thể loạn đến Ba Quận, hẳn là phía trên tiên nhân đều chết sạch không thành?"

"Hắc hắc, Ba Quận tiên nhân cũng không phải đã sớm chết sạch, bây giờ mới chỉ có thể trông mong địa đến cầu Phật gia che chở..."

Có hai cái phàm nhân tựa hồ rất có kiến thức, trốn ở trong xe ngựa xì xào bàn tán.

"Ai. . . . .  chúng ta bách tính tội gì?"

Mới cái thứ nhất mở miệng bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Nghe nói tiền tuyến nguyên bản thế cục hoàn thành, đại tướng quân Kỷ Phùng Xuân có danh tướng chi tư, Tam Xoa Sơn bố trí mai phục, vây không ít Yêu tộc... Làm sao đột nhiên có đại yêu xuất hiện, xông thẳng quân doanh, đem tươi sống Kỷ tướng quân ăn. . . . . Quân ta bởi vậy đại bại."

"Chúng ta bên này tiên nhân, nghe nói trước đó bởi vì một chuyện tử thương thảm trọng, đã bất lực xuất thủ... ."

"Ai. . . . . Yêu loạn thiên hạ sinh dân như thảo a..."

...

Phương Thanh nghe miêu tả, không khỏi im lặng.

'Phàm nhân danh tướng, hữu dụng sao?'

'Dù là bước vào tu hành, là Phục Khí, Đạo Cơ tu sĩ... Gặp được Tử Phủ đại yêu không muốn mặt vượt cấp mà chiến, đồng dạng phải ngã nấm mốc. . . . .'

'Bất quá, bây giờ đại loạn đều đến Ba Quận rồi sao?'

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong lòng hơi động, thói quen yên lặng suy tính một phen Phương gia bảo sự tình, kết quả cái gì phản hồi đều không có.

'Quên nơi đây chính là Cổ Thục, thiên cơ lẫn lộn, dù là ta có đạo sinh châu gia trì, đều chỉ có thể miễn cưỡng đo lường tính toán tự thân cát hung thôi...'

Phương Thanh lắc đầu, đo lường tính toán một phen mình tiến đến cát hung, được cái quẻ tượng: "Tiểu cát sao?".

---

Chương 137: Không hai sắc

Chương 137: Không hai sắc

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, thoải mái một đường hướng đông.

Ngẫu nhiên đụng phải chạy nạn tu sĩ, Phục Khí cấp bậc trực tiếp quỳ xuống đất đưa tiễn, dù là mấy cái Đạo Cơ, nhìn thấy 'Lục Tự Đại Minh Chú' phạn quang cũng là cung kính nhường đường, tư thái mười phần khiêm tốn.

"Phương gia bảo... Còn tại Ba Quận đâu, năm đó chỉ là cái tiểu tu sĩ, nhà mình dấu chân đều không thể rời đi quá xa, không có cách nào tìm nơi tốt hơn an trí."

Mặc dù quyết định không cần nhận nhau, cũng không cần tận lực đem dẫn vào Phương gia tiên đồ.

Nhưng tốt xấu là thân này tông tộc, như nhìn xem hương hỏa đoạn tuyệt, tựa hồ cũng không tốt lắm.

Phương Thanh quyết định, vẫn là đi xem một cái.

Dù sao Ba Quận bây giờ đều biến thành tiền tuyến, nói không chừng ngày nào liền bị phá.

Binh tai liên miên, trôi dạt khắp nơi, đất cằn nghìn dặm... Đều là bình thường.

Hắn trên đường đi nhìn một chút, phát hiện càng đi đông binh tai càng trọng, ven đường có không ít người chết đói thi thể.

Róc xương vì nấu, dễ tử làm thức ăn. . . . . Không hề chỉ là thư tịch thượng rải rác mấy lời, mà là hóa thành máu me hiện thực, đập vào mặt.

Chạy nạn nạn dân trong mắt cũng không có cái khác cảm xúc, chỉ có chết lặng. . . . .

Tại đây chờ thế giới trong gian nan sinh tồn, trừ chết lặng bên ngoài, chỉ sợ cũng không có cái khác cảm xúc.

...

Phương gia bảo.

Phương Cảnh Thuần năm sáu mươi tuổi, xem ra lại hết sức già nua, mặc một thân tuyết trắng áo lông chồn, nhưng như cũ cảm giác thân thể có chút lạnh.

"Cái này quỷ ngày..."

Hắn ngồi tại ghế mây phía trên, nhìn lấy mình gầy như que củi bàn tay, không khỏi cười khổ.

Năm đó hắn, chính là nổi tiếng võ lâm đại hào, danh xưng 'Thiết chưởng trấn tam giang, ngân thương quét bát phương' cỡ nào hăng hái?

Làm sao đợi đến niên kỷ lớn dần, khí huyết suy bại, nội lực liền dần dần không trấn áp được lúc còn trẻ sở thụ thương thế.

Điều này làm hắn dần dần gầy như que củi đến ngày mưa dầm càng là đau đến không muốn sống.

"Tổ phụ!"

Lúc này, một anh tư bừng bừng phấn chấn người trẻ tuổi xông vào, chính là nó thân tôn Phương Nhất Tâm.

Một tập bạch bào, gánh vác ngân thương, lệnh Phương Cảnh Thuần hoảng hốt ở giữa tựa như nhìn thấy lúc còn trẻ mình, trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười: "Cháu ngoan. . . . . Sự tình nghe được như thế nào rồi?"

"Kỷ tướng quân bỏ mình Tam Xoa Sơn, yêu binh chỉnh đốn mấy ngày, tiếp tục xuôi nam... Xâm lược như lửa, rất là cấp bách a, tổ phụ, nhà ta cũng nên sớm làm quyết đoán."

Phương Nhất Tâm nói.

"Cái kia Kỷ Phùng Xuân nghe nói Phục Khí luyện đan, có thể phun ra nuốt vào phi kiếm, chính là thần tiên nhất lưu nhân vật... Thế mà cũng chết được không minh bạch."

Phương Cảnh Thuần thở dài một tiếng, ánh mắt có chút mê võng: "Năm đó... Phương gia ta lão tổ nói qua, thần tiên còn không bằng phàm nhân, thành ư tư nói."

Phương Nhất Tâm lại bĩu môi, rất là xem thường: "Tôn nhi lại cảm thấy, cái này chúng sinh, ngươi đem nhét vào tiên duyên trước mắt, lại có mấy cái không tâm động đây này? Huống chi, dù là tổ phụ ngài, để tôn nhi cưới Tứ Hỉ thương hội Hồ thị, không phải cũng là coi trọng  Hồ gia lão tổ tông phục khí nhập đạo sao..."

"Không sai!"

Phương Cảnh Thuần con mắt có chút một meo, rốt cục nhiều chút kiêu hùng sắc thái: "Những năm này, cũng coi như khổ ngươi... Ngoại nhân coi là Tứ Hỉ thương hội tiểu thư chính là thượng gả, kỳ thật nhà ta mới là cao cưới... Làm khó ngươi tại trong khuê phòng đè thấp làm tiểu."

"Không thành tiên người, cuối cùng là sâu kiến."

Phương Nhất Tâm lại nói: "Tôn nhi nhìn tộc sử, trong lòng run sợ... Ngày đó thủy La Gia nuôi nhốt nhà ta, dùng ăn nhà ta mệnh cách cũng liền thôi... Thậm chí còn thường có huyết tế, phục thịt đan cử chỉ..."

Năm đó Thiên Thủy La Gia hủy diệt, chỉ là tu tiên giả chết sạch, vẫn là có không ít phàm nhân chạy đến.

Phương gia bảo thành lập về sau bắt được mấy cái, âm thầm nghiêm hình khảo vấn, được đến không ít chân tướng.

Thế mới biết không ít Phương gia tổ tông, thậm chí không phải tự nhiên qua đời, mà là bị La Gia cầm đi, tu luyện các loại tà pháp, thậm chí phục dụng huyết khí.

Nghe nói như thế, có thể tăng lên mệnh cách, tốt hơn tu hành [ Cơ Thủy ] công pháp.

Nói đến đây, Phương Nhất Tâm đều cảm thấy kỳ quái.

Phàm nhân đối với tiên nhân mà nói, quả thực giống như sâu kiến.

Loại này nuôi nhốt phía dưới, Phương gia là thế nào ra một vị tu tiên lão tổ tông?

Chỉ tiếc, việc này Phương Cảnh Thuần cũng không biết.

Hắn hạ giọng nói: "Những năm này lão phu dò nghe, nhà ta mệnh cách rất tốt, thích hợp tu luyện [ Cơ Thủy ] công pháp, năm đó lão tổ tông lưu đúng lúc là [ Cơ Thủy ]  « Quan Hắc Lăng Thư »... Chính là Đạo Cơ công pháp, Thải Khí pháp cũng rất hoàn thiện, nhà chúng ta nhiều năm qua chú ý cẩn thận, ba tòa trong bí khố góp nhặt đủ để cung ứng chí ít tam đạo 'Địa nguyên tôi thật' cần thiết, chỉ là một bước cuối cùng còn cần Phục Khí tu sĩ đến đây hợp khí, mới có thể chân chính hợp thành nhất đạo chân khí... Ngươi bên kia như thế nào rồi?"

"Tôn nhi đang nghĩ nói chuyện này. . . . . Hồ thị nói, nhà nàng thúc gia đã chuẩn bị nâng gia hướng tây di chuyển, để tránh binh tai... Nhà ta nếu không mở miệng, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ cơ hội."

Phương Nhất Tâm có chút nóng nảy.

Nhà hắn những năm này khúc ý lấy lòng, các loại vàng bạc châu báu, quý hiếm đồ cổ là xe xe hướng Hồ gia đưa, còn bốn phía âm thầm nghe ngóng Hồ gia gia phong, nhân phẩm... Không phải liền là vì cuối cùng cái này một cầu sao?

Nếu là thuận lợi cầu được chân khí, hắn nhất định có thể Phục Khí nhập đạo -- dù sao trong âm thầm đã đem cái kia tu tiên công pháp lật qua lật lại nhìn không hạ ngàn lần, đọc ngược như chảy.

"Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí... Ngươi gấp cái gì? Lão phu thủ cả một đời, sắp tử cũng không có gấp gáp... Ngươi dù là tương lai chết già, còn có nhi tử, cháu trai... Phương gia ta luôn có thể nhập đạo, vẫn là an toàn vi thượng, ai ngờ cái kia Hồ gia tu sĩ có thể hay không sinh lòng tham lam, tham nhà ta chân khí?"

Phương Cảnh Thuần nói: "Kỳ thật như đối phương nguyện ý cho nhà ta lưu nhất đạo, còn lại hai đạo chính là cho hết đối phương lại như thế nào? Chỉ sợ đối phương vì cơ duyên, hạ ra tay ác độc giết sạch nhà ta, cái kia mới thật sự là ô hô ai tai. . . ."

"Gia gia dạy rất đúng."

Phương Nhất Tâm nghiêm nghị thụ giáo, phụ thân hắn trước kia chết bởi cừu gia ám hại, khi còn bé là Phương Cảnh Thuần một tay nuôi nấng, cùng cái này tổ phụ tình cảm không hề tầm thường.

"Bây giờ vẫn là lấy bảo toàn nhà ta làm quan trọng. . . . . Đã Hồ gia muốn đi, tự nhiên không thiếu được một đường hộ tống, tiêu sư, mã phu chi lưu. . . . . Cái kia Hồ gia tu sĩ chỉ là Phục Khí, nghe nói tu vi còn không cao, không thể chu đáo, chính là dùng nhà ta thời điểm. Ngươi đi nói một chút, nhà ta ra người xuất lực, cùng theo đi!"

Phương Cảnh Thuần mở ra hai con ngươi, trong mắt nổi lên tinh quang.

Một màn này lệnh Phương Nhất Tâm đã quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

Mỗi khi gặp gặp được nhà mình sinh tử tồn vong đại sự thời điểm, tổ phụ luôn luôn như thế, sau đó liền có quyết đoán, Phương gia bảo có thể đi đến hôm nay, nhờ có tổ phụ lắm mưu giỏi đoán, luôn có thể nhìn rõ tiên cơ.

Vâng

Phương Nhất Tâm khẽ khom người, muốn đi xuống, lại nghe tổ phụ phân phó nói: "Nhà ta chia ba mạch, ngươi thúc tổ cha một chi dời đi vậy hắn chỗ, hướng nam hướng Đông đô tốt, chính là không muốn lại hướng tây... Về phần ngươi cô tổ mẫu một chi ám cái kia mạch, liền lưu ở nơi đây, luôn có thể sống sót mấy người. . . .

Phương Nhất Tâm thúc tổ cha cùng cô tổ mẫu, tự nhiên là năm đó cùng Phương Cảnh Thuần cùng một chỗ hai người, cũng là Phương gia bảo hai bảo chủ, ba bảo chủ.

Đặc biệt là cô tổ mẫu nhất mạch kia, năm đó tìm cá nhân ở rể, đối ngoại lại nói gả đi, tử tôn ngay cả dòng họ đều đổi, chính là sợ hãi La Gia tương lai còn có tu sĩ tìm tới.

Phương Nhất Tâm đáp ứng, bái biệt tổ phụ, trở lại nhà mình tiểu viện.

Hắn bình sinh không hai sắc chỉ lấy một vợ, cũng không thiếp thất.

Trong tiểu viện, đang có hai cái khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài chơi đùa, nhìn thấy hắn tiến đến, đều cười chạy tới gọi phụ thân.

"Vô Trần, Vô Cữu. . . . . Hôm nay có hay không ngoan ngoãn nghe lời?"

Phương Nhất Tâm ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa: "Ngược lại là trọng chút..."

Tiến vào trong phòng, liền gặp một người mặc đại hồng y áo, đầu đầy Chu trâm phỉ thúy, ngũ quan phổ thông nữ tử ra đón, chính là Phương Nhất Tâm thê tử Hồ thị.

Hắn buông xuống hai đứa con trai, hỏi: "Ta vừa mới thấy tổ phụ, ngươi lần này về nhà thăm bố mẹ, vừa vặn cùng Thái Sơn nhạc mẫu nói một chút... Nhà ta cũng ra một số người, cùng theo đi."

Đối với Hồ thị mà nói, có thể đi theo nhà mình phụ mẫu cùng lên đường, tự nhiên vui vô cùng, liên tục đáp ứng.

Nàng chần chờ một lát, lại nói: "Nhà ngươi là võ lâm nhân sĩ, chuẩn bị thêm một ít nhân thủ, đến phía tây, luôn có thể dùng tới..."

"Cái này chạy nạn không phải khinh xa giản từ tốt nhất sao?"

Phương Nhất Tâm có chút ngơ ngẩn, lại nghe nhà mình thê tử cười lạnh nói: "Ta nghe thúc gia ngẫu nhiên đề cập qua, tây đà cái kia quận bây giờ là Mật Tàng Tăng chiếm cứ, không thiếu được yêu cầu một số người tài, nếu là cường tráng nam tử khí huyết hùng hậu càng tốt hơn. . . . ."

"Cái này. . . . ."

Phương Nhất Tâm một chút ngây người: "Này làm sao có thể?"

"Này làm sao không thể? Phương bắc đại yêu ăn thịt người, Nam Phương Âm Thi đầy đất... Ngươi cho rằng thiên hạ còn có cõi yên vui sao?"

Hồ thị trong ánh mắt có chút thương hại: "Ngươi ta vợ chồng nhiều năm, ta cũng mặc kệ ngươi giấu giếm ta cái gì... Cũng nên trước đồng tâm hiệp lực, qua lần này đại nạn lại nói."

Ta

Phương Nhất Tâm có chút hổ thẹn, nhà hắn âm thầm hái khí, còn có tu tiên công pháp sự tình, đích thật là cái bí ẩn, nhưng làm người bên gối, vợ chồng nhiều năm, bị thê tử phát hiện hắn ẩn giấu bí mật nhỏ, vẫn là tránh không được sự tình.

...

Mấy ngày sau.

Một chi đội xe rời đi Ba Quận, một đường hướng tây mà đi.

Đội xe này không chỉ có trang đại lượng rương hành lý tử, càng là có không ít kỵ sĩ hộ vệ, từng cái bên hông căng phồng, hiển nhiên đều là binh khí, đi trên đường cũng là không ai dám trêu chọc, thái thái bình bình địa đi mấy ngày.

"Ha ha... Phương lão đệ, lão phu hướng về đã lâu, rốt cục gặp mặt."

Cái kia Hồ gia tu sĩ tên là Hồ Toàn An, rèm xe vén lên, cười cùng Phương Cảnh Thuần chào hỏi.

"Không dám nhận, không dám nhận. . . . ." .

Phương Cảnh Thuần liên tục nói không dám, nhà hắn nghe ngóng nhiều năm, mặc dù chưa thể nhập đạo, nhưng tiên nhân sự tích nhưng nghe không ít.

Cho dù là vừa mới Phục Khí nhập đạo tu sĩ, chỉ cần có pháp thuật hộ thể, cái kia mặc cho cái gì võ lâm đại tông sư, Tiên Thiên cao thủ đều khó mà phá phòng, cùng phàm nhân cơ hồ là hai cái giống loài.

Bởi vậy tại một chút quy củ sâm nghiêm tu tiên tông môn, trong gia tộc, phàm nhân nhìn thấy tu tiên giả là phải quỳ lạy, càng không thể đi tu tiên giả đi qua con đường, nếu là không cẩn thận giẫm lên ảnh tử, càng là đại bất kính chi tội, muốn bị trực tiếp tru sát.

'Phục Khí tu sĩ đều là như thế, Đạo Cơ đại năng lại như thế nào?'

'Nghe nói Đạo Cơ vô cùng tôn quý dù là Phục Khí tu sĩ thấy đều muốn lễ bái. . . . .'

'Mặc dù Hồ Toàn cái này an nhà ta nghe qua, biết nó tính tình, mới khiến cho Nhất Tâm cưới Hồ thị nữ, nhưng cũng không thể khinh thường. . . . .'

Phương Cảnh Thuần lên dây cót tinh thần, cùng Hồ Toàn An bắt chuyện vài câu, Hồ Toàn An cười nói: "Ta nhìn ngươi phàm nhân mang không ít, đều có võ nghệ mang theo, vừa vặn phía trước có sự tình muốn dùng ngươi."

"Không biết chuyện gì có thể vì tiên trưởng cống hiến sức lực?"

Phương Cảnh Thuần trong lòng ẩn ẩn có chút bất an..

---

Chương 138: Động phủ

Chương 138: Động phủ

"Cũng không phải cái đại sự gì... Phía trước có một tòa tiểu động phủ, đúng lúc cần mấy người trợ thủ khảo sát."

Hồ Toàn An lông mày nhỏ nhắn mắt to, cười lên thời điểm liền có vẻ hơi cổ quái: "Nhà ngươi trước đó hàng năm cung phụng rất nhiều, nên là muốn cầu cạnh lão phu. . . . . Chỉ cần trợ lão phu thành việc này, bất luận có gì sở cầu, lão phu cùng nhau đồng ý, như thế nào?"

"Tiên trưởng có phân phó, Phương gia ta nhất định toàn lực ứng phó, nói thế nào sở cầu?" Phương Cảnh Thuần lắc đầu lại là không cho lời chắc chắn.

Nếu là quả thật có sở cầu, chẳng phải là bị nhận định nhà mình có bí mật nhỏ? "Ừm."

Hồ Toàn An ngồi trở lại đi, ánh mắt xuyên thấu qua xe ngựa khe hở, nhìn qua Phương gia, trong lòng suy tư: 'Cái này Phương gia võ công không tệ... Tại thế gian dùng đến ngược lại là đắc lực, chỉ là không biết ẩn giấu cơ duyên gì, biết bao nhanh nhẹn.'

······

Mấy ngày sau.

Đội xe tại một chỗ dòng suối thượng du đất bằng nghỉ ngơi, đâm lều trại, có lượn lờ khói bếp dâng lên, dẫn tới không ít lưu dân, đôi mắt xanh biếc, nhìn qua đồ ăn hương khí nơi phát ra, lại bị mấy cái nắm lấy đao kiếm tiêu sư trừng mắt liếc, sợ hãi không dám lên trước.

"Cái này nạn dân. . . . . Càng ngày càng nhiều."

Phương Nhất Tâm nhìn thấy một màn này, nhướng mày, phân phó vài câu.

Lúc này liền có mấy cái gia đinh, nhấc lên một giỏ hắc sắc mô mô ra ngoài, mời chào một cỗ cường tráng nhất nạn dân, thay gác đêm.

'Chiêu này quyên mạnh nhất một cỗ  khiến cho nội lên mâu thuẫn... Thù địch lẫn nhau, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là không đến mức liên hợp cùng một chỗ, xung kích ta xe doanh. . . . .'

Nhìn xem đám kia nạn dân thiên ân vạn tạ, cầm cây gậy xua đuổi cái khác lưu dân, Phương Nhất Tâm lại bắt đầu an bài trạm gác, gác đêm.

Đợi đến hết thảy làm xong, liền bị gọi vào Phương Cảnh Thuần trước mặt: "Ngươi mang lên mười cái hảo thủ, thân gia muốn dùng."

Vâng

Phương Nhất Tâm nghiêm nghị, ra ngoài điểm mười tên hảo thủ, cưỡi ngựa đi theo Hồ Toàn An ra ngoài.

Một đoàn người ra roi thúc ngựa không đến bao lâu, liền đi tới một chỗ thường thường không có gì lạ đồi núi nhỏ.

"Xin hỏi tiên trưởng, thế nhưng là nơi đây?"

Phương Nhất Tâm cung cung kính kính hướng về Hồ Toàn An thi lễ.

"Không sai... Chính là nơi đây!"

Hồ Toàn An trong tay lấy ra một tờ phù lục, pháp lực phun trào.

Sưu

Bùa này nháy mắt hóa thành một đạo bạch mang, bay vào gò núi hư không.

Cái kia hư không lập tức có chút sóng gió nổi lên, trên vách đá hiện ra một tòa cửa đá.

"Quả nhiên có động phủ, như không có tiên sư, chúng ta phàm nhân dù là đi ngang qua ngàn vạn lần, cũng căn bản phát giác không được."

Phương Nhất Tâm vội vàng lấy lòng.

"Ừm, cũng liền nhất đạo chướng nhãn tiểu pháp thuật thôi. . . . ."

Hồ Toàn An lộ ra rất thận trọng: "Các ngươi tiến lên, đẩy ra cửa đá."

Vâng

Phương Nhất Tâm cung kính đáp ứng, lại không tự thân lên trận, mà là điểm một cái võ công kém cỏi nhất, cùng nhà mình quan hệ cũng nhất là: "Mã Tam... Ngươi đi!"

"Đúng đúng!"

Tên là Mã Tam hán tử cái cằm trưởng phòng lấy một viên nốt ruồi, xem ra có chút hung thần ác sát, lại không muốn bỏ qua cho tiên nhân làm việc cơ hội, liền vội vàng tiến lên, hai tay đè lại cửa đá, chậm rãi dùng sức.

Hắn là mang nghệ bái nhập Phương gia bảo, một tay 'Thôi sơn kình' năm đó cũng coi như vang vọng Ba Quận võ lâm.

Lúc này toàn lực thi triển, cửa đá vậy mà thật bị hắn chậm rãi thôi động, tựa hồ liền muốn khép mở.

"Không được!"

Nhưng lúc này, Hồ Toàn An lại bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nhất Tâm lúc này một con lừa lười lăn lộn, chỉ cảm thấy phía sau hoàng quang lóe lên.

Chờ đứng dậy nhìn lên, liền gặp Mã Tam cái kia lui lại mấy bước: "Ta... Tay của ta..."

Phương Nhất Tâm nhìn sang, lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ thấy Mã Tam cái kia hai tay đã không có mảy may huyết sắc, ngược lại biến thành gạch ngói vụn miếng đất, mặt ngoài hiện ra từng đạo vết rách.

Cái này vết rách tựa như mạng nhện không ngừng kéo dài đến Mã Tam cánh tay, lồng ngực. . . . .

"A... Thiếu bảo chủ, tiên sư... Cứu ta!"

Mã Tam hô to vài tiếng, ngã trên mặt đất, vỡ thành một chỗ gạch đá gạch ngói vụn. . . . .

Phương Nhất Tâm nhìn qua mới còn cùng mình trò chuyện võ lâm hảo hán biến thành bộ dáng như thế, cảm thấy không khỏi lớn sợ.

Lúc này, chỉ nghe Hồ Toàn An nói: "Pháp thuật đã phá, lại đi một người mở cửa."

Phương Nhất Tâm lau mồ hôi lạnh trên trán, ánh mắt vừa khóa chặt một người, người kia liền quát to một tiếng, thi triển Yến Tử Tam Sao Thủy khinh công, hướng phương xa chạy trốn.

Hừ

Hồ Toàn An hừ lạnh một tiếng, trong tay hiện ra nhất đạo kim mang, nhẹ nhàng ném một cái.

Cái kia kim mang hóa thành một sợi kim tuyến, thẳng tắp xuyên qua kẻ chạy trốn phía sau lưng.

Cái kia kẻ chạy trốn vẫn như cũ chạy ra một khoảng cách, lúc này mới ngã trên mặt đất, vũng máu phủ lên mà ra.

Phương Nhất Tâm biết được, lúc này không thể để cho những này thủ hạ giải tán lập tức, nếu không tử chính là mình.

Hắn quát: "Pháp thuật đã phá, các ngươi tiến vào động phủ, thưởng ngân trăm lượng! Điền trạch mỹ nhân, cái gì cần có đều có!"

Phương Nhất Tâm nhìn về phía một lão giả: "Lão Trần. . . . . Ngươi đi, con của ngươi có thể nhập ta bảo võ đường, tu tập thượng thừa võ học!"

"Đa tạ Thiếu bảo chủ."

Cái này lão Trần rõ ràng là tử trung một loại nhân vật, đi tới động phủ trước cửa, dồn khí đan điền, hai tay đẩy ngang.

Lần này nhưng không có bất cứ dị thường nào, động phủ cửa đá bị chậm rãi mở ra, hiện ra trong đó đại sảnh.

Bên trong chỉ có chút ít mấy gian thạch thất, nội bộ tích thật dày một lớp bụi.

Mấy tên võ lâm nhân sĩ lại bị bức ép lấy đi dò xét, kết quả vẫn chưa phát hiện cái khác ác độc pháp thuật.

"Tiên trưởng, nơi này có di hài."

Lão Trần mở ra một gian buồng luyện công, bỗng nhiên kêu lên.

Tại cái này trong phòng chỉ có một giường đá, lộ ra mười phần đơn sơ

Trên giường đá, thì có một tu sĩ, ngồi xếp bằng, người mặc cẩm bào, diện mục sinh động như thật.

Hô hô!

Gió nhẹ thổi qua, hắn hai con ngươi hóa thành Hắc Diệu thạch, thân thể hóa thành miếng đất, bỗng nhiên sụp đổ.

Hồ Toàn An lại là ánh mắt sáng rõ mà tiến lên, đem cái kia cẩm bào nhặt lên, lại lấy ra một con đen nhánh túi trữ vật.

Hắn đem túi trữ vật khẽ đảo, liền gặp mấy quyển tạp thư, một khối đất màu vàng tảng đá, còn có vài cọng linh thảo.

Trừ cái đó ra, vậy mà không có vật khác.

Hồ Toàn An cũng không chê, cầm lấy tạp thư mở ra, không khỏi cười một tiếng: "Quả nhiên là Vân Nham môn tu sĩ... Này gia từ Đạo Cơ đại tu vẫn lạc Bồ Gia sơn thành về sau liền suy bại xuống tới, môn nhân tứ tán, chính là cầm đồ vật cũng sẽ không có bất kỳ nhân quả. Ha ha... Lại còn có một kiện pháp khí Phục Khí?"

Hắn cầm lấy cái kia thổ hoàng sắc tảng đá, quả thực yêu thích không buông tay.

"Chúc mừng tiên trưởng, thu hoạch được bảo vật. . . . ."

Phương Nhất Tâm vội vàng ôm quyền chúc mừng, trong lòng có chút hiếu kì, lại không dám nói rõ.

Hồ Toàn An lại là tâm tình vô cùng tốt: "Ngươi không nên xem thường cái này khu khu một viên Phục Khí pháp khí... Đặt ở trong phường thị không biết muốn bao nhiêu thụ tranh đoạt chứ, thậm chí dù là tôn quý như Đạo Cơ đại tu, trong tay quẫn bách, khả năng vẫn là tại dùng Phục Khí pháp khí bên trong tinh phẩm..."

Phương Nhất Tâm nghe được tỉnh tỉnh mê mê, bất quá biết pháp khí tựa hồ tại tiên nhân trong tay, tựa hồ cũng là rất đáng chuyện tiền vật.

Trên thực tế, đây là thế này linh vật cằn cỗi nồi.

Mặc dù thế lực lớn muốn tốt chút, nhưng đại đa số tu tiên giả đều là tầng dưới chót, tự nhiên dùng không nổi pháp khí, phục không dậy nổi đan dược, cũng liền huyết khí nhân đan nguyên vật liệu nhiều chút, giá cả tương đối thân dân. . . . .

Một đoàn người đem động phủ lại quét mấy lần, xác nhận cũng không lộ chút sơ hở, lúc này mới đạp lên đường về đường về.

"Ha ha... Tâm, ngươi chính là nhà ta con rể, lần này lại lập xuống đại công, muốn gì ban thưởng?"

Hồ Toàn An hiển nhiên tâm tình không tệ mở miệng hỏi.

Phương Nhất Tâm nhớ kỹ tổ phụ nhắc nhở chỉ là đạo: "Nhất Tâm không cầu gì khác, như ngài cao hứng, tùy tiện thưởng Vô Trần, Vô Cữu một chút đồ vật, hoặc là dẫn bọn hắn thượng tiên đồ, liền vô cùng cảm kích. . . . ."

"Ha ha, hai cái oa oa cái kia trên thân có ta Hồ gia một nửa huyết mạch, tự nhiên đại đại có tiền đồ."

Hồ Toàn An đại khái đoán ra Phương gia muốn cái gì, không khỏi cảm khái: "Phổ thông Phục Khí công pháp tìm thật kĩ, một thanh thật cái kia khí lại coi là thật không dễ, dù là lão phu muốn tài bồi một vị tu sĩ nhập đạo, cũng phải tốn hao không ít thân gia...

Một đoàn người rốt cuộc không nói chuyện, trở lại đội xe doanh địa.

"Tổ phụ..."

Phương Nhất Tâm tiến vào lều vải, liền nghĩ đối phương Cảnh Thuần kể rõ chuyện hôm nay.

Bỗng nhiên Phương Cảnh Thuần lại khoát khoát tay: "Tiên sư phân phó sự tình, ngươi không cần cùng lão phu nói. . . . . Nhớ lấy phân phó phía dưới người, đồng dạng giữ bí mật."

Vâng

Phương Nhất Tâm cung kính tuân mệnh, còn nói chút võ lâm sự tình.

Hắn một tay nắm khoác lên gia gia trên bờ vai, thình lình vận dụng 'Truyền âm nhập mật' .

Đây là một môn nội công kỹ xảo, cùng thuật nói bằng bụng có chút cùng loại, sẽ không bị người thứ ba nghe qua.

'Gia gia, chúng ta hôm nay. . . . .'

Phương Nhất Tâm cung kính đem chuyện hôm nay đều bẩm báo một phen, Phương Cảnh Thuần nguyên bản buồn ngủ con mắt một chút trở nên tinh thần vô cùng; 'Không tốt... Hắn biết nhà ta muốn cầu tiên, nói không chừng sẽ đoán được thứ gì... Vạn nhất không biết xấu hổ, cũng không cần tìm cái gì manh mối, trực tiếp làm chúng ta điều tra liền có thể.'

Vậy phải làm thế nào cho phải?'Phương Nhất Tâm đồng dạng trong lòng nôn nóng, không nghĩ tới ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng kém một bậc.'

Đúng lúc này, doanh trướng bị xốc lên, một người đi đến, chính là Hồ Toàn An!

"Hai người các ngươi. . . . . Làm tốt sự tình."

Hắn cười lạnh một tiếng, ném ra mấy cái ngọc bình.

Phương Cảnh Thuần con mắt một chút trừng lớn, nhận ra chính là nhà mình chứa đựng 'Địa nguyên tôi thật' chi khí bình quán.

Bởi vì là nâng gia di chuyển, như thế quý giá đồ vật không có khả năng không mang theo.

Hắn tận lực giấu ở tạp vật bên trong, mệnh tâm phúc trông coi.

Không nghĩ tới, vẫn là khinh thường Tiên gia thủ đoạn.

"Chậc chậc. . . . . Nhiều như vậy 'Địa tuyền tôi thật' tạp khí... Chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể hợp thành nhất đạo chân khí."

Hồ Toàn An cười ha ha một tiếng: "Vậy liền để ta xuất thủ, hoàn thành bước cuối cùng này, làm cho tôn tế lễ vật đi."

Ừm

A

Trong lều vải hai người ngây người, Phương Cảnh Thuần có chút cảm động, nhưng bàn tay còn chưa từ nhà mình giấu giếm bạo vũ châm hạp thượng dời: "Tiên trưởng... Cái này?"

"Chúng ta hai nhà thân như một nhà, điểm này lại tính là cái gì đâu? Hai nhà hợp lực tu tiên, giúp đỡ lẫn nhau, mới có tiền đồ."

Hồ Toàn An tựa hồ thật tại vì Phương gia cân nhắc: "Nhà ta mấy vóc dáng điệt căn bản không nên thân, về sau muốn bao nhiêu dựa vào các ngươi chiếu cố."

"Tiên trưởng khách khí. . . . ."

Phương Nhất Tâm không hiểu ra sao, đem an Hồ Toàn đưa tiễn, quay đầu nhìn xem nhà mình gia gia, đã thấy Phương Cảnh Thuần cũng là một mặt mờ mịt: "Hẳn là... Cái này trong tu tiên giới, thật sự có người tốt?"

Một bên khác.

Trong doanh trướng, Hồ Toàn An vận chuyển pháp lực, luyện hóa 'Địa nguyên tôi thật' lại là chân tâm thật ý: "Cái này Phương gia tổ tôn ba đời cũng không tệ, Vô Trần cùng Vô Cữu còn có nhà ta huyết mạch, ngày sau đến Tây Đà quận, dù sao cũng phải có mấy cái tri kỷ người...

Nguyên bản trong lòng một điểm hung ác ý tứ, chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có nâng đỡ thân cận suy nghĩ.

Ngay tại hắn đả tọa cách đó không xa, Phương Thanh hất lên 'Già thiên liêm' yên lặng nhìn qua đây hết thảy, hơi gật đầu: "Cái này 'Diệu linh huyên' Đạo Cơ, lại là có một phen đặc biệt huyền diệu...".

---

Chương 139: Quân thiên ấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Chương 139: Quân thiên ấm (tăng thêm cầu nguyệt phiếu)

Hồ Toàn cái này an đột ngột cải biến thái độ, tự nhiên không phải bản thân ý nguyện.

Mà là tại trong bất tri bất giác liền bị Phương Thanh ảnh hưởng, cải biến trong lòng cái nào đó suy nghĩ.

Đây cũng là Phương Thanh nếm thử rất nhiều Đạo Cơ về sau, phát hiện 'Diệu linh huyên' chi diệu dùng!

"Đạo này cơ ngay cả tảng đá đều có thể cưỡng ép độ hóa, cũng có thể đem biến thành tu sĩ nhà mình nô lệ..."

Nguyên bản, nhìn xem Hồ Toàn An tìm tới trữ khí bình, chuẩn bị động thủ huyết tẩy Phương gia thời điểm, Phương Thanh có nghĩ qua hiện thân mà ra, tiện thể đem độ hóa người này, từ đây làm Phương gia nô lệ.

Nhưng chẳng biết tại sao, lại có chút tâm huyết dâng trào, cảm thấy như thế gióng trống khua chiêng, ngược lại là cái cự đại sơ hở.

Bởi vậy, liền khai thác càng thêm nhu hòa thủ đoạn.

'Diệu linh huyên' cũng không cưỡng ép độ hóa, chỉ là hơi thi triển ảnh hưởng, cải biến Hồ Toàn An trong lòng cái nào đó suy nghĩ.

Để hắn từ nguyên bản 'Huyết tẩy Phương gia thu hoạch được cơ duyên' biến thành 'Nâng đỡ Phương gia bước vào tiên đạo' .

Thậm chí, còn tưởng rằng là tâm niệm của mình chuyển biến, tự nhiên mà vậy.

'Ta lấy Đạo Cơ chi lực, ảnh hưởng chỉ là một cái Phục Khí. . . . . Hắn kiên quyết phát hiện không được, hiệu quả chí ít có thể tiếp tục mấy chục năm. . . . .'

'Nếu là mấy chục năm về sau, Phương gia vẫn chưa phát triển ra sức tự vệ... Kia liền phải bị diệt, dù sao còn có cái khác hai chi hương hỏa...'

Hắn hôm nay tới đây Ba Quận, tiện thể nhìn một chút Phương gia mặt khác hai đại chi mạch, cuối cùng đến chỗ này.

'Dựa theo đường này trình... Hẳn là có thể an toàn đến Trấn Tây quan, cái này liên quan bây giờ đã có thể khiến phàm nhân tùy ý nhập cảnh, ta không cần ra mặt...'

Phương Thanh bóp pháp quyết, trực tiếp ẩn thân rời đi.

Hắn nhìn thấy Phương gia truyền thừa có thứ tự, trong lòng đã yên ổn.

Về phần gặp mặt một lần?

Chắc hẳn Phương Cảnh Thuần dần dần già đi, nhìn thấy mình như thế phong nhã hào hoa bộ dáng, sẽ chỉ cảm thấy ảm đạm thôi.

Lại thêm trước đó không hiểu tâm huyết dâng trào, vẫn là không bằng không gặp.

...

Sưu

Phương Thanh điều khiển Hỏa La bát, khó được trở lại cố thổ, lại tại Ba Quận cùng Úc Lâm quận đi dạo.

Cái này hai quận phàm nhân tình huống không tốt lắm, nhưng tu sĩ ít đi rất nhiều, càng không có cái gì đại chiến.

Cái này Ma Vân nhai không biết thu loại nào chỗ tốt, trước đó Bồ Sơn Quân phản bội chạy trốn, còn có Hắc Đằng môn, Thượng Dung môn hai đại Tử Phủ cái chết, đều ngạnh sinh sinh nhịn xuống...

Hắn điều khiển pháp khí tiến lên, trong lòng tùy ý nghĩ đến: Lại hoặc là, chỉ coi cái kia muốn chứng kim tử phủ đỉnh phong đại yêu là tử yêu... Hết thảy chỉ chờ nó muốn chết về sau, lại cùng Thanh Điểu Bộ tính sổ sách?

Gần hơn tám nghìn năm không một người chứng kim thành công, Tử Phủ cái kia đỉnh phong đại yêu muốn chứng kim vị, lực cản sẽ không quá lớn, thậm chí Ma Vân nhai khả năng vui thấy kỳ thành, thuận nước đẩy thuyền.

Phương Thanh không hiểu cảm thấy, loại sau khả năng lớn hơn.

Lần này Ma Vân nhai coi là thật ăn thiệt thòi không nhỏ, phải bù trở về một phen không thể.

Mà đến lúc đó Thanh Điểu Bộ không có Tử Phủ đỉnh phong đại yêu hậu trường, hạ tràng chỉ sợ sẽ không quá diệu.

'Nhưng lại thảm, dù sao cũng là Lạc Phượng Sơn bát bộ chi nhất, không đến mức diệt tộc...'

'Ta càng không cần thay một đám yêu quái lo lắng...'

Trong lúc đang suy tư, mấy đạo độn quang đập vào mi mắt.

"Cái kia tặc tử ngừng chạy, buông xuống Đạo Cơ linh khí. . . . . Tha cho ngươi khỏi chết!"

Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp nhất đạo kim sắc lưu quang tại phía trước phi độn, đằng sau còn đuổi theo mấy đạo hắc khí.

Một cái tức hổn hển thanh âm, từ trong hắc khí truyền ra.

Cái này một đuổi một chạy mấy cái pháp lực ba động đều không quá mạnh, còn tại Phục Khí giai đoạn.

"Đạo Cơ linh khí? Cũng không tệ. . . . ." .

Hắn có chút hiếu kỳ, cũng không có cố ý né tránh.

Cổ Thục linh vật thiếu thốn tán tu bên trong có thể có một thanh tiện tay pháp khí cũng không nhiều.

Mà đối Đạo Cơ tu sĩ mà nói, một kiện Đạo Cơ linh khí đồng dạng có giá trị không nhỏ, khả năng cần góp nhặt mấy năm thậm chí mấy chục năm.

Đến Tử Phủ giai đoạn, Tử Phủ pháp bảo có khác diệu dụng, linh tính phi phàm, ngược lại là cùng Luyện Khí đạo pháp bảo có chút khác biệt.

Tổng thể mà nói, Đạo Cơ linh khí đối Đạo Cơ tu sĩ đều là bảo vật khó được.

Tỉ như Diệu Hỏa Minh Tử, toàn thân cao thấp liền một kiện Hỏa La bát đáng tiền chút, vẫn là từ Tang Cát Thượng Sư nơi nào lấy được.

Cuối cùng lại bị Phương Thanh lấy ra làm làm Minh Tử chứng minh, kỳ thật chính là cái ngụy trang.

Cái chỗ chết tiệt này không thể so Thái Bạch đảo bên kia, có thể tùy ý thay đổi Đạo Cơ.

Vào ngay hôm nay thanh chỉ cần đi ra ngoài bên ngoài, đều là [ Nữ Thổ ] pháp lực, phối hợp Hỏa La bát, quả thực thật giống như cái thứ hai Diệu Hỏa Minh Tử.

A

Tò mò, Phương Thanh thần thức quét qua, liền gặp mặt trước cái kia trốn chạy nhân thủ trong cầm đạo cơ linh khí kiểu dáng kì lạ, chính là một thanh bình ngọc, hình dạng và cấu tạo có chút xưa cũ.

Từ pháp lực ba động nhìn lại, cũng thực sự là Đạo Cơ linh khí không thể nghi ngờ.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Hắn khẽ quát một tiếng, mặc dù Đạo Cơ cải biến, nhưng như thế thiên phú pháp thuật thế mà vẫn tại.

Cái kia mấy tên Phục Khí tu sĩ nghe được lời này, vậy mà thật không chạy, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nhìn thấy Phương Thanh tới, cảm thụ đạo Kiwi ép, lại nhao nhao quỳ: "Bái kiến tiền bối..."

Một đám Phục Khí tu sĩ đều là trong lòng lo sợ bất an, cái kia đi đầu chạy trốn tu sĩ càng là hận không thể cho mình một bạt tai; người khác để ngươi dừng lại ngươi liền dừng lại, để ngươi chết ngươi làm sao không đi tử?

"Cái này đạo cơ linh khí như cùng ta có duyên... Lấy ra để ta xem một chút."

Phương Thanh ôn hòa cười một tiếng, trực tiếp mở miệng.

Là

Phục Khí tu sĩ kia vậy mà khó mà khống chế tự thân, hai tay dâng bình ngọc, cung cung kính kính đưa cho Phương Thanh xem xét.

Phương Thanh cầm vào tay, lập tức hiểu rõ: "Quả nhiên là [ Cơ Thủy ] linh khí. . . . . Này ấm như có thể thu nhiếp thủy mạch? Không được a. . . . ." .

Luyện Khí đạo bên kia pháp khí giảng cứu một cái lực lớn gạch phi, tỉ như hắn đã từng Hóa Hải Châu, chỉ có thể đựng nước, lại không cách nào trang bị thủy mạch.

Muốn dẫn dắt thủy mạch, hình thành linh tuyền loại hình, phải huy động nhân lực, để trận pháp sư cùng địa sư đồng loạt ra tay không thể.

Mà cái này một thanh bình ngọc khác biệt, chỉ cần nhẹ nhàng vừa thu lại, liền có thể đem lấy đi thủy mạch, tại mặt khác một chỗ lại phóng xuất.

'Cái này không phải liền là. . . . . Tùy thân linh tuyền?'

Phương Thanh thấy đôi mắt sáng rõ: 'Kể từ đó, ta thủy pháp Luyện Đan Sư không cách nào trong đêm khiêng đan lô chạy trốn tệ nạn, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết. . . . . Đồ tốt a.'

Chỉ bất quá, hắn vẫn chưa bị tham lam choáng váng đầu óc, nhìn về phía cái kia hiến ấm Phục Khí tu sĩ: "Cái này ấm... Làm sao tới?"

'Cái này đạo cơ linh khí tới kỳ quặc. . . . . Sẽ không phải có người chuyên môn đến câu ta đi?'

Trong lòng của hắn nhanh chóng bói toán, được cái tiểu hung quẻ tượng, lập tức trong lòng có chút nghiêm nghị: "Thật là có? Nhưng tựa hồ không phải hướng về phía ta đến?

"Khởi bẩm tiền bối, này ấm tên là 'Quân thiên' vốn là Thiên Thủy La Gia tổ truyền chi bảo... Về sau La Gia một đêm diệt môn, vật này bị Khôi An Lạc thị tâm đắc..."

"Lại đến Bồ Gia sơn thành chi yến, Lạc gia Đạo Cơ lão tổ vẫn lạc, Lạc gia bị tán tu công phá... Đại lượng bảo vật lưu lạc tứ phương, vật này liền bị tại hạ được đến."

Phục Khí tu sĩ kia càng nói càng lưu loát: "Bây giờ gặp được tiền bối chính là gặp minh chủ a..."

'Khó trách ta cảm thấy cùng ta có duyên, vậy mà là La Gia tổ truyền chi bảo?'

'Ở trong đó, không biết có hay không luyện vào nhà ta mệnh cách, thậm chí tiền bối huyết nhục hài cốt?'

'Vân vân... Có phải là càng trùng hợp một điểm?'

Trong lòng Phương Thanh tự nói, tiếp theo đem quân thiên ấm một thanh ném trở về: "Thì ra là thế... Các ngươi tiếp tục."

Lại là điều khiển Hỏa La bát, hóa thành nhất đạo độn quang, hướng Tây Đà quận đi.

'Quản nó có phải là mồi câu, mặc dù nuốt vào cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng ta chính là không nuốt...'

'Đạo Cơ cấp bậc [ Cơ Thủy ] linh khí tính là gì? Vô Sinh tự trong khố phòng nhiều tài liệu như vậy, lấy ra lại đi tìm một Luyện Khí Sư chế tạo liền có thể...'

'Như thế dẫn dắt ta, thế này pháp khí, linh khí. . . . . Khả năng uy lực không bằng Luyện Khí đạo pháp bảo, nhưng ở rất nhiều chuyện thượng đều có một phen đặc biệt diệu dụng, có lẽ có thể dự trữ một chút.'

'Chỉ là cái này Luyện Khí Sư có chút khó tìm, còn nhất định phải là tu luyện [ Cơ Thủy ] mới có thể kèm theo [ Cơ Thủy ] huyền diệu. . . . . Nhưng vô luận như thế nào, luôn luôn sạch sẽ.'

Phục Khí tu sĩ kia cầm quân thiên ấm, còn có chút khó có thể tin: "Bây giờ lại còn có như thế có đức độ tiền bối?"

Đổi thành lúc trước hắn gặp qua đạo cơ, khả năng liền trực tiếp đem bọn hắn đánh chết, giết người đoạt bảo.

Cái này hỏi bảo vật lai lịch, sau đó trực tiếp rời đi, quả nhiên là lần thứ nhất thấy.

...

Cùng lúc đó.

Một tòa đen nhánh trên vách đá, đang có một người ngồi xếp bằng.

Nó xem ra chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tả hữu, môi hồng răng trắng, mặt như thiếu niên, chỉ có sau đầu một vòng minh quang, khiến người ta vừa nhìn liền biết không phải phàm tục.

Thiếu niên này tay thuận chỉ bấm đốt ngón tay trên mặt có loại đã may mắn, lại cảm giác cổ quái.

'Chỉ thiếu một chút, liền thành bánh bao thịt đánh chó. . . . .'

'Vật kia như nhập Mật Tàng, chẳng lẽ ta còn phải đi hướng đám kia đại hòa thượng chuộc về không thành? Lại hoặc là hướng bọn hắn mua một cái Minh Tử?'

'Những này Mật Giáo đồ, đùa bỡn mệnh số đích xác có một tay. . . . .'

Nhưng vào lúc này, nhất đạo mây đen bay tới, vân thượng đứng một vị Lôi Thôi đạo nhân, chính là Tam Tế.

"Tam Tế, ngươi còn dám tới này?"

Trên mặt thiếu niên lập tức hiện ra hung lệ chi sắc, quanh thân ẩn ẩn có vô số đen nhánh sâu bọ leo lên: "Muốn chết không thành?"

Tam Tế chân nhân lại là cười một tiếng dài: "Chân nhân thần cơ diệu toán, lão phu đích thật là có chuyện nhờ tử chi tâm. . . . ." .

Hắc

Thiếu niên lại là lắc đầu: "Ngươi biết rõ ta mặc dù có đạo suy tính thần thông, lại khó tính Tử Phủ... Đặt ở thượng cổ chân quân hành tẩu thiên hạ thời điểm, càng là hơi một tí liền có thể có thể tính tới đại khủng bố mà đột tử. . . . .  còn tới cùng ta mở cái này trò đùa."

Tam Tế chân nhân nghiêm nghị hỏi: "Đạo hữu có thể tìm được đầy đủ mệnh số chi tử, mở ra Đông Hải cái kia phúc địa rồi?"

"Tam Tế. . . . . Ngươi hôm nay thật sự là đến cố ý muốn chết sao?"

Thiếu niên đứng người lên, vô tận hắc ảnh tại sau lưng bồi hồi, phảng phất có hung thú sắp xuất lồng.

"Cũng không phải..."

Tam Tế chân nhân nói khẽ: "Phúc địa bất quá chân nhân tạo thành, so với động thiên như thế nào?"

"Động thiên? Cái kia tòa động thiên?"

Thiếu niên dừng lại động tác.

"Thái Hoàng Thiên!"

Tam Tế nghiêm mặt, nghiêm túc trả lời.

"Động thiên chính là chân quân tạo hóa tạo thành, trong đó linh vật đầy đất, tự thành một giới, thậm chí có nhật nguyệt tinh thần..."

Thiếu niên liếm môi một cái bỗng nhiên cất tiếng cười to: "Ngươi rốt cục vẫn là chịu. . . . ."

"Không sai, chỉ là còn cần đạo hữu tương trợ...

Tam Tế lại thi lễ một cái.

"Thôi thôi... Đã như vậy, chúng ta trước đó ân oán bất luận."

Thiếu niên vẻ mặt tươi cười mà nói: "Ngươi cần vật gì, đều có thể nói đến. . . . ."

"Khôn nguyên mậu thổ, thiên nhất sinh thủy. . . . ."

Tam Tế chân nhân báo ra một chuỗi Tử Phủ linh vật, cuối cùng nói: "Đương nhiên, còn cần một phần nồng hậu dày đặc [ Vị Thổ ] mệnh số..."

"A. . . . ." Thiếu niên cười lạnh: "Tam Tế, ngươi thật là biết công phu sư tử ngoạm, bất quá ta đồng ý...".

---

Chương 140: Định cư (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 140: Định cư (tăng thêm cầu đặt mua)

Tây Đà quận.

Trấn Tây quan.

Đại lượng nạn dân xếp thành hàng dài, một chút không nhìn thấy phần cuối.

Thủ quan tăng binh nhìn qua một màn này, lại là chắp tay trước ngực, mặt mày hớn hở: "Ta đạo đại hưng, ta đạo đại hưng a..."

Nơi xa, một đoàn xe chậm rãi lái tới, nhập vào biển người.

"Thật nhiều người..."

Phương Nhất Tâm hăng hái, quanh thân ẩn ẩn có thanh tuyền gió nhẹ chi ý tượng, nhìn qua một màn này, thản nhiên cảm khái nói.

Hồ Toàn An quả nhiên là phúc hậu trưởng giả, xuất thủ vì hắn bài điếu cúng tổ tiên luyện tam đạo 'Địa tuyền tôi thật' chi khí, lúc đầu không mảy may lấy.

Nhưng ở Phương gia ông cháu ngàn mời vạn mời phía dưới, mới miễn cưỡng thu nhất đạo.

Phương Nhất Tâm sớm đã quen thuộc công pháp, lại có chân khí, tại tiến lên trên đường liền nuốt chân khí nhập đạo, thành một chân chính Phục Khí tu sĩ.

Mắt thấy cháu trai bước vào đạo đồ, Phương Cảnh Thuần cân nhắc mấy ngày, lại đem nhà mình  « Quan Hắc Lăng Thư » công pháp sao chép Phục Khí chín tầng nội dung, đồng dạng đưa cho Hồ gia, còn để lộ ra nhà mình ẩn ẩn có tiên nhân lão tổ tin tức.

Hai nhà xem như thẳng thắn, chuẩn bị chân thành hợp tác, tại Tây Đà quận đặt chân.

"Công tử..."

Lúc này, một kỵ thúc ngựa đến báo: "Phía trước cửa ải có Bạch Cốt Đạo tăng binh trấn giữ... Phàm nhân có thể tùy ý quá quan, nhưng tu sĩ cần nộp thuế..."

"Cái gì?"

Phương Nhất Tâm nghe xong, lập tức nhíu mày, trở thành tu sĩ hảo tâm tình nháy mắt biến mất không còn tăm tích, ngược lại âm thầm hối hận: 'Sớm biết. . . chờ lọt qua cửa lại Phục Khí cũng không muộn, còn có thể giao thiếu một phần.'

Hồ Toàn An cũng ở bên cạnh, cười nói: "Những này đại hòa thượng liền thích thu người cung phụng, chúng ta người ở dưới mái hiên, đành phải đồng ý... Muốn bao nhiêu?"

Kỵ sĩ kia nói: "Bố cáo đã nói, Phục Khí tu sĩ một người một kiện Phục Khí linh vật..."

Phương Nhất Tâm có chút khó khăn, nhìn về phía Hồ Toàn An: "Nhà ta không có vật khác cái kia nhất đạo 'Địa tuyền tôi thật' không biết có tính không Phục Khí linh vật?"

"Tự nhiên có thể tính, nhưng quá mức xa xỉ... Đây chính là ngũ phẩm chân khí, tương lai có đạo cơ hi vọng!"

Hồ Toàn An lắc đầu liên tục: "Không thể như thế lãng phí, trên tay của ta còn có hai gốc linh thảo, liền đi ra..."

"Cái này như thế nào được?"

Phương Nhất Tâm liên tục chối từ, lại không lay chuyển được Hồ Toàn An, cảm thấy có chút cảm động: 'Nhà ta trước đó, thật sự là uổng làm tiểu nhân...'

Đã thấy kỵ sĩ kia có chút do dự, không khỏi hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Kỵ sĩ cắn răng: "Bố cáo thượng viết rõ, như không có Phục Khí linh vật, còn có thể dùng nhân khẩu thay thế... Cường tráng nam tử một trăm, tuổi trẻ thiếu nữ năm mươi, có thể chống đỡ một kiện Phục Khí linh vật. . . ."

Phương Nhất Tâm lập tức có chút ngạt thở, cảm nhận được Tu Tiên giới tàn khốc.

"Ai... Mật Tàng Tăng liền thích cái này luận điệu, nhưng vô luận như thế nào, dù sao cũng so yêu binh đại đồ sát an toàn chút..."

Hồ Toàn An thở dài một tiếng: "Đi thôi..."

Thanh Điểu Bộ những cái kia yêu binh chiếm lĩnh một chỗ cũng không phải vì thống trị, mà là vì 'Làm thiên hạ loạn lạc' nghi thức.

Tự nhiên là mỗi chiếm lĩnh một chỗ, liền làm đồ thành loại hình, đừng nói dân chúng lầm than, mà là căn bản không có gì 'Dân' .

Phóng nhãn toàn bộ Cổ Thục, cũng liền Bạch Cốt Đạo chiếm cứ Tây Đà quận, hơi an ổn một chút.

Phương Nhất Tâm thở sâu, đi theo Hồ Toàn An tới trước Trấn Tây quan.

Làm tu sĩ vẫn có chút chỗ tốt, chí ít đoàn xe của bọn hắn không cần cùng phàm nhân cùng một chỗ xếp hàng.

"Phục Khí tu sĩ, hai người!"

Một Phục Khí cấp bậc Mật Tăng, tay cầm một mặt kim quang lóng lánh tấm gương, quét đội xe một chút, gật gật đầu.

Phương Nhất Tâm liếc qua, liền gặp tấm gương này lớn chừng bàn tay, dùng vàng trang trí, chỉ là tinh luyện đến tựa hồ có chút không thuần, hình dạng và cấu tạo có chút xưa cũ.

'Pháp khí?'

'Tăng mật đây quả nhiên giàu có...'

Hồ Toàn An liền vội vàng tiến lên, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung, đưa lên hai gốc linh thảo: "Đại sư yên tâm, chúng ta hiểu được quy củ."

Ừm

Cái kia tăng lữ thu cung phụng, lại âm thầm cầm Hồ Toàn An đưa qua tới tốt lắm chỗ, lúc này mới cười nói: "Ta nhìn ngươi là có tuệ căn, ngày sau nhưng nhiều hơn thân cận."

Dứt lời vung tay lên: "Cho qua..."

Ánh mắt lại là tại đội xe nữ quyến trên mặt đảo qua, rất có một chút vẻ dâm tà, thấy Phương Nhất Tâm trong lòng thầm giận, lại bị Hồ Toàn An kéo.

Đợi đến đội xe đều quá quan, đi ra thật xa, Hồ Toàn An mới nói: "Lão phu mới rùng mình, xem ra cái kia Trấn Tây quan có tin tức Minh Tử tọa trấn chính là thật, lại phải nhẫn nại..."

Là

Phương Nhất Tâm nắm chặt nắm đấm, không nghĩ tới nhập đạo tu hành về sau, còn có cái này rất nhiều bất đắc dĩ sự tình.

Tiến vào Tây Đà quận, đầy đất nạn dân ngược lại là ít đi không ít.

Đội xe lại đi nửa ngày, theo thường lệ xây dựng cơ sở tạm thời.

Hồ Toàn An gọi tới Phương Nhất Tâm, thương lượng tiếp xuống đi ở.

Song phương ngồi xuống, để hạ nhân dâng trà, liền bắt đầu thảo luận tây đà cái này quận thế cục.

"Tây đà cái này quận rất nhiều thế lực tự nhiên là lấy Bạch Cốt Đạo vi tôn... Bạch Cốt Đạo truyền lại từ Mật Tàng vực, rất nhiều kỳ quỷ tuyệt luân chỗ, Yêu tộc cùng Cổ Thục đều có chút kiêng kị, lại chỉ chiếm lĩnh biên thuỳ một chỗ, hai bên cũng không tới nhiễu nó, bởi vậy coi như an ổn..."

Hồ Toàn An nhấp một miếng nước trà, hắng giọng một cái nói: "Vị kia Bạch Cốt Đạo chủ, nghe nói là Đạo Cơ viên mãn, chính bế quan đột phá Tử Phủ đại nhân vật... Dưới trướng có Ngũ Minh Tử, mỗi một vị đều là Đạo Cơ đại tu... Tục vụ từ Diệu Thiện đại sư phụ trách xử trí, cái kia Trấn Tây quan thượng, hẳn là Diệu Phong đại sư..."

"Tại phía dưới Bạch Cốt Đạo, còn có [ Tuy Hỏa ] Tăng gia, Lê Sơn Nguyên gia, hồ lớn Huyền gia... Đều là tiếng tăm lừng lẫy đạo cơ thế gia, hùng bá một phương... Hai nhà chúng ta muốn an ổn rơi xuống đất, rất không dễ dàng."

Phương Nhất Tâm dần dần đối Tu Tiên giới sự tình có hiểu rõ, biết phàm nhân ngụ lại dễ dàng, nhưng tu sĩ lạc tịch, muốn an ổn tu luyện, hoặc là liền nương nhờ các gia làm khách khanh cầm cung phụng, hoặc là phải có một mảnh linh địa, có thể chủng linh mễ, mới có thể cung ứng tu hành.

Đồng thời, mình như thế cả một nhà, đồng dạng cần an trí.

Hắn nhìn về phía Hồ Toàn An: "Tiền bối trước đó hướng vào tới đây, chắc hẳn đã đã tính trước?"

"Ai. . . . . Tu hành muôn vàn khó khăn, nào có cái gì đã tính trước sự tình đâu?"

Hồ Toàn An thở dài: "Chỉ là lão phu năm đó tu hành thời điểm, đã từng giao hảo qua một vị Tăng gia tu sĩ, nghĩ đến dựa vào cái tầng quan hệ này, tạm thời thuê một khối linh địa, trước đặt chân thôi..."

Ồ

Nghe tới còn có cái này chuyện tốt, Phương Nhất Tâm lúc này nhãn tình sáng lên: "Còn phải là tiền bối, rất có mặt mũi."

"Ta cũng chỉ có thể bán một bán cái này mặt mo. . . . ."

Hồ Toàn An cười khổ sờ sờ nhà mình nếp nhăn tỏa ra gương mặt: "Đồng thời lúc này đầu nhập vào, tiền thuê đất tất trọng... Nói không chừng còn phải thay Tăng gia bán một chút mệnh, tham dự mấy trận đấu pháp."

Phương Nhất Tâm nghe vậy, sắc mặt lập tức âm tình bất định. . . . .

...

Vô Sinh tự.

Phương Thanh đầu tiên là đi địa khố bên trong, lấy mấy món [ Cơ Thủy ] bảo vật, lại tìm đến Tang Cát.

"Tôn Giả muốn luyện chế [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ linh khí? Nếu có thể thu nạp thủy mạch?"

Tang Cát nghĩ nghĩ: "Ta Mật Tàng luyện khí đại sư mặc dù không nhiều, nhưng cũng có mấy vị. . . . . Am hiểu luyện chế Thủy Đức phạn khí... Không ai qua được 'Hắc Tuyền tự' này tự ở vào gia pháp bản nguyên tự phía dưới. . . . . Tiểu tăng viết một lá thư, sai người gửi đi, chắc hẳn không dám cự tuyệt. . . . ."

"Không tệ không tệ. . . . ."

Phương Thanh khắc sâu cảm nhận được gia nhập thế lực lớn chỗ tốt, đan dược, pháp khí đều không cần nhà mình nhọc lòng.

Hắn thực tế không nỡ Mật Tàng vực hỏi: "Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Cổ Thục tình thế một ngày tam biến, trong chùa bức bách quá gấp... Cũng may gia Pháp Vương còn chưa có đông độ chi ý."

Tang Cát chắp tay trước ngực, như lơ đễnh: "Tiểu tăng đã đi tin, nói là muốn quan sát Thanh Điểu Bộ đại yêu chứng kim... Trong chùa đã đồng ý."

"Quan sát đột phá? Như thế cái cớ. . . . ."

Phương Thanh hiểu rõ, vị này Bạch Cốt Đạo chủ tính năng động chủ quan vẫn là rất mạnh, đồng thời tìm lấy cớ cũng không tệ.

"Chờ một chút... Ngươi trong mắt người ngoài, là chú định Pháp Vương Thượng Sư, cứ như vậy đi, không sợ bị Tử Phủ tiện tay xoá bỏ? Hoặc là lọt vào cái khác chùa miếu nội đấu hại tử sao?"

Hắn lại nghĩ tới một vấn đề.

"Không sao... Ta Mật Giáo Thượng Sư khó giết, như gặp kiếp nan, bất quá lại chuyển một thế, nhiều tha mài mấy chục năm thôi... Ngược lại có thể vì Tôn Giả tranh thủ thêm một thời gian."

Trong mắt Tang Cát có tuẫn đạo người quang huy.

'Ngươi tử cũng liền chết rồi, dù sao còn có thể chuyển thế... Nhưng chân linh nếu là đi Đại Tuyết Sơn, làm không tốt sẽ bại lộ ta tồn tại a.'

Trong lòng Phương Thanh oán thầm, đem nghi hoặc hỏi ra.

"Cái này. . . Nếu là cái khác gia pháp, có lẽ sẽ bị phát hiện, nhưng Tôn Giả chính là Đại Nhật Như Lai chuyển thế, tiểu tăng có 'Đại Nhật Như Lai Tịch tĩnh tôn tướng' thủ hộ linh đài, tại tỉ lệ năm năm đi...

Tang Cát nghĩ nghĩ, vừa cười nói: "Đồng thời, dùng cái này lúc đại thế nên không người để ý tiểu tăng. . . . . Cái gọi là bỏ mình luân hồi, bất quá xấu nhất khả năng thôi."

"Nếu là như vậy, vẫn còn có thể vừa đi... Lại có thể tranh thủ thời gian mấy năm."

Phương Thanh tâm tình không tệ địa đi tới hồ sơ thất, bắt đầu chọn đọc tài liệu gần nhất Tây Đà quận tình báo.

Nhờ vào Yêu tộc vì uyên khu ngư, bây giờ Tây Đà quận nhân khẩu tăng vọt, càng là một hơi gia tăng mấy nhà Đạo Cơ thế lực.

Diệu Phong thu thuế thu được đầy bồn đầy bát, đặc biệt là cái này mấy nhà Đạo Cơ gia tộc, không dám thiếu hắn vị này Minh Tử đứng đầu cung phụng, hung hăng chảy máu một phen, đều bị Diệu Thủy đưa đến hắn trong động phủ.

Hắn cuối cùng tính một cái sổ sách, phát giác Hứa Hắc bốc lên nguy hiểm tính mạng kinh thương, đoạn này thời gian tâm đắc còn không bằng nhà mình thu lễ vật, không khỏi im lặng. . . . .

"Ừm. . . . . Tìm tới."

Phương Thanh tiện tay đem mấy nhà Đạo Cơ thế lực hồ sơ để ở một bên, mặt trên còn có Diệu Thiện phê bình chú giải, thuộc hạ đại khái phí hết tâm tư, đều khó mà cầu đến phía trên một bút ghi chép nội dung, nhưng với hắn mà nói, bất quá tiện tay đọc qua sự tình.

Hắn cầm lấy Tăng gia quyển trục, chỉ quét đến một nhóm: "... Thu nhiều tá điền, có hồ, lục, phương, vui gia gia, đều là Phục Khí. . . . ."

"Tá điền. . . . ."

Tô du đăng sáng tối chập chờn, Phương Thanh thế nhưng là biết được, hồ, phương hai nhà vì sảng khoái cái này tá điền, còn cùng cái khác mấy vị tu sĩ sống mái với nhau qua một lần.

Mà cái kia vô số huyết lệ, đến trong tay mình, chỉ có cái này ngắn ngủi một nhóm thôi.

"Thôi, cuối cùng là an định lại... Tiếp xuống liền hảo hảo chủng mấy năm điền đi."

Hắn là biết tán tu, thậm chí tộc tu không dễ.

Bây giờ làm tá điền, về sau liền nghĩ muốn thuộc về nhà mình linh điền, có nhà mình linh điền, lại muốn làm Đạo Cơ thế gia. . . . . Dục vọng là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn.

'Ngược lại là phải thật tốt bí mật quan sát một phen, vì sao ta sẽ có chút tâm huyết dâng trào bất lợi cảm giác...'

Phương Thanh tay cầm quyển trục, ánh mắt yếu ớt....

---

Chương 141: Diệu tuyền lọ sạch

Chương 141: Diệu tuyền lọ sạch

Tí tách tí tách mưa xuân từng tia từng sợi rơi xuống, hóa nhập đại địa.

Non xanh nước biếc dần lên sương mù.

Một khối rải rác trong ruộng, Phương Nhất Tâm sớm đã không phải là quý công tử trang điểm, ngược lại mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi, kéo lên ống quần, tựa như một vị lão nông, tại bờ ruộng ở giữa canh tác.

Sau một hồi lâu, hắn ngồi dậy, vuốt một cái trên tay nước bùn, có chút đắng cười: "Thiệt thòi ta coi là, nhập đạo tu tiên chính là ăn gió uống sương, kết giao ba lượng hảo hữu, dạ du bát phương, hướng phát tịch về, bẻ hoa mà quay về... Lại không nghĩ rằng là quang cảnh như thế."

"Hắc hắc. . . . ."

Cách đó không xa, ngay tại thi triển Linh Vũ quyết Hồ Toàn An cười hạ: "Lão phu lúc còn trẻ, ngược lại là cùng ngươi ý nghĩ... Nhưng bây giờ biết đi? Dù là cái này khổ sai sự tình, vẫn là chúng ta liều mạng được đến. . . . . Nếu không có lão phu bỏ trương này da mặt, ngươi nghĩ bán mạng đều không có chỗ bán đi!"

Phương Nhất Tâm nghe vậy, chỉ có cười khổ.

Bây giờ ngoại giới tin tức liên tục không ngừng truyền đến, yêu binh đã phá Ba Quận, Úc Lâm quận. . . . . Thôn tính hơn phân nửa Thục Địa, thậm chí liền ngay cả càng phía đông cùng Nam Cương đều truyền đến nạn binh hoả tin tức.

Những cái kia nguyên bản còn lưu tại nguyên địa, cố thổ khó rời tu sĩ tự nhiên không ngừng kêu khổ, nâng gia mà chạy, lại đại bộ phận trốn không thoát, bị bắt đầu nhập trong quân, từng lớp từng lớp địa chiến tử. . . . .

Tây Đà quận tu sĩ lần nữa bạo tăng, rất nhanh cũng bởi vì tranh đoạt linh điền, linh địa động phủ các loại tư nguyên mà bộc phát vô số huyết đấu.

Bạch Cốt Đạo căn bản không quản, ngược lại trắng trợn thu mua tu sĩ thi thể, dẫn đến kiếp tu thành gió.

Nhà hắn có thể an ổn ở đây làm ruộng, còn may mà Đạo Cơ Tăng gia uy danh.

Đương nhiên, đây hết thảy cũng không phải là không có đại giới.

"Cái này nguyên thanh linh mễ, một mẫu có thể sinh chín mươi cân... Phục Khí tu sĩ dùng ăn về sau, có thể gia tăng tu hành tốc độ... Thật sự là nhất đẳng đồ tốt."

Phương Nhất Tâm nhìn xem linh mễ lúa mầm, lại có chút cắn răng: "Chỉ là Tăng gia lại muốn thu tám thành tiền thuê đất... Nhà ta trước đó ngay cả điền vạn mẫu, tiền thuê đất bất quá thu được năm, sáu phần mười thôi. Cái kia nhất phì nhiêu mấy trăm mẫu sản xuất đều là chủ gia cùng tá điền chia đôi phân. . . . ."

"Hắc hắc... Nếu không phải lão phu bán cái này mặt mo, người ta muốn thu ngươi chín thành!"

Hồ Toàn An cười lạnh nói: "Chúng ta là cho Đạo Cơ thế gia chủng linh mễ, tốt xấu thụ nó che chở  bình thường không có kiếp tu quấy rối... Không phải như thành tán tu, đó là chân chính ăn bữa hôm lo bữa mai."

Hắn lại nói: "Lão phu nghe nói còn có mấy cái Phục Khí gia tộc, trong nhà Phục Khí tu sĩ không ít, nguyện ý không ràng buộc cho Tăng gia làm ruộng, thu hoạch một điểm không lấy, chỉ cầu che chở. . . . . Nhưng cái kia mấy nhà phiền phức không ít, Tăng gia cho cự tuyệt."

Ai

Phương Nhất Tâm thở dài, tiếp tục cúi đầu làm ruộng.

Chén cơm này lại khó ăn, vẫn là chính hắn liều sống liều chết tranh đến.

Nghĩ đến trước đó một lần kia đấu pháp, hắn không khỏi lòng còn sợ hãi.

Hắn chỉ là một vị Phục Khí một tầng tiểu tu sĩ, toàn bộ hành trình chỉ là đứng ở phía sau phất cờ hò reo, kích phát một viên phù lục.

Ngay cả như vậy, vẫn như cũ cảm thấy kinh tâm động phách.

Một ngày sau khi hết bận, Phương Nhất Tâm trở lại dưới núi một chỗ thị trấn nhỏ.

Cái này thị trấn tự nhiên là Tăng gia, ở không ít họ khác tu sĩ, Hồ gia cùng Phương gia riêng phần mình thuê một chỗ trạch viện, láng giềng mà cư.

"Tổ phụ. . . . ."

Phương Nhất Tâm về đến trong nhà, liền gặp được Phương Cảnh Thuần.

Từ khi nhìn thấy nhà mình tu hành nhập đạo về sau, hắn tổ phụ tựa hồ buông lỏng tâm sự, cả người một chút thư giãn, ngược lại càng thêm già nua, khả năng đại hạn sắp tới.

"Nhất Tâm a? Hảo hảo tu luyện... Bây giờ an định lại, liền muốn một cách toàn tâm toàn ý tu luyện, không kiêu không gấp...

Phương Cảnh Thuần an ủi vài câu, lại ngủ thật say.

Phương Nhất Tâm cho tổ phụ đắp kín chăn gấm, lại cùng thê tử ăn bữa cơm, lúc này mới tiến vào phòng bế quan tu luyện.

"Rõ ràng Hồ tiền bối nói ta tư chất không tệ... Cái này  « Quan Hắc Lăng Thư » lại là Đạo Cơ công pháp, ta nuốt thì là ngũ phẩm chân khí... Nội tình này viễn siêu tán tu, nhưng tu luyện vẫn là gian nan."

Hắn tu luyện một đêm, cảm nhận được pháp lực không có ý nghĩa tiến bộ, không khỏi im lặng.

"Nghe nói con cháu thế gia tu luyện đều có linh đan diệu dược phục dụng, nếu không được mỗi ngày đều có linh mễ ăn... Dù là tư chất bình thường, đều là một ngày ngàn dặm."

"Đáng tiếc... Nhà ta chẳng biết lúc nào, mới có điều kiện này."

Phương Nhất Tâm thở dài một tiếng, biết làm khai sáng nhất đại, tất nhiên muốn ăn đủ đau khổ.

Hắn nhìn sắc trời một chút, lần này cũng không biết tu hành mấy ngày, chỉ cảm thấy hôn thiên hắc địa, trong lòng phiền muộn, liền đi ra ngoài đi một chút giải sầu.

Bất tri bất giác đi tới trong trấn, liền gặp có một phen náo nhiệt, không biết bao nhiêu tu sĩ bày sạp, lập tức hiểu rõ: "Nguyên lai là đến mỗi tháng lần đầu tiên, mười lăm hội nghị."

Tăng gia thu nhận không ít tu sĩ, cùng phàm nhân tạp cư, lại thiếu khuyết một chỗ trao đổi chi địa.

Thế là quy định mỗi tháng lần đầu tiên, mười lăm, tại trấn trung tâm tổ chức hội nghị, không ít bản gia tu sĩ đều sẽ đến đây, tham gia náo nhiệt.

Phương Nhất Tâm còn chưa làm sao đi dạo qua cái này tán tu phiên chợ, tiến lên nhìn một chút.

"Thượng hạng nguyên đan, có thể tăng trưởng tu hành. . . . ."

Hắn nhìn thấy một chỗ quầy hàng, bày ra mười mấy con ngọc bình, đều là chút tăng trưởng pháp lực, đan dược chữa thương, không khỏi chỉ vào một chiếc bình ngọc: "Cái này. . . Bán thế nào?"

Cái kia chủ quán là một người trung niên nữ tu, liếc mắt nhìn hắn, một chút liền không có nhiệt tình: "Nhìn ngươi cũng thân vô trường vật, liền dùng linh mễ đến đổi đi... Hai mươi cân một hạt."

'Ta một năm giữ lại cho mình thu hoạch còn chưa đủ mua một bình đan dược?'

Phương Nhất Tâm ôm quyền: "Quấy rầy, cáo từ. . . . ."

Có cái này giáo huấn, hắn cũng không dám lại hỏi giá, chỉ là đi dạo một vòng xuống tới, càng phát ra cảm thấy nhà mình nghèo khó.

Đang muốn rời đi thời khắc, bỗng nhiên liền gặp một vị dung mạo mỹ lệ, đầu đội Ngọc Thoa nữ tu, điều khiển hào quang giáng lâm.

"Là Tăng gia bản gia tu sĩ!"

Phương Nhất Tâm nhìn thấy nàng này pháp bào thượng linh quang, lập tức biết là cái đại nhân vật, lúc này để tại ven đường, cung kính hành lễ.

Cái kia nữ tu căn bản không nhìn hắn một chút, phảng phất một con cao ngạo tiểu Phượng Hoàng, đi vào một gian tửu lâu.

"Ngọc Thoa muội muội đến nghe nói ngươi trước đó kém chút bị cái kia Minh Tử tác đi... Cần phải uống nhiều một chén, ép một chút!"

Trong rạp, mấy tên Tăng gia người sớm đã chờ, trong đó một vị hồng y diễm lệ nữ tử trêu đùa. . . . .

...

Vô Sinh tự.

Phương Thanh trong động phủ bố trí trận pháp thủ hộ, chuyển hóa thành [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, lại nuốt nhất đạo [ Cơ Thủy ] linh vật, yên lặng tu luyện pháp lực.

'Bất luận Phục Khí Đạo vẫn là Luyện Khí nói, tư chất đương nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên càng quan trọng a...'

'Ta có không ít [ Chẩn Thủy ] đại đan phục dụng, lại có hay không sinh tự góp nhặt [ Cơ Thủy ] linh vật... Tiến độ tu luyện một ngày ngàn dặm.'

'Tính toán thời gian, khoảng cách đúc thành Đạo Cơ bất quá mười mấy năm, đã có thể nhìn thấy Đạo Cơ trung kỳ cánh cửa... Đến lúc đó lại phục dụng cái kia một viên 'Mệnh Tuyền đan' bế quan tu hành, nhất định có thể đột phá bình cảnh!'

'Cũng không biết Phương gia bọn hắn như thế nào rồi? Bất quá có Tăng gia che chở, chắc hẳn vấn đề không lớn...'

Phương Thanh nhưng không biết Phương Nhất Tâm trôi qua mười phần hỏng bét, gặp phải bị hắn phiến một bàn tay còn phải nói tạ ơn Tăng Ngọc Thoa, lại là ven đường một đầu đãi ngộ. . . . .

Trầm ngâm một lát sau, hắn chuyển hóa một thân 'Nữ Thổ' pháp lực, thản nhiên xuất quan.

Vừa mới xuất quan, liền gặp được một tôn Đại Uy Đức Hộ Pháp Kim Cương chờ, truyền đến Diệu Phong tin tức.

"Ồ? Người này tìm ta? Xem ra là chuyện này xong rồi."

Phương Thanh trong lòng hơi động tìm tới Diệu Phong.

Người này xem ra có chút phong trần mệt mỏi bộ dáng, nhìn thấy Phương Thanh, lại thi lễ một cái: "Gặp qua Phương Thủy Minh Tử. . . . ."

Cảm thấy lại là tức giận: 'Sư tôn sao mà bất công, vì tiểu tử này sự tình, không ngắn lắm tạm xuất quan, còn dựng vào ân tình cùng linh vật, đi mời Hắc Tuyền tự luyện khí đại sư xuất thủ. . . . .'

'Thậm chí, còn muốn lão tử hướng Mật Tàng đi một chuyến, đón về phạn khí. . . . .'

"Ừm, ta phạn khí đâu?"

Phương Thanh căn bản không quan tâm người này ý nghĩ, dù sao đã là Tang Cát một con chó.

Dù là có chút ý kiến, hắn cũng chỉ sẽ nói cho Tang Cát, sau đó để Tang Cát đi trừng trị bọn hắn.

"Ở đây."

Diệu Phong Minh Tử bất luận trong lòng như thế nào oán thầm, trên mặt lại tràn đầy ý cười, trình lên một kiện phạn khí.

Cái này phạn khí đã đến Đạo Cơ linh khí cấp bậc, chính là một con dê son Ngọc Tịnh bình, ngoại phóng ba vòng màu sắc khác nhau hào quang, huyền diệu phi phàm.

Phương Thanh tiếp nhận, đưa tay vuốt ve thân bình, chỉ cảm thấy thủy nhuận như ngọc, bên tai truyền đến Diệu Phong Minh Tử giới thiệu: "Này phạn khí tên là 'Diệu tuyền lọ sạch' lấy nguyên một khối thủy tuyền ngọc điêu mài mà thành, lại gia nhập đại lượng [ Cơ Thủy ] linh vật, từ am hiểu đạo này tám mươi mốt vị tăng lữ, sáu vị Thượng Sư cộng đồng niệm kinh gia trì... Nó thiện cất giữ linh thủy, có thể bảo vệ thuỷ tính vĩnh cửu bất biến, lại có thể thu nhiếp thủy mạch. . . . ."

Nói đến đây, Diệu Phong Minh Tử nhìn lướt qua đến đây nhìn hiếm lạ Diệu Thủy Minh Phi, lại liếc mắt ngay tại Phương Thanh trong tay thưởng thức 'Diệu tuyền lọ sạch' trong lòng hơi có chút cổ quái.

"Làm phiền sư đệ. . . . ."

Phương Thanh yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy Ngọc Tịnh bình, thậm chí cảm giác nhà mình [ Cơ Thủy ] đạo hạnh đều hơi có tăng lên.

Trong lòng biết được, như mình lúc này vẫn là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, nhất định có thể thu hoạch càng nhiều.

"Quả nhiên là một kiện bảo bối tốt..."

"Tu sĩ nếu có thể phù hợp mệnh cách, thường thường đối với tu hành rất có giúp ích..."

"Ta quả nhiên bản mệnh [ Cơ Thủy ]... Vẫn là thích hợp tu hành [ Cơ Thủy ] công pháp, làm sao Thủy Đức tu sĩ quá yếu... Tại chư đạo thống bên trong, chỉ sợ là độ chênh lệch."

Bất quá hắn có đạo sinh châu, chuyển tu không ngại, cũng là không thế nào để ở trong lòng.

Biết ngày sau đều là [ Cơ Thủy ] tu hành, chư đạo đấu pháp cách cục.

Trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng vẫn là lại dẫn cái này 'Diệu tuyền lọ sạch' về nhà mình động phủ.

Diệu Phong nhìn qua Phương Thanh bóng lưng, bỗng nhiên đối Diệu Thủy nói: "Ngươi nói cái này 'Diệu tuyền' chi danh, là đại sư Hắc Tuyền tự lấy, vẫn là chúng ta sư phụ, thậm chí là vị này chính Minh Tử lấy?"

"Ta thế nào biết?"

Diệu Thủy không biết nghĩ đến chuyện gì, gương mặt hơi đỏ lên: "Như sư tôn có mệnh, để ta phụ trợ Minh Tử tu hành, cái kia cũng đành phải như thế. . . . ."

...

Phương Thanh trở lại nhà mình động phủ, lại chuyển hóa [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, quả nhiên lệnh cái này diệu tuyền lọ sạch sinh ra càng nhiều thần dị tới.

Trong lòng của hắn vui sướng, vận chuyển 'Lục Tự Đại Minh Chú' đem bình này luyện hóa, đánh lên nhà mình lạc ấn.

Mật Tàng vực chú thuật có nhiều huyền diệu, cái này 'Lục Tự Đại Minh Chú' càng là cực kỳ thù thắng, thích hợp tế luyện đại đa số phạn khí.

"Ừm... Như dùng cái này bình bảo tồn, ta cái kia cửu cam lâm Đạo Cơ huyền diệu sinh ra 'Cam lâm tuyền thủy' ... Đại khái hiệu quả có thể duy trì mười mấy năm lâu. . . . ."

"Đồng thời, lấy linh thủy cung cấp nuôi dưỡng, có thể hơi tăng thêm [ Cơ Thủy ] tu hành..."

Phương Thanh tay cầm bảo bình, trên mặt vui sướng, lại dùng các loại thủ đoạn kiểm tra, xác nhận cái này lọ sạch trong không có cái gì ám thủ, rất là sạch sẽ.

Hắn lúc này trầm xuống tâm, chuẩn bị tiếp tục tu hành, bỗng nhiên lại nghĩ tới Phương gia.

'Bọn hắn lại sẽ dùng bao lâu, mới có thể leo đến trước mặt ta đâu?'.

---

Chương 142: Thiệp mời

Chương 142: Thiệp mời

Phòng bế quan nội.

Phương Thanh được 'Diệu tuyền lọ sạch' lại phục dụng rất nhiều tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật... [ Cơ Thủy ] pháp lực lập tức tiến nhanh.

Cái kia nhất đạo 'Vị lâm phong' Đạo Cơ càng thêm huyền diệu.

Hắn đọc hiểu  « Thính Huyền Động Tuyền kinh » biết được nhà mình đã đến bình cảnh, lúc này không chút do dự, mang tới cái kia một viên 'Mệnh Tuyền đan' nuốt, tiến vào cấp độ càng sâu bế quan đột phá trạng thái.

Trong động phủ, thanh phong đại tác, tuyền thuỷ dâng lên.

Động phủ bên ngoài, chẳng biết lúc nào, cái kia gạch đỏ ngói xanh phía trên, đồng dạng có tuyền thuỷ tuôn ra.

Phương Thanh mở ra hai con ngươi, hơi đưa tay, lúc này liền có xanh biếc tuyền thuỷ hiển hiện, bao phủ toàn thân.

"Đạo Cơ trung kỳ, xong rồi!"

Hắn bấm ngón tay tính toán: "Nguyên lai bất tri bất giác, đã bế quan một năm có thừa. . . . . Ta năm nay đều sáu mươi lăm tuổi."

"Đặt ở kiếp trước đã là lão nhân, nhưng ta bây giờ vẫn là thiếu niên! Đây chính là tu tiên!"

Phương Thanh cười cười, lại tính toán một phen.

Hắn năm mươi tuổi trên dưới đúc thành Đạo Cơ, cho tới bây giờ đột phá trung kỳ, mới hoa chỉ là mười lăm năm!

Dù là đặt ở đại tông môn dòng chính bên trong, cũng là rất nhanh.

Cái này đương nhiên cùng có đại lượng tăng tiến pháp lực đan dược, linh vật phục dụng thoát không ra quan hệ, đương nhiên càng có kim thủ chỉ một điểm nho nhỏ trợ lực.

Nhưng chủ yếu vẫn là hắn chăm học khổ luyện!

"Đạo Cơ trung kỳ về sau, ta 'Vị lâm phong' tựa hồ có khác huyền diệu... Làm sao tất cả Phong thuộc tính thượng?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, thân hình lóe lên, phá không biến mất không thấy gì nữa!

Trong chốc lát, lại xuất hiện tại động phủ mặt khác một chỗ.

Mặc dù khoảng cách rất ngắn, nhưng cơ hồ cùng trong truyền thuyết Nguyên Anh thuấn di không sai biệt lắm.

" « Tốn Phong Vô Ảnh Độn »... Bảy tầng toàn bộ xây xong, Phong Độn thuật đại thành."

"Rõ ràng là [ Cơ Thủy ] Đạo Cơ, có vẻ giống như là tốn phong đạo cơ?"

Phương Thanh có chút không nghĩ ra, tiếp theo lại nếm thử 'Cửu cam lâm' Đạo Cơ, lần này lại là tuyền thuỷ huyền diệu đều hiện ra, cam lâm chi thủy chữa thương hiệu quả, cùng Linh Vũ chi thuật xúc tiến thực vật sinh trưởng tốc độ đều có tăng trưởng.

Hắn tiếp lấy lại chuyển hóa 'Duệ mang chương'" Bạch Cốt quan'" vị lâm uyên' . . . . .

Phát hiện cái này mấy đạo Đạo Cơ đều có khác huyền diệu, ngược lại có thể để hắn lĩnh hội, tăng lên nhà mình đạo hạnh.

"Ta cũng liền [ Cơ Thủy ] đạo hạnh chân chính đến Đạo Cơ trung kỳ... Cái khác mấy đạo kỳ thật tương đương nông cạn."

"Bình thường tu sĩ, đều là trước được đạo hạnh, lại đến tăng trưởng Đạo Cơ huyền diệu, lấy đột phá cảnh giới... Ta [ Cơ Thủy ] là như thế, mà [ Cơ Thủy ] bên ngoài cái khác đạo thống thì là hoàn toàn trái lại, bị Đạo Sinh Châu cưỡng ép bay vụt, sau đó thông qua tìm hiểu đạo cơ huyền diệu, thu hoạch được cảm ngộ. . . . ."

"Bất quá vấn đề không lớn dù sao đều chỉ cần đấu pháp lúc có thể sử dụng liền tốt... Lại không phải chứng đạo đạo thống."

Phương Thanh quen thuộc xong pháp lực mình, lại thông qua Đạo Sinh Châu, nhìn một chút Thái Bạch đảo, Bích Hải môn, còn có Thiên Tâm đảo tình huống.

Có cái này ba cái nhãn tuyến, hắn dù là thời gian dài không tại, đều có thể chưởng khống tiểu Hoàn Hải thế cục.

Mà tiểu Hoàn Hải những năm này coi như bình tĩnh, mặc dù Luyện Khí đệ tử tử thương một chút, nhưng bất luận Bích Hải môn vẫn là Diệt Hải Minh đều chưa từng để vào mắt, những cái kia trong cao tầng ngược lại còn rất có nhẹ nhàng thở ra cảm giác.

Ngược lại là căn cứ Hạng Đại Hổ kiến thức, cái kia Tam Nguyên đảo Tam Tài phường thị hảo hảo thịnh vượng, dần dần có 'Tán tu thánh địa' danh xưng.

...

Mấy ngày sau.

Phương Thanh theo thường lệ đem hơn phân nửa pháp lực hóa thành nguyên khí cất giữ, chỉ để lại một thân so Đạo Cơ sơ kỳ còn yếu chút [ Nữ Thổ ] pháp lực xuất quan.

'Không biết phương kia gia thế nào, sẽ không phải ta bế quan mấy năm, xuất quan liền phát hiện bị diệt mất đi?'

'Bất quá cho dù như thế, cũng chỉ là thế sự vô thường thôi. . . . .'

'Vẫn là phải lại quan sát quan sát. . . . .'

Phương Thanh đi tới hồ sơ thất, theo thường lệ xem xét một phen, phát hiện cũng không có việc lớn gì.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Tây Đà quận mà nói, Cổ Thục địa phương khác, thậm chí Nam Cương, phía đông... Đều là nước sôi lửa bỏng, long trời lở đất.

'Cái này 'Làm thiên hạ loạn lạc' ý tưởng... Lại là càng ngày càng rõ ràng.'

Trong lòng của hắn tự nói một câu.

"Minh Tử rốt cục xuất quan."

Chờ Phương Thanh đi ra hồ sơ thất thời điểm, liền gặp Diệu Thủy Minh Phi đã đợi chờ đã lâu.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Thanh thuận miệng vấn đạo cảm giác cái này Diệu Thủy Minh Phi nhìn hắn ánh mắt giống như có chút không đúng.

"Là Thanh Điểu Bộ sự tình... Lại phái tới một vị sứ giả, đưa tới thiệp mời."

Diệu Thủy Minh Phi rất nhanh thu thập thần sắc, ôn nhu nói.

"Ồ? Cái gì thiệp mời?"

Phương Thanh trong lòng hơi động, có chút suy đoán.

"Chính là mời Tang Cát sư tôn tiến về Thanh Điểu Bộ, quan sát đại yêu chứng kim thiệp mời."

Diệu Thủy Minh Phi nói.

"Rốt cục đến rồi?"

Phương Thanh nói: "Sứ giả ở đâu? Sư tôn bế quan, không thể khinh động, ta tự mình đi tiếp. . . . ."

Hắn đi theo Diệu Thủy Minh Phi, đi tới trong chùa một chỗ thiền điện, liền gặp được một người, không đúng, là bán yêu!

Cả người kim sắc toái lân, đầu có hai sừng, một thân yêu khí thế mà đến Đạo Cơ hậu kỳ tình trạng!

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có vân vụ bao phủ, như muốn hóa thành mưa phùn.

Vân tòng long!

Phương Thanh xem chừng nếu là nhà mình duy trì lấy Đạo Cơ trung kỳ [ Cơ Thủy ] pháp lực xuất quan, chỉ sợ động tĩnh ở giữa đều sẽ có gió nhẹ đi theo, cùng nó xa xa hô ứng, hình thành 'Cơ phong tất vũ' khí tượng.

'Là Lý Như Long! ? Vậy mà Đạo Cơ hậu kỳ rồi? Thật nhanh!'

Phương Thanh nhìn thấy người tới trong lòng run lên.

Mặc dù Lý Như Long đúc thành Đạo Cơ thời gian so hắn sớm, nhưng nhanh như vậy liền tu luyện tới hậu kỳ, các loại linh vật chắc hẳn không ít nuốt, còn có bí pháp đặc thù tương trợ, tài nguyên kéo căng mới có mấy phần khả năng. . . . .

"Gặp qua Phương Thủy Minh Tử, nhà ta công chúa mệnh ta đưa tới thiệp mời!"

Lý Như Long đưa qua một trương ngân quang lập lòe thiếp mời, vậy mà là lấy thuần ngân chế tạo.

Phương Thanh tiếp nhận, nhìn lướt qua, trong lòng hiểu rõ: "Một năm sau sao?"

Hắn lại mệnh Diệu Thủy Minh Phi dâng trà thủy, cùng Lý Như Long bắt chuyện đứng lên: "Như Long huynh. . . . . Tu luyện tiến triển thần tốc a, vậy mà Đạo Cơ hậu kỳ rồi?"

Lý Như Long vẫn chưa che giấu nhà mình tu vi, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền địa hỏi.

"Đều là được quý nhân dìu dắt. So ra kém ngươi... Tương lai Tang Cát Thượng Sư tấn thăng Pháp Vương, ngươi liền đi theo một bước lên trời."

Lý Như Long khách khí hai câu, thần sắc lại có chút không hiểu hương vị: "Ta lần này trở về, ngược lại là cũng phải bế quan, chuẩn bị đột phá Tử Phủ. . . . ."

"Cái gì?"

Phương Thanh đây mới thực là lấy làm kinh hãi: "Như Long huynh cái này liền muốn đột phá? Tiên cơ nhưng từng rèn luyện viên mãn? Đột phá linh địa nhưng có chuẩn bị? Còn có Tử Phủ linh vật cùng phụ trợ đan dược đâu?"

Hắn quan cái này Lý Như Long khí tượng, xa xa không có như Tang Cát như vậy Đạo Cơ viên mãn tình trạng.

Lúc này đột phá, chẳng phải là muốn chết sao?

"Không chỉ là ta, Thanh Điểu Bộ còn tuyển mấy vị Đạo Cơ hậu kỳ uy tín lâu năm yêu tướng, đều chuẩn bị đột phá... Tài nguyên mặc dù bình thường, nhưng có thiên thời, ra sức đánh cược một lần, chưa hẳn không thể thành sự."

Lý Như Long thở dài nói: "Ta nếu theo bộ liền ban, đời này Tử Phủ vô vọng, chỉ có thể nỗ lực vì đó. . . . ."

"Thiên thời? Không phải là... Đại yêu chứng đạo?"

Phương Thanh cũng là người thông minh, lập tức nghe huyền ca mà biết nhã ý, trong lòng tự nói: 'Là, như cái kia đại yêu chứng [ Tất Nguyệt ] thành công, lớn ích thiên hạ yêu tu... Mượn cỗ này gió đông, hiệu quả so phục dụng Tử Phủ linh vật còn tốt hơn, khó trách cái này Lý Như Long phải gấp công cận lợi một lần...'

'Lấy người này thân phận địa vị, tại Thanh Điểu Bộ bên trong chỉ sợ là cả một đời Đạo Cơ tay chân mệnh! Không có khả năng sờ đến Tử Phủ linh vật một tia cạnh góc.'

'Liều một phen, nếu là thành, chính là Tử Phủ đại yêu! Nhảy lên từ quân cờ biến thành kỳ thủ, dù là thất bại, bất quá thân tử đạo tiêu thôi... Lấy người này tâm tính, là khẳng định phải đánh cược.'

Mặc dù không quá xem trọng Lý Như Long lựa chọn, nhưng Phương Thanh biết được, người này dù là đợi thêm mấy trăm năm, cũng không thể đến phiên Tử Phủ linh vật.

Bởi vậy làm cái này lựa chọn, ngược lại là không gì đáng trách.

Thậm chí Phương Thanh cũng bởi vì có người nguyện ý như thế duy trì Lý Như Long mà cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao loại này liều mạng cơ hội, vẫn là phải dựa vào cướp!

'Tám thành chính là cái kia Thanh Điểu Bộ tiểu công chúa -- Thanh Linh.'

Hai người lại một phen trò chuyện, Phương Thanh tự mình đem Lý Như Long đưa ra tự.

"Ai... Hai người chúng ta, đều luân lạc tới tình trạng như thế, hi vọng lần này không phải vĩnh biệt."

Lý Như Long khoát khoát tay, giá vân mà đi.

Phương Thanh lại là thần sắc không hiểu.

Cái này Lý Như Long đối với hắn hơi có chút cùng chung chí hướng hương vị, đương nhiên, cũng có khả năng cùng là thiên nhai lưu lạc người nguyên nhân.

'Nhưng ta kỳ thật trôi qua tiêu dao khoái hoạt cực kì, được rồi, cái này liền không cần khoe khoang...'

Phương Thanh hồi ức mới Lý Như Long tiết lộ ra nội dung, đôi mắt nhắm lại: 'Hắn cũng tin không được Thanh Điểu Bộ, bởi vậy mới còn có mịt mờ ám chỉ...'

'Cái này Thanh Điểu Bộ rất có thủ đoạn, trừ khiến cái này bán yêu pháo hôi chuẩn bị xung kích Tử Phủ bên ngoài, còn có cũ chuẩn bị. . . . .'

'Chân chính hạch tâm tinh anh, khẳng định là phải chờ  đến đại yêu chứng kim về sau lại nếm thử... Đến lúc đó, nếu là cái kia đại yêu thành công chứng kim, đề bạt mấy vị Tử Phủ quả thực dễ như trở bàn tay.'

'Nếu là thất bại, bất luận hóa thành thiên tai vẫn là linh địa... Luôn có mấy món [ Tất Nguyệt ] Tử Phủ linh vật sản xuất, đến lúc đó phục dụng Tử Phủ linh vật đột phá, xác suất lớn hơn...'

'Lại thêm trước đó pháo hôi, luôn có thể ra một hai vị Tử Phủ, không đến mức mất cả chì lẫn chài. . . . .'

'Đáng tiếc, Lý Như Long là tiêu chuẩn pháo hôi, không có khả năng đến phiên đằng sau dòng chính đãi ngộ. . . . .'

'Đồng thời... Chứng kim hơn tám nghìn năm cũng không có người có thể thành công, lần này đồng dạng hi vọng phi thường xa vời... Lý Như Long, chín thành chín là muốn thất bại vẫn lạc.'

...

Đưa tiễn Lý Như Long về sau, Phương Thanh cầm ngân sắc thiệp mời, đi tới Tang Cát phòng bế quan.

"Gặp qua Tôn Giả."

Tang Cát chắp tay trước ngực hành lễ tiếp theo tiếp nhận thiệp mời, không khỏi cười một tiếng: "Một năm về sau, tiểu tăng làm hướng bắc đi... Tôn Giả cần phải đồng hành?"

Tử Phủ đỉnh phong chứng kim cảnh tượng hoành tráng, Phương Thanh đương nhiên muốn đi xem, nhưng trên người hắn bí mật quá nhiều, không quá muốn cùng rất nhiều Tử Phủ, Pháp Vương đối mặt.

Đồng thời, Tang Cát trên thân tai hoạ ngầm, mặc dù lời thề son sắt Tử Phủ Pháp Vương nhìn không ra, chưa hẳn bảo hiểm.

Như người khác tại hiện trường, liền không có chỗ chạy.

Còn không bằng trốn ở tiểu Hoàn Hải nhìn trực tiếp, như thế an toàn nhất bảo hiểm.

Nếu là Tang Cát gặp mặt một đám Pháp Vương, trên thân dị dạng bị phát hiện, vậy hắn liền trực tiếp bỏ qua 'Phương Thủy' thân phận, đổi một thân phận khác chạy trốn, mạo hiểm vượt qua Hợp Hoan tông, đi Thái Ất huyền môn chính tông địa giới lại bắt đầu lại từ đầu.

Phương Thanh nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi khẽ động: 'Hẳn là... Năm đó ta đối phương gia tâm huyết dâng lên, ứng ở chỗ này?'.

---

Chương 143: Thái âm hỉ ngân (tăng thêm cầu đặt mua)

Chương 143: Thái âm hỉ ngân (tăng thêm cầu đặt mua)

Phương Thủy cái thân phận này, là Phương Thanh tùy ý tạo ra, cũng không xuất thân lai lịch.

Nhưng nếu 'Phương Thanh' cái thân phận này bị phát hiện, hắn nhưng là còn có thân tộc, vạn nhất thế này có phương pháp gì, có thể thông qua huyết mạch ngược dòng tìm hiểu, lại có khả năng bắt hắn lại chân ngựa!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh không khỏi có chút sợ hãi.

Nhưng phải vì nhà mình an toàn, đem Phương gia đều diệt tộc?

Giống như cũng làm không được.

Huống chi, đột ngột diệt sát đại lượng phàm nhân, đồng dạng là cái sơ hở, cũng là to lớn nhân quả, dễ dàng bị suy tính mà ra!

Tử Phủ thần thông cảm ứng, quả thực là thần diệu phi phàm.

"Cho nên... Gắn bó 'Phương Thủy' cái thân phận này, đối ta vẫn là có chút có lợi."

"Ta lần trước không có bại lộ thân phận cùng thủ đoạn... Lại là lẩn tránh một hạng đại phong hiểm."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Thanh trong lòng nhẹ nhõm không ít, phảng phất qua nào đó đạo kiếp số.

"Ta liền không đi, ngươi thay ta đi liền có thể, nếu muốn trò chuyện câu thông, đều có thể ở trong lòng tự nói. . . . ."

Phương Thanh đối Tang Cát nói.

"Tôn Giả quả nhiên đại năng!"

Tang Cát cơ hồ lại muốn đầu rạp xuống đất địa quỳ lạy.

Phương Thanh im lặng cầm lấy cái kia thiệp mời tiện tay đem chơi: "Ngân khí? Cũng là thú vị..."

"Đại Nhật tốt kim, thái âm hỉ ngân, lại là bình thường."

Tang Cát chuyện đương nhiên trả lời: "Nếu là Tôn Giả tiến về Đại Tuyết Sơn đỉnh chóp, nhìn thấy cái kia 'Đại Nhật Luân Chuyển tự' mới biết như thế nào vàng son lộng lẫy, gạch vàng trải đất, lá vàng thiếp tường... Lại có ma vân kim đỉnh, làm Đại Nhật hiện lên ở phương đông thời khắc, thì có kim quang vạn trượng chi cảnh. . . . . Mà cái kia Thanh Điểu Bộ trong, thì là nhiều hỉ ngân sức."

Ồ

Phương Thanh hứng thú, cái này Tang Cát không lỗ chính thống Kim Đan tông môn xuất thân dòng chính, kiến thức chính là cái bảo tàng.

Lập tức quyết định lần này đối với phương ngoại ra, trên đường có thể thông qua Đạo Sinh Châu nhiều tâm sự.

Lập tức Tang Cát tuyên bố xuất quan, cùng Phương Thanh cùng đi ra khỏi phòng bế quan, triệu tập còn lại bốn vị Minh Tử.

Tang Cát âm lãnh hung ác ánh mắt đảo qua một vòng, thô thanh âm nói: "Lần này bản tọa muốn đi phương bắc Thanh Điểu Bộ xem lễ, Diệu Phong, Thanh Tĩnh tùy hành, Diệu Thủy, Diệu Thiện lưu thủ... Phương Thủy có khác nó mệnh."

Vâng

Diệu Phong Minh Tử đại hỉ, đáp ứng thanh âm đều cao mấy phần, ngẩng đầu về sau, lại khiêu khích địa quét Phương Thanh một chút.

'Người này... Hẳn là coi là Tang Cát không mang ta, là ta 'Thất sủng' điềm báo a?'

Phương Thanh trong lòng im lặng, lười nhác cùng nô lệ này nô lệ so đo.

...

Tiểu Hoàn Hải, Thái Bạch đảo.

Đã quyết định tiến đến xem lễ, tự nhiên không có khả năng canh giờ đến lại xuất phát, Tang Cát cũng không có như vậy lớn mặt mũi, ít nhất phải sớm mấy tháng.

Mà Phương Thanh tùy ý tìm cái cớ cách tự, sau đó liền đến tiểu Hoàn Hải trốn tránh.

Tử Phủ đỉnh phong đại yêu chứng kim chuyện lớn như vậy, quỷ biết phía sau có bao nhiêu sóng vân quỷ quyệt cùng tính toán, hắn vẫn là tại Thái Bạch đảo trước tu luyện mấy năm tương đối bảo hiểm.

"Tang Cát, có thể nghe thấy sao?"

Hắn xếp bằng ở Thái Bạch đảo trong động phủ, lợi dụng Đạo Sinh Châu đưa tin.

"Tôn Giả đại năng!"

Vô Sinh tự bên trong, Tang Cát lại đầu rạp xuống đất địa quỳ, ở trong lòng thành kính đáp lại.

"Chúng ta như thế trò chuyện, khả năng bị thần thông phát giác?"

Phương Thanh hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất.

"Không thể. . . . ." Tang Cát lập tức trả lời: "Tôn Giả chi niệm cũng không phải là đến từ linh đài, mà là tiểu tăng tâm linh chỗ sâu nhất, duy nhất bí mật bản tôn đưa ra kim khẩu, chính là so 'Khẩu mật'" bế khẩu thiền' càng thêm thù thắng chi đạo... Dù là đối mặt Tử Phủ thiện nghe người ta tâm thần thông, cũng nhất định nghe không được... Huống chi, những cái kia Tử Phủ biết được chúng ta thân truyền bí thừa đệ tử cung phụng duy nhất bí mật bản tôn, trong nội tâm có đại khủng bố, căn bản không dám nghe trộm chúng ta. . . . ."

'Thì ra ta lúc đầu là người không biết không sợ?'

'Nếu không có Đạo Sinh Châu làm át chủ bài, đích xác rất thảm. . . . .'

Phương Thanh im lặng.

Bất quá vẫn là chuẩn bị lý do an toàn, trước hết để cho Tang Cát đi mấy cái Tử Phủ trước mặt lắc lắc, lại đi thấy Pháp Vương.

Đồng thời, nhà mình tận lực ít nói chuyện.

...

Mấy tháng sau.

Tang Cát mang theo Diệu Phong, Thanh Tĩnh tiến về phương bắc.

Cái này Cổ Thục chiến loạn cùng bọn hắn tựa hồ không có chút nào quan hệ, một đường thái thái bình bình đi tới Thanh Điểu Bộ Vương Trướng chỗ.

Yêu tộc bát bộ có du mục truyền thống, Vương Trướng theo quân mà dời, lúc này đã xuôi nam, đi tới một mảnh thủy thảo phong mỹ chi địa.

Lẻ tẻ lều vải bên ngoài, hoặc ngồi hoặc nằm sấp hình thể khổng lồ yêu thú.

Càng nhiều Yêu tộc thì là miễn cưỡng có người hình, nam còn dễ nói, nữ thì phần lớn đầy người ngân sức.

Cái gì ngân giác, ngân quan, ngân trâm, ngân chải, nấm tuyết vòng, ngân cắm châm, ngân vây khăn, vòng cổ bạc, ngân áp lĩnh, ngân ngực bài, ngân thủ vòng tay, ngân chiếc nhẫn... Đều chồng chất cùng một chỗ, lấp lóe thanh lãnh ánh sáng huy.

"Sư tôn, không biết cái này sắp chứng kim đại yêu ra sao huyết mạch?"

Diệu Phong Minh Tử đặt câu hỏi, hắn dọc theo con đường này đại hiến ân cần, mục đích không hỏi mà minh.

Tang Cát vốn định răn dạy một phen, nhưng trong lòng không hiểu khẽ động, biết Tôn Giả cũng muốn nghe, lúc này mở miệng: "Đã muốn chứng [ Tất Nguyệt ] đó chính là Ngân Ô hậu duệ..."

Lại giải thích nói: " 'Phượng dục năm chim non' là vì Thanh Loan, Hồng Hộc, Nhạc Trạc, Đại Bằng, Ngân Ô... Yêu tộc bát bộ huyết mạch hỗn tạp, nhưng thức tỉnh nhiều nhất vẫn là này năm loại quý huyết... Ở trong đó, Ngân Ô nhất tộc thể chất khuynh hướng thái âm, thích hợp tu [ Tất Nguyệt ]..."

Diệu Phong xu nịnh nói: "Sư tôn kiến thức uyên bác..."

Trong lòng càng là đại hỉ: 'Sư tôn quả nhiên vẫn là yêu ta, đặt ở trước đó, nào có như thế vẻ mặt ôn hoà, giải thích cặn kẽ qua?'

Tang Cát chỉ cảm thấy trong lòng đại động, vì vậy tiếp tục nói: "Phượng Hoàng chính là [ Dực Hỏa ] chi chủ, [ Dực Hỏa ] cư Hỏa Đức chi chính vị, chủ thủy hỏa chung sức, gió trợ thế lửa. . . . . Sở sinh ngũ tử trong, Hồng Hộc, Nhạc Trạc cư mực nước Đại Bằng cư phong vị, Thanh Loan cư hỏa vị, Ngân Ô cư nguyệt vị, bởi vậy phạn trải qua lại vân -- 'Thanh Loan đến nó thuần, Ngân Ô đến nó tạp' !"

Thái Bạch đảo, trong động phủ, Phương Thanh nghe giải thích, thần sắc không hiểu: "Phượng dục năm chim non, còn có loại này đến tiếp sau? Nhưng sinh cái Ngân Ô ở nguyệt tương, làm sao có điểm giống là Phượng Hoàng ghét bỏ nhà mình thể nội có yêu tính, sinh ra bài trừ ô nhiễm?"

"Đại Bằng? Không phải là Đại Nhật Luân Chuyển tự vị kia 'Đại Bằng Minh Vương' ?"

Lúc này, Thanh Tĩnh Minh Phi nhìn ra sư tôn rất có hứng thú nói chuyện, mở miệng hỏi: "Phong vị giải thích thế nào? Thế gian này, hẳn là còn có đạo này kim vị không thành?"

Tang Cát nhặt hoa mà cười: "Ngươi nhìn trong thiên địa này có phong, có lôi đình... Tự nhiên là có tương ứng chính quả, như nó không hiện, hoặc là chưa từng bị đại năng chứng ra, hoặc là đã bị chư đạo chia ăn..."

Phương Thanh lại là rộng mở trong sáng, đối nhà mình đạo thống có càng sâu lý giải.

"[ Cơ Thủy ] tốt phong... [ Dực Hỏa ] cũng có phong, lôi đình tương quan đạo quả có hay không bị chia ăn không biết, nhưng phong thuộc đạo quả tám thành bị chia ăn, trong đó có Thủy Đức cùng Hỏa Đức chân quân hắc thủ!"

"Xem ra so Thủy Đức còn phí kéo không chịu nổi đạo thống cũng không phải là không có, chỉ là đã tiêu vong..."

Nhưng vào lúc này, Phương Thanh trong lòng hơi động, vội vàng nhìn về phía Đạo Sinh Châu.

"Ha ha. . . . . Ngươi cái này tiểu hòa thượng dăm ba câu, lại là đem Lạc Phượng Sơn truyền thừa phân tích đến rõ ràng minh bạch, thật là không tầm thường, quả có Tử Phủ chi vọng..."

Diệu Phong cùng Thanh Tĩnh liền gặp hư không tối sầm lại, phảng phất sóng nước dập dờn, từ đó đi ra một người, thoạt nhìn là thiếu niên bộ dáng, sau lưng nhưng lại có một vòng thần thông quang huy  khiến cho không giống phàm tục, sau lưng còn đi theo mấy tên đệ tử.

"Nguyên lai là Ma Vân nhai Nghiêu Trần chân nhân, tiểu tăng bái kiến chân nhân!"

Tang Cát liền vội vàng hành lễ, trong lòng lại đối Phương Thanh nói: 'Vị này Nghiêu Trần chính là Tử Phủ hậu kỳ Đại chân nhân, nghe nói am hiểu suy tính...'

Trong lòng của hắn nói câu này, lại gặp Nghiêu Trần chân nhân không có chút nào dị dạng, không khỏi càng thêm thán phục Tôn Giả đại năng.

"Không cần đa lễ, ngươi đã chú định Tử Phủ, sớm muộn là có thể lên bàn... Ngươi ta ở giữa không cần giảng nhiều như vậy lễ nghi."

Nghiêu Trần chân nhân rất là khách khí, lệnh sau lưng đệ tử đều hai mặt nhìn nhau.

"Nơi nào nơi nào, tiểu tăng một ngày không thành Pháp Vương, một ngày đều là tiểu bối, nhìn thấy chư vị tiền bối, nên lễ kính!"

Tang Cát lại là lắc đầu liên tục, nhưng trong lòng nói: Tôn Giả, tiểu tăng nghe nói cái này Nghiêu Trần tốt nhất mặt mũi, cay nghiệt thiếu tình cảm... Nói tới ngôn ngữ hoàn toàn không thể tin.

'Kia cái gì kêu lên bàn?' Phương Thanh lại truyền tới một câu.

'Cái này thế đạo cơ, Phục Khí bất quá tiểu tu, chờ thăng lên Pháp Vương, hết thảy tất cả đều khác biệt, các vị Tử Phủ Pháp Vương ở giữa sẽ không dễ dàng liều mạng tranh đấu, chỉ lấy quân cờ ứng đối. . . . . Đã chỉ là đánh cờ, kỳ thủ ở giữa gặp mặt, tự nhiên sẽ khách khí một chút.'

Tang Cát theo mình lý giải giải thích, lệnh Phương Thanh cái hiểu cái không.

Bất quá, bọn hắn cái này không coi ai ra gì địa ở trước mặt nhục nhã, cái này Nghiêu Trần chân nhân đều chưa phát hiện, hiển nhiên là thật nghe không được.

Nếu không thần thông mang theo, làm sao có thể khoan dung hạ tu làm nhục?

"Ha ha..."

Liền gặp Nghiêu Trần chân nhân cười to, hiển nhiên đối Tang Cát lấy lòng rất là hài lòng: "Ngươi hòa thượng này vẫn là rất có tuệ căn... Ta vốn cho là ngươi toàn mệnh số về sau, sẽ vội vã không nhịn nổi địa bế quan nếm thử đột phá, nhưng không có nghĩ đến có thể nhẫn cho tới bây giờ, tránh đi [ Tất Nguyệt ] chứng kim bất luận thành bại mang đến linh phân xung kích, không kiêu không gấp, không tệ không tệ..."

Phương Thanh nghe đến đó, lại là có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Vì sao Tang Cát lần trước nói muốn quan sát đại yêu chứng kim, Gia Sinh Vô Tướng tự liền không thúc, nguyên lai còn có cái này nhất trọng đạo lý ở bên trong!

'Tử Phủ đột phá, dị tượng tác động đến một quận. . . . .'

'Đại yêu chứng kim, cái kia càng là thiên địa giao cảm... Toàn bộ thế giới linh phân đều sẽ nhận xung kích, nếu là ngay tại đột phá thời khắc mấu chốt, đích xác rất phiền phức...'

Tang Cát dùng lý do này kéo dài, tự nhiên sẽ không có người bức bách nếu không có hãm hại hắn đi chết hiềm nghi.

Lập tức hai nhóm người cùng một chỗ nhập Vương Đình, Nghiêu Trần đi đầu mà đi, Tang Cát theo sát phía sau.

Ngân quang hiện lên, hiện ra hai tên toàn thân ngân sức nữ tu, cung kính nói: "Cung nghênh Thượng Tu giá lâm, nhà ta đã chuẩn bị thượng hạng động phủ..."

"Các ngươi tự đi đi, ta đi tìm mấy vị lão hữu ôn chuyện..."

Nghiêu Trần phẩy tay áo một cái, thân hình trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tang Cát lại là thành thành thật thật đi theo nữ yêu tu, đi tới một chỗ động phủ.

Động phủ này đơn sơ, chính là cái lều vải lớn, nhưng linh khí tương đương nồng đậm, điểm đàn hương.

"Sư tôn, ngài trước nghỉ ngơi, ta đi tìm chút cung phụng..."

Diệu Phong nhịn không được, vừa định ra ngoài, liền gặp một áo đen tăng nhân xông vào, nó trừng mắt trừng trừng, tựa như phẫn nộ Kim Cương: "Tang Cát... Ngươi làm sao còn không chứng đạo Pháp Vương? Xem ra ngươi Bạch Cốt Đạo là không được, vẫn là sớm một chút chạy trở về trong chùa, để ta 'Trời tối đạo' tới đi..."

'Người này là ai?'

Phương Thanh nghi ngờ nói.

'Khởi bẩm Tôn Giả, người này tên là Tashi, xuất thân gia pháp bản nguyên 'Đại Hắc Thiên tự' cung phụng chính là 'Đại Hắc Thiên' ...'

Tang Cát trong lòng tự nói, trên mặt lại hiện ra một sợi mỉm cười: "Tashi, ta có thể trước chứng Pháp Vương, chính là mệnh số, phúc duyên đều so ngươi thù thắng chi kết quả, đây là gia Pháp Vương chung giám, ngươi dám không phục?".

---

Chương 144: Chứng kim (giao thừa vui vẻ! ! ! )

Chương 144: Chứng kim (giao thừa vui vẻ! ! ! )

"Lại hoặc là, ngươi muốn cùng bản tọa biện một biện phạn pháp?"

Tang Cát nhìn Tashi bị mình uy hiếp ở, lập tức từng bước ép sát.

Tashi khuôn mặt đỏ lên, thậm chí thân thể đều đỏ bừng, cũng không dám đáp ứng.

Ai chẳng biết cái này Tang Cát lưỡi nở hoa sen, am hiểu nhất biện pháp, lúc còn trẻ du tẩu Mật Tàng vực, không biết nói đến bao nhiêu cao tăng chủ động cắt lấy đầu lâu, đem nhà mình tu vi, cốt nhục pháp khí đều đưa cho hắn!

"Hừ. . . . .  ta không cùng ngươi biện luận."

Tashi quay đầu bước đi, nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ: 'Ta đã tu thành 'Phẫn nộ tâm' nguyên bản nghĩ dẫn ra người này  khiến cho sớm xung kích Pháp Vương không lùi chuyển địa, thụ này [ Tất Nguyệt ] chứng kim xung kích mà vẫn lạc... Lại không nghĩ rằng người này như thế có thể chịu! Một viên bạch cốt tâm nhìn rõ mồn một...'

...

Ngay tại hai vị này Thượng Sư giằng co thời khắc, hư không bên trong, Nghiêu Trần sau đầu thả ra một vòng thải quang, ngồi xếp bằng, mỉm cười nhìn qua phía trước mấy tôn Pháp Vương.

Những này Pháp Vương riêng phần mình triển lộ kim thân, có ba đầu sáu tay, có nam nữ đồng thể, hiện ra tịch tĩnh tôn, phẫn nộ tướng... Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng.

Này đều thần thông biến thành, rất nhiều thần thông nối thành một mảnh, thải quang hội tụ, lệnh thiên cơ hỗn loạn tưng bừng.

"Ha ha. . . . . Ma La Thập, ngươi mấy cái kia tiểu bối, rất là thú vị."

Nghiêu Trần ánh mắt hạ nhìn, cười ha ha: "Sớm nghe ngươi Mật Tăng ăn nói khéo léo, không bằng mở pháp hội, trước hết để cho chúng ta kiến thức một chút như thế nào?"

"Đạo hữu nói đùa."

Ma La Thập gầy như que củi, đứng tại một tôn mặt xanh nanh vàng, hung thần ác sát kim thân phía trên, hình tiêu mảnh dẻ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bỏ mình, nghe vậy chỉ là chắp tay trước ngực: "Như đạo hữu nguyện thấy này Bác Nhạc vì hí, chỉ cần tái xuất mấy vị đệ tử cùng một chỗ, cho các vị đạo hữu nhìn cái việc vui liền có thể."

Trong lời nói mặc dù có chút nhượng bộ, nhưng cũng có cầm.

Đồng thời, cái kia đạo cơ viên mãn Tang Cát, Tashi, thậm chí Ma Vân nhai đệ tử, trong mắt hắn phảng phất đều đều là heo chó dê bò.

"Ngươi đại hòa thượng này, khoảng cách luyện thành đạo thứ ba thần thông không xa...

Nghiêu Trần trong tay hiện ra một thanh bình ngọc, một con chén ngọc, tự rót tự uống, quét mắt Ma La Thập, xúc động nói.

Tử Phủ Tu Sĩ, luyện thành nhất đạo thần thông vì Tử Phủ sơ kỳ, hai đạo thần thông vì Tử Phủ trung kỳ.

Đến đạo thứ ba thần thông chính là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, còn gọi là 'Đại chân nhân' cùng Luyện Khí đạo 'Đại tu' đối với sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ đều có ưu thế áp đảo, bởi vậy có phần bị tôn kính.

Thời thế hiện nay, chân quân biến mất, bốn thần thông Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ đồng dạng Nhất Tâm bế quan, suy nghĩ cầu kim chi pháp, rất ít xuất thủ, Đại chân nhân chính là một phương thế lực lớn đỉnh tiêm lực lượng.

"Nghiêu Trần... Thanh Điểu Bộ cái kia 'Tố Ô' lão yêu cho ngươi loại nào chỗ tốt? Lại để ngươi nhượng bộ đến tận đây?"

Nhưng vào lúc này, một vị khác Tử Phủ Đại chân nhân mở miệng.

Hắn một bộ làm bào, diện mục phổ thông, cõng một thanh kiếm gỗ, vậy mà là một vị Tử Phủ hậu kỳ đại kiếm tu.

"Bất quá là một chút linh vật thôi, đã Tố Ô đạo hữu muốn chứng kim, ta đương nhiên phải tác thành cho hắn."

Nghiêu Trần lại uống một chén rượu, khẽ cười nói: "Chỉ chờ lần này chứng kim qua đi, lại cùng Thanh Điểu Bộ tính sổ sách mà thôi..."

Một đám sơ kỳ, trung kỳ Tử Phủ Pháp Vương nhưng cũng không dám nói tiếp, biết cái này Nghiêu Trần Đại chân nhân lòng dạ hẹp hòi, lại am hiểu suy tính.

Cái này Thanh Điểu Bộ đằng sau sợ là có đau khổ muốn ăn. . . . .

Nhưng bọn hắn đều không để ý, không luyện thành thần thông, cuối cùng không cách nào tiến vào bọn hắn tầm mắt, chỉ nói luận cái này Thanh Điểu Bộ đại yêu như thế nào.

"[ Tất Nguyệt ] người, ra thì thiên hạ đại loạn... Ta nhìn cái này đã rất có vài phần ý tưởng."

"Ha ha... Thiên hạ sao mà mênh mông? Bây giờ chỉ loạn Cổ Thục một chỗ, Nam Cương, phía đông bất quá tiểu nhi chơi nhà chòi... Mật Tàng, càng phương đông Thái Ất huyền môn làm sao từng loạn rồi? Như dùng cái này chứng, chỉ sợ lập tức thân tử đạo tiêu!"

"Ta nhìn cái kia Tố Ô đạo hữu tất có khác mưu đồ, chỉ còn chờ là được..."

...

Sắc trời ám trầm, Ngân Nguyệt treo cao.

Một mảnh mây đen không biết từ đâu bay tới, tí tách tí tách địa rơi mưa lạnh.

Tòa nào đó động phủ.

Lý Như Long ngồi xếp bằng, trong tay trưng bày mấy thứ linh vật, đan dược, bất quá Đạo Cơ đẳng cấp, ngay tại lặng chờ thiên thời.

'Lấy công chúa quyền thế, có thể ban thưởng ta một cái cơ hội đã là khó được, phải chết tử bắt lấy...'

'Động phủ này ngày xưa chỉ có đại yêu có thể sử dụng, bây giờ cho ta... Nhưng còn lại phụ trợ đột phá chi vật liền chỉ có Đạo Cơ cấp bậc, xem như có chút ít còn hơn không. . . . .'

Hắn kim lân lập loè, hiển nhiên đặt quyết tâm: 'Như cái kia Tố Ô Yêu Vương đột phá thất bại, ta hẳn phải chết không nghi ngờ. . . . . Nếu nó đột phá thành công, đối ta mà nói liền so phục dụng một kiện [ Tất Nguyệt ] Tử Phủ linh vật còn tốt hơn. . . . . Nhưng có thể hay không luyện thành thần thông, vẫn như cũ chỉ có một hai thành trông cậy vào.'

Thần thông chi nạn, có thể thấy được chút ít.

Nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội này, hắn tương lai khả năng liền một thành nắm chắc đều không có!

"Bắt đầu đi!"

Tĩnh tọa thật lâu, bốn phía vân vụ bốc lên, Lý Như Long tự giác tinh khí thần đã điều hòa viên mãn, lúc này mở ra nắp bình, nuốt một hạt đan dược.

Đan dược này vào bụng, hắn hai mắt thông suốt trợn lên: "Đây không phải 'Tam Tài Tịnh Khí đan' . . . . . Dược lực này. . . . . Viễn siêu Đạo Cơ linh đan!"

"Tiểu công chúa?"

"Không có khả năng, nàng đều không có quyền điều động Tử Phủ linh vật!"

Lý Như Long cảm thấy phát lạnh biết lại rơi vào loại nào đó tính toán bên trong, cả người ngũ tạng như lửa đốt.

Cái kia Tử Phủ đại đan hiệu lực kinh người, không ngừng thôi phát trong cơ thể hắn Đạo Cơ, muốn hóa thành thần thông, lại cuối cùng kém một bậc, không cách nào thuận lợi đột phá.

Ai

Đúng lúc này, một thanh khàn khàn khó nghe thanh âm vang lên, nó như Ô Nha khóc đêm.

Động phủ bên trong, chẳng biết lúc nào lại thêm ra một yêu.

Một tập ngân bào, ngũ quan kỳ cổ, chắp hai tay sau lưng, yên lặng nhìn chăm chú lên Lý Như Long: "Cuối cùng thôi phát quá mức... Thiếu như vậy một điểm nội tình tích lũy, lại thế nào đắp lên đều khó mà tốc thành Tử Phủ... Nhưng lão phu đã đợi không kịp."

'Tố Ô Yêu Vương? !'

Lý Như Long trong lòng đau thương, đang chuẩn bị tâm hung ác, vận chuyển bí pháp hóa đi tự thân, không cho này yêu bất cứ cơ hội nào, lại phát hiện toàn thân pháp lực tất cả đều không thể động đậy.

Trong động phủ bỗng nhiên tối sầm lại, tiếp theo liền thêm ra từng sợi trắng sáng ngân hỏa.

Nó u huỳnh tiềm nhiên, quang không tiết ra ngoài, liễm chi Nhược Hư, nó diễm Như Nguyệt chi hoa, ẩn vào mây đùn... Lý Như Long dị thường quen thuộc, chính là Bồ Sơn Quân 'Huyền âm ngân hỏa' !

'Ngay cả Tử Phủ trung kỳ Bồ Sơn Quân đều...'

Lý Như Long trong lòng chỉ có ý nghĩ này chuyển qua, lại hãi nhiên phát hiện cái này 'Huyền âm ngân hỏa' chính là từ mình miệng mũi thất khiếu bên trong xuất hiện.

'Mới cái kia đan... Chính là nhân đan, dùng Bồ Sơn Quân luyện?'

Ta lại nuốt một vị Tử Phủ, vẫn là thần thông tương hợp Tử Phủ, thế mà đều không thể đột phá?

Lý Như Long vì chính mình bi ai, biết lấy nhà mình thiên tư, đời này chỉ sợ đều cầu Tử Phủ vô vọng.

Hắn đau thương cười một tiếng, thân thể liền bị 'Huyền âm ngân hỏa' bao khỏa, hóa thành vân vụ bốc lên.

Cái này vân vụ sắc thành năm màu, ẩn ẩn có Long Hổ chi hình.

Lại qua không biết bao lâu, mây tan mưa tạnh, hết thảy dị tượng biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa chỉ để lại một viên óng ánh sáng long lanh, Long Hổ quấn giao đan dược.

"Long Hổ đại đan, chung quy là xong rồi... Chỉ tiếc người này chưa thể thành tựu Tử Phủ, thiếu mấy phần dược lực."

"Cũng may cái này Lý Như Long cùng Bồ Sơn Quân mệnh số cũng không tệ, đều có Long Hổ chi mệnh, bây giờ long hổ giao hối, được thành đại đan... Còn có thể một bổ."

Ngân bào lão nhân ám trầm thanh âm khàn khàn vang lên, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

...

"Một năm kỳ hạn đã tới."

Tiểu Hoàn Hải, Thái Bạch đảo, trong động phủ.

Phương Thanh giữ vững tinh thần, hết sức chăm chú mà nhìn xem trực tiếp.

Liền gặp Tang Cát cùng Tashi chờ Mật Giáo Thượng Sư đứng chung một chỗ, đi tới một chỗ hồ nước.

Tàn nguyệt treo cao, hồ này tương tự trăng tròn, ở trong lại tu kiến một tòa ngân sắc đài cao, trên đài thì thờ phụng to lớn khay bạc, trên đó tràn đầy các loại phức tạp huyền ảo yêu văn.

Tứ phía hư không có lẽ có Mật Tàng kim thân, có lẽ có trong nước đại yêu, cao như sơn nhạc, ẩn vào vân vụ bên trong, lại có tiên chân cung khuyết, đều chỉ lẳng lặng chờ đợi.

Tang Cát chờ thêm sư tại ngoại giới hô phong hoán vũ, nơi đây lại chỉ là con tôm nhỏ, xa xa đứng vững, ngắm nhìn hồ nước cùng khay bạc.

Chẳng biết lúc nào, một mảnh mây đen bay tới, có gió sương mưa tuyết rơi xuống.

Hàn đàm ánh trăng, gió sương mưa tuyết bên trong, nhất đạo ngân bào lão giả thân ảnh bỗng nhiên từ trên đài cao hiển hiện, tại khay bạc phía trên đứng sững, cất cao giọng nói: "Bản yêu 'Tố Ô' làm phiền các vị đường xa mà đến, đứng ngoài quan sát hôm nay chứng thành [ Tất Nguyệt ]!"

Lời còn chưa dứt, hắn cười ha ha, quanh người đã hiện ra tầng tầng lớp lớp cung khuyết.

Nó ngọc tuyết làm thềm, hoa quế đầy đất, tựa như thiên khung nguyệt cung, lại bao trùm một tầng u ám quang hoa.

Chính là [ Tất Nguyệt ] thần thông -- 'Thái u cung' !

Thái u cung đã thành, nhất thời có gió sương mưa tuyết rơi xuống, hàn khí bức người, những cái kia Đạo Cơ tu sĩ e ngại không thôi địa lui lại, không ít tu luyện Hỏa Đức tu sĩ dù là có Tử Phủ trưởng bối chăm sóc, đều là sắc mặt xanh trắng, đã thụ thương.

-- 'Giải sương vũ' !

Sương mưa rơi xuống, trên trời tàn nguyệt sáng tỏ vô cùng, hình như có đế lưu tương theo nước mưa mà rơi, từng tia từng sợi, thấm vào thái u cung trong.

Bỗng nhiên, lại là thiên địa tối sầm lại, dù là tu luyện đồng thuật tu sĩ đều chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tĩnh mịch vô cùng tấm màn đen, đem trọn tòa thái u cung bao khỏa.

Cái kia hắc ám như rắn giao lăn lộn, ẩn ẩn thai nghén vật gì đó.

Chính là 'Quang câu liễm' !

...

Hư không bên trong.

Nghiêu Trần đồng dạng không chớp mắt nhìn qua một màn này, khi thì nhíu mày, khi thì gõ nhịp tán thưởng: "Tốt một cái Tố Ô lão yêu... Chúng ta Tử Phủ Tu Sĩ, lấy thần thông cầu kim tính, đan tính, phật tính, thần tính... Kỳ thật đều là một chuyện, đốt hết bốn thần thông, cầu được kim tính, liền có thể chứng được chính quả, cổ xưng phục kim chứng vị, lại gọi 'Chứng đạo thành tiên' !"

Xưa nay chứng kim pháp môn, cuối cùng vì đều là cầu được cái kia một sợi kim tính thôi!

"Tố Ô đạo hữu tích súc thâm hậu, kim tính đã đang ở trong thai nghén, chỉ chờ phá xác mà ra... Liền có thể đăng vị, thành Phật đà quả!"

Ma La Thập chắp tay trước ngực, mang trên mặt ý cười, một đôi tròng mắt lại tận thành kim sắc, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một vùng tăm tối nhìn nhìn.

Hắc ám mãnh liệt lăn lộn, bỗng nhiên co vào, hỗn như trứng gà, lại trải rộng vết rách, phảng phất vật gì đó đang muốn phá xác mà ra.

Răng rắc!

Một cỗ đại lực rơi vào trên đó, thiên địa giao cảm, ngay cả cái kia một vầng loan nguyệt đều là bỗng nhiên run lên.

Này phương thế giới vô luận là ở đâu tu hành tu sĩ, bên tai tựa hồ cũng truyền đến một tiếng khó nghe khàn giọng Ô Nha hót vang thanh âm.

Thiên địa lật đổ, là vì thần thông -- 'Phiên thiên phúc' !

Chỉ là làm đạo thứ tư thần thông hiển hóa về sau, cái kia một đoàn hắc ám lại chưa thể thuận lợi tan ra.

Ô Nha khóc lóc bên trong, một thanh già nua khó nghe thanh âm bỗng nhiên vang lên:

"Kim vị biến thiên, thần thông khó ứng!".