Chương 1: Cặn bã, Diệp Thiên Dật

Chương 1: Cặn bã, Diệp Thiên Dật

Đầy sao giữa trời, ánh trăng cùng tinh quang chiếu sáng lấy hắc ám, thông qua mỏng manh màn cửa chiếu vào một cái phòng lớn như thế bên trong.

Gian phòng liếc một chút liền nhìn ra được là nữ hài tử khuê phòng, các loại đồ trang điểm, nữ tính hóa phấn sắc vách tường, phấn sắc mềm mại giường lớn.

Hả

Làm sao còn có tản mát tại đầy đất vò thành đoàn giấy vệ sinh cùng xốc xếch quần áo?

Oa kháo! Cái này áo lót là của ai? Người nào áo lót rơi trên mặt đất rồi?

Phanh

Một tên nam tử đột nhiên đá văng cửa phòng ngủ, một màn trước mắt để hắn tức đến phát run.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đặc nương chết không yên lành!"

Nam tử gầm thét một tiếng.

Ách

Giờ phút này, một tên nằm lỳ ở trên giường như cùng chết heo giống như nam tử đột nhiên mở to mắt, sau đó ngồi dậy, gãi đầu một cái, mộng bức lại mê mang ánh mắt nhìn lấy cửa cái kia tức giận nam tử.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta TM đang làm gì?

Kinh điển tam liên hỏi tại Diệp Thiên Dật trong đầu toát ra.

Cọ

Bên cạnh đột nhiên ngồi xuống một cái muội tử.

"Lão. . . Lão công, ngươi nghe ta giải thích, ta. . . Chúng ta tại. . . Tại tập chống đẩy - hít đất, quá. . . . quá nóng lên lúc này mới thoát quang."

Muội tử kia hoảng hốt lo sợ nhìn lấy hắn nói.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Nam tử tức giận chỉ lấy bọn hắn, nước mắt đều muốn rớt xuống.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn quanh liếc một chút chung quanh.

Trước một giây tại Địa Cầu, hắn cùng hắn thanh mai trúc mã Phong Nhã bị mười cái cổ lão gia tộc cường giả bức đến Táng Tâm nhai, cuối cùng không đường có thể trốn nhảy xuống Táng Tâm nhai, vốn là thập tử vô sinh, nhưng hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ. . . Vượt qua rồi?

Sương mù thảo?

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ!

Sau đó hắn lấy lại tinh thần nhìn lấy tình cảnh này, một cỗ trí nhớ tràn vào trong đầu, sau đó hắn. . . Triệt để mộng bức.

Nơi này không là Địa Cầu, là một cái gọi làm Thiên Lam tinh địa phương, mà thân thể này chủ nhân cũng gọi là Diệp Thiên Dật, là một cái. . . Hàng thật giá thật cặn bã!

Tại ngày này Lam Tinh, có thể tu luyện đều gọi làm võ giả, mà Diệp Thiên Dật là một vị thiên phú cực kém phế vật, nhưng tốt tại nhà rất có tiền có thế, Diệp Thiên Dật cũng là trong truyền thuyết công tử bột, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông, chuyện thích làm nhất cũng là làm lão bà của người khác.

Toàn bộ Thiên Thủy thánh thành bên trong, trong trí nhớ hắn đã cho hơn mười vị người thành thật cấp cho qua cái mũ.

Tôn chỉ của hắn chính là, ta có thể đánh không lại ngươi, nhưng ngươi con mẹ nó tuyệt đối đừng chọc ta, không phải vậy ta nhất định cho ngươi một cái mũ mang.

Không phải sao, hiện tại trường hợp này cũng là như thế.

Cửa nam tử gọi Lâm Dương, hai ngày trước tại một cái trong yến hội trước mặt mọi người làm nhục Diệp Thiên Dật, hai ngày sau, cũng chính là 2 giờ trước, Diệp Thiên Dật thì cho hắn đeo một đỉnh ngăn nắp phát ra xanh quang xinh đẹp cái mũ.

"Trâu. . . Trâu phê!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được trong lòng tán thưởng một tiếng.

Thì hai ngày? Ngoại trừ trâu phê hắn còn có thể nói cái gì đó? Tuy nhiên cái này thân thể chủ nhân tu luyện là cái phế vật, nhưng phương diện này rất có tạo nghệ a.

Người sống một đời không phải liền là đồ một cái thành quả sao? Đây cũng là có,

Chỉ bất quá hắn vừa vặn giống đột nhiên bất ngờ chết rồi, cái này cũng vì sao trên Địa Cầu Diệp Thiên Dật có thể xuyên qua đến trên người hắn.

Nhưng là. . .

Ta TM làm sao bây giờ a?

Diệp Thiên Dật nội tâm gầm thét một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, dám ngủ lão tử bạn gái, ngươi cho lão tử chết!"

Lâm Dương hai con ngươi huyết hồng, thân thể chung quanh thiêu đốt lên một cỗ liệt diễm.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật vươn tay, sau đó ra vẻ lạnh nhạt đi xuống giường, xuyên qua mặt đất y phục của mình.

"Ta đánh bạc ngươi không dám giết ta."

Diệp Thiên Dật mặc quần áo tử tế nhìn lấy hắn nói ra.

"Ta không giết ngươi? Diệp Thiên Dật ngươi khinh người quá đáng, không giết ngươi lão tử thề không vì nam nhân!"

Rất phẫn nộ, thế nhưng là hắn thật không dám giết, muốn giết hắn nhiều người đi, không ai có thể dám, cái này Diệp Thiên Dật mặc dù là cái phế vật, nhưng hắn  tỷ tỷ. . .

Nhưng phế đi hắn được rồi đi?

"Ồ? Vậy ngươi chờ thêm chút nữa!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra điện thoại di động của mình, biên tập một đầu bằng hữu vòng, một bên đánh chữ còn một bên lầm bầm ra nội dung.

"Tối nay đem Lâm Dương bạn gái Trần Mộng Dao cho ngủ, thế nhưng là Lâm Dương đột nhiên trở về, hiện tại hắn thì ở trước mặt ta, làm sao bây giờ? Online các loại, rất cấp bách."

Lâm Dương: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật cười cười, lung lay điện thoại di động nói: "Ngươi muốn là giết ta, ta nhưng là tuyên bố đi ra a, ta bằng hữu trong vòng đều là Thiên Thủy thánh thành một đống công tử ca, thiên kim đại tiểu thư, nếu như bị bọn họ biết, ngươi Lâm Dương còn có thể ngẩng đầu làm người sao?"

Móa! Đây không phải hắn a! Hắn vì cái gì có thể như thế vô sỉ? Thế nhưng là hắn chỉ có thể làm như thế, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể thuận theo lấy thân thể này nguyên chủ nhân tác phong đến giải quyết chuyện này.

Ngươi

Lâm Dương tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nghênh ngang theo bên cạnh hắn đi qua, đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, Diệp Thiên Dật hơi hơi nói: "Nói cho ngươi cái bí mật, liền xem như là ngươi không động thủ giết thù lao của ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng tiến đến phẫn nộ đến toàn thân phát run Lâm Dương bên tai, nói khẽ:

"Lão bà ngươi thật giỏi."

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt Diệp Thiên Dật trực tiếp lao ra cửa.

Sử dụng hết đồ của người khác muốn khen một câu, cho tốt bình mới lộ ra có lễ phép.

"A! Diệp Thiên Dật! Hỗn trướng!"

Lâm Dương tức giận gào thét.

Điển hình vô năng phẫn nộ, muốn giết, không dám.

. . .

"Cái này con mẹ nó tính là gì sự tình a."

Diệp Thiên Dật đi tại Thiên Thủy thánh thành ban đêm trên đường phố, gió thu lạnh rung thổi đến hắn có chút lạnh.

Này tấm thân thể thực yếu đuối, hắn trời sinh thân thể thì so sánh yếu, tăng thêm trên cơ bản không có tu luyện thế nào, ăn uống thả cửa, say rượu, túng dục quá độ, kia liền càng yếu đi.

Trên đường Diệp Thiên Dật tại dựa vào này tấm thân thể nguyên chủ nhân trí nhớ quen thuộc cái thế giới này.

Thiên Lam tinh, Thiên Lam Đại Lục, cùng sở hữu mấy trăm đế quốc, đế quốc cùng đế quốc ở giữa nhiều vì không hợp, thường xuyên tính phát sinh chiến tranh, Thiên Thủy đế quốc là trung tiểu đế quốc, tình cảnh cũng không tốt!

Nơi này có được cùng Địa Cầu một dạng khoa học kỹ thuật, điện thoại di động, máy tính, xe đua, nhà cao tầng cái gì, khác biệt chính là đây là một cái thực lực vi tôn thế giới, chỉ cần ngươi một chút có một chút thiên phú liền có thể tu luyện, đến mức ngươi có thể đi được bao xa thì không được biết rồi.

Mà tại mỗi một thành trì bên ngoài có vô số yêu thú cường đại uy hiếp nhân loại sinh mệnh.

"Ta cùng Phong Nhã cùng một chỗ rớt xuống Táng Tâm nhai, mà ta có thể trọng sinh, có phải hay không nói Phong Nhã nàng cũng đi tới cái thế giới này?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái này khả năng.

Một chiêu một thức, chiến đấu hắn biết, mà lại cũng không yếu, tại Địa Cầu hắn cũng là người tập võ, cho nên đến cái thế giới này, đối với nơi này hệ thống tu luyện Diệp Thiên Dật là có thể tiếp nhận.

Đi tới đi tới, Diệp Thiên Dật theo trí nhớ đi tới chỗ ở của hắn, là một cái so sánh hào hoa tiểu khu.

Két

Diệp Thiên Dật mở cửa đi vào.

Trong phòng rất tối.

"Trở về rồi?"

Một cái nữ hài tử không có bao nhiêu cảm tình, có chút băng lãnh, nhưng là lại mang theo một chút xíu đối Diệp Thiên Dật quan tâm thanh âm truyền tới..