Chương 2: Đinh. . . Ngươi ngón tay vàng đã đến sổ sách (cầu phiếu đề cử)

Chương 2: Đinh. . . Ngươi ngón tay vàng đã đến sổ sách (cầu phiếu đề cử)

Nhẹ nhàng cước bộ nương theo lấy một cỗ nhàn nhạt thuộc tại thiếu nữ mùi thơm đi tới.

Lạch cạch _ _ _

Đèn bị nàng mở ra, đập vào mắt là một tên cao gầy tiên nữ.

Nữ tử này ước chừng hai mươi hai, hai mươi ba phương hoa tuổi tác, có tuyết quang quanh quẩn da thịt, nhạt con ngươi màu xanh lam lại băng lãnh giống nhau Siberia đất đông cứng, sóng mũi cao hiện ra sắc bén đường cong, khẽ mím môi môi mỏng dường như lộ ra bạc tình tín hiệu, Tuyết Liên xinh đẹp phối hợp hàn mai phong tư, thanh lệ bên trong lộ ra lẫm liệt, bao hàm tại khóe mắt đuôi lông mày đều là kiêu ngạo, nhìn lấy Diệp Thiên Dật có hơi hơi nhu tình, ngũ quan tinh xảo, khuynh quốc khuynh thành, thật trong lúc nhất thời để Diệp Thiên Dật chấn kinh!

Cái này khí chất có chút băng lãnh nữ nhân, thật xinh đẹp.

Nàng cũng là Diệp Thiên Dật tỷ tỷ, Diệp Tiên Nhi.

Vì cái gì Diệp Thiên Dật nói này tấm thân thể nguyên chủ nhân là cái từ đầu đến đuôi cặn bã đâu? Ngoại trừ ưa thích lục người khác bên ngoài, mấu chốt nhất là cùng cái này Diệp Tiên Nhi có quan hệ.

Diệp Thiên Dật từ nhỏ là bị Diệp Tiên Nhi phụ mẫu thu dưỡng, làm Thiên Thủy đế quốc chủ thành Thiên Thủy thánh thành, nơi này quần hùng hội tụ, cường giả như mây, mà đã từng Diệp gia là ngày này Thủy Đế quốc một trong tứ đại gia tộc, Diệp Tiên Nhi là thiên chi kiêu nữ, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, tăng thêm nàng chim sa cá lặn dung nhan, một lần bị Thiên Thủy thánh thành mạnh nhất học viện Thiên Thủy học viện gọi là đệ nhất mỹ nữ kiêm đệ nhất thiên tài, là Thiên Thủy học viện cho đến nay một cái truyền kỳ.

Thế nhưng là hết thảy tại sáu năm trước cải biến.

Sáu năm trước, Diệp gia trong vòng một đêm bị không biết tên thế lực đồ sát hầu như không còn, ngay lúc đó Diệp Tiên Nhi tại Thiên Thủy học viện, Diệp Thiên Dật tại hội sở, hai người bọn họ sống tiếp được, đến bây giờ là ai làm đều là một điều bí ẩn, Diệp Tiên Nhi một mực tại tra rõ thế nhưng là cơ hồ không có bất kỳ cái gì manh mối.

Chỗ lấy cái kia Lâm Dương kiêng kị Diệp Thiên Dật, nhưng thật ra là kiêng kị Diệp Tiên Nhi, dù sao cũng là đã từng tứ đại gia tộc, Diệp Tiên Nhi vẫn là nhận biết rất nhiều đại gia tộc trưởng bối, bọn họ có thể sẽ cho một số bảo hộ cùng trợ giúp.

Mà Diệp Tiên Nhi từ đó về sau rời đi Thiên Thủy học viện, từ bỏ tốt nhất tài nguyên tu luyện, một lòng chiếu cố lấy cái này bất thành khí đệ đệ, bị rất nhiều người chỗ tiếc hận!

Có thể này tấm thân thể nguyên chủ nhân lớn nhất cặn bã sự tình chính là. . . Ba năm trước đây, hắn cho Diệp Tiên Nhi hạ dược kém chút đem nàng cho mạnh, khả năng tại thật lâu trước liền đã đối nàng sinh ra ý nghĩ.

Ngươi nói làm Diệp Thiên Dật tỷ tỷ, Diệp Tiên Nhi sẽ đối với hắn có đề phòng? Tự nhiên là không có, sau cùng may ra không có tay.

Về sau, nàng không có quái qua Diệp Thiên Dật, khả năng tâm lý trách tội nhưng là từ chưa nói ra qua, thậm chí còn đang chiếu cố hắn, thay hắn bên ngoài chùi đít, chỉ là đối với hắn đã khẳng định đã tồn tại phòng bị trong lòng.

"Thảo! Súc sinh!"

Diệp Thiên Dật tâm lý thầm thầm mắng một câu.

"Ừm, trở về."

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ gật đầu, nhận lấy Diệp Tiên Nhi đưa cho hắn dép lê sau đó xuyên qua, đi hướng ghế xô-pha.

Diệp Tiên Nhi đem Diệp Thiên Dật giày cất kỹ, đóng cửa lại, sau đó đi tới nhà bếp, đem một mực cho hắn nóng đồ ăn bưng đi ra, lại cho Diệp Thiên Dật đổ nước.

"Ăn chút đi."

Ừm

Diệp Thiên Dật tiếp nhận nàng đưa tới đũa lay lấy đồ ăn.

Vị đạo rất việc thường ngày, nhưng thật là tốt ăn.

Diệp Tiên Nhi ngồi tại Diệp Thiên Dật bên người cách đó không xa, nhìn lấy hắn, hơi hơi nói: "Ngày mai sẽ phải đi Thiên Thủy học viện, sớm nghỉ ngơi một chút."

Diệp Thiên Dật buông đũa xuống nhìn về phía nàng.

"Ngươi nói ta đi Thiên Thủy học viện cần gì phải đâu?"

Diệp Thiên Dật này tấm thân thể là cái thiên phú yếu đuối người, tu luyện nhiều năm như vậy cũng chính là cái này bộ dáng, thậm chí trời sinh không thuộc tính, so sánh với những cái kia không thể người tu luyện kỳ thật cũng không khá hơn chút nào, nhiều lắm là thì là có thể cảm giác thiên địa linh lực, khả năng đây cũng là bên trong một cái dẫn đến hắn bất học vô thuật nguyên nhân đi, Diệp Thiên Dật sẽ rất khó thụ, người ta trong tiểu thuyết vượt qua có rất nhiều đều là xuyên qua củi mục trên thân, nhưng người ta có ngón tay vàng a, người ta ngón tay vàng vượt qua thời điểm thì vang lên, thế nhưng là lão tử ngón tay vàng đâu?

"Trên đời không có việc khó, chỉ sợ người có quyết tâm, thiên phú của ngươi mặc dù yếu, nhưng chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, nhất định cũng có thể mạnh lên, Thiên Thủy học viện có thể cho ngươi tốt hơn trợ giúp, chỉ là hi vọng ngươi không nên cùng trước đó tại Thiên Tinh học viện một dạng bất học vô thuật." Nói xong nàng đứng người lên hướng gian phòng của mình đi đến.

"Đem ta đưa đi Thiên Thủy học viện ngươi lại cầu người nào?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn nàng đơn bạc bóng lưng, ở phía sau hỏi một câu.

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại dừng một chút.

"Ngươi thật tốt tu luyện chính là." Nói xong liền đi vào phòng, đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật là tại Thiên Tinh học viện bị đuổi đi ra, bởi vì quá cặn bã, làm Thiên Thủy thánh thành đệ nhất học viện Thiên Thủy học viện tự nhiên bình thường không thể lại muốn hắn, cho nên Diệp Tiên Nhi đã là vụng trộm cầu một chút có quyền có thế người mới có thể đem hắn đưa vào Thiên Thủy học viện.

"Ai, thật là một cái súc sinh!"

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi, tốt như vậy tỷ tỷ, vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, hi sinh nhiều như vậy, cái này hỗn đản lại còn. . .

Cơm nước xong xuôi Diệp Thiên Dật về đi đến trong phòng, gian phòng rất sạch sẽ, chăn mền cũng đều là gấp kỹ, hiển nhiên không thể nào là hắn tự mình làm, sau đó Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường, suy tư đến đón lấy việc cần phải làm.

Đã đi tới cái thế giới này, như vậy hắn liền muốn thích ứng cái thế giới này, đồng thời hắn muốn gánh vác này tấm thân thể một số sứ mệnh, tỉ như tra rõ ra năm đó là ai đồ Diệp gia, còn có, chiếu cố tốt nàng.

"Đinh. . . Xin hỏi kí chủ lý tưởng là cái gì?"

Đột nhiên một cái ly kỳ tiểu la lỵ thanh âm tại Diệp Thiên Dật trong đầu vang lên.

Diệp Thiên Dật "Cọ" một chút ngồi dậy.

"Đinh. . . Xin hỏi kí chủ lý tưởng là cái gì?"

Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta sát? Ngón tay vàng tới sổ?

Lý tưởng là cái gì?

Qua mấy giây, Diệp Thiên Dật ngoẹo đầu, thăm dò tính nói một câu: "Phao vô số cô nàng?"

"Đinh. . . Kí chủ lý tưởng cùng hệ thống chỗ xứng đôi, vô hạn tùy cơ hệ thống đã chính thức mở ra, trước mắt đã tùy cơ mở ra hệ thống: Thiên Tú hệ thống."

"Đinh. . . Kí chủ phát động nhiệm vụ 【  ta là tú nhi 】  nhiệm vụ nội dung: Ở trước mặt mọi người hết thành một hệ liệt kê ngoài dự liệu Thiên Tú thao tác  nhiệm vụ tiến độ: 0%  nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy ngày  nhiệm vụ khen thưởng: Cảnh giới tăng lên cấp năm + Nghịch Thiên cấp tu luyện thiên phú + thứ một hệ thống thương thành mở ra  nhiệm vụ trừng phạt: IQ giảm bớt 30% nhiệm vụ trước mặt đã bị cưỡng chế tiếp nhận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trước mắt xuất hiện một cái màu xanh lam màn hình, trong màn hình viết một ít chữ.

【  vô hạn hệ thống 】:

Trước mắt đã mở ra hệ thống: Thiên Tú hệ thống. (khoảng cách phía dưới một hệ thống mở ra thời gian còn thừa: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 49 giây hoặc hoàn thành nhiệm vụ về sau, ngày thứ hai 0giờ xoát hệ thống mới)

Trước mắt phát động nhiệm vụ: 【  ta là tú nhi 】

Trước mắt cuồng nắm giá trị: 0

Có thể đổi lấy: Không

Hệ thống thương thành: Tạm thời chưa mở ra

Kí chủ trước mắt trạng thái: Yếu gà

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn. . . Vậy mà nắm giữ những cái kia đô thị tiểu thuyết bên trong nam chính có hệ thống?

Hắn có phải hay không vượt qua xuyên choáng váng?

Chờ một chút, tiểu gia ta nha vượt qua cũng có thể mặc, có cái hệ thống có mao bệnh sao? Không có tật xấu a! Cái này bình thường cũng là cần phải nguyên bộ đó a!

Cái hệ thống này tựa như là mỗi bảy ngày hoặc là hoàn thành đối ứng hệ thống phát động chung cực nhiệm vụ sau liền sẽ đổi một cái mới hệ thống, thậm chí trâu phê mà nói một ngày một đổi, mỗi cái đều sẽ phát động một cái chung cực nhiệm vụ  nhiệm vụ đồng thời có nhiệm vụ khen thưởng cùng nhiệm vụ trừng phạt, không hiểu thì chờ mong cái kế tiếp hệ thống là cái gì cẩu vật. . .

"Nếu như những phần thưởng này là nói thật, vậy ta thì không lo cái phế vật này thiên phú a!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ hoàn thành 【  mười người giết 】 thành tựu, khen thưởng mở ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tùy ý một loại thuộc tính, mời lựa chọn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hệ thống này. . . Như thế vô địch sao?

Thuộc tính, là mỗi võ giả cũng sẽ có một loại sức mạnh, tỉ như Hỏa thuộc tính, ngươi có thể phóng thích hỏa diễm, phóng thích Hỏa thuộc tính võ kỹ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc về thường thấy nhất thuộc tính, còn có một số hi hữu thuộc tính, mà này tấm thân thể chủ nhân dù cho có thể tu luyện, nhưng là hắn vậy mà không có thuộc tính lực lượng, đối chiến lực tới nói vô cùng có ảnh hưởng, mà hệ thống này. . .

Ngũ đại thuộc tính, Diệp Thiên Dật tự nhiên muốn lựa chọn một cái tương đối được hoan nghênh Hỏa thuộc tính.

Sau đó Diệp Thiên Dật thăm dò tính lựa chọn một chút.

"Đinh. . . Hỏa thuộc tính cấp cho hoàn tất!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật vươn tay hơi hơi vận khởi lực lượng trong cơ thể, lòng bàn tay bốc cháy lên một đám lửa.

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật cả người mộng bức. . .

Cái này con mẹ nó là thật!

"Đinh. . . Mời kí chủ mau chóng mở khóa thành tựu 【  trăm người giết 】 khi tiến lên độ: 99/ 100, thành liền yêu cầu: Vị cuối cùng mục tiêu cần nhan trị 90 điểm trở lên (ngậm 90) nữ tử, thành tựu khen thưởng: Vĩnh cửu mở ra Nghịch Thiên cấp thuộc tính lực lượng (thời gian hoặc không gian) tiếp theo thành tựu 【  ngàn người giết 】 còn chưa mở khóa, mời kí chủ tiếp tục cố gắng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này con mẹ nó. . .

"Tiểu tỷ tỷ. . . Ngươi ở đâu hệ thống tiểu tỷ tỷ, tích tích tích?"

Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói thầm một tiếng.

"Đinh. . . Tiểu ca ca có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa kháo! Ngươi nha như thế nhân tính hóa?

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, hệ thống này tại sao cùng nữ nhân có quan hệ a? Cái này thành tựu là mấy cái ý tứ a?"

"Đinh. . . Bởi vì bản hệ thống lý niệm cũng là trợ kí chủ chạy cô nàng, phao càng nhiều, tốt hơn cô nàng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngươi trâu phê, cả nhà ngươi đều trâu phê!

"Vậy ta tân thủ đại lễ bao đâu? Hệ thống này phát động không đều phải có cái gì tân thủ đại lễ bao sao?"

"Đinh. . . Bản hệ thống không có đủ cấp cho tân thủ đại lễ bao nội dung, nhưng bởi vì tiểu ca ca nhan trị kinh người, hệ thống trường hợp đặc biệt cấp cho tân thủ đại lễ bao."

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật xuất hiện trước mặt hai tấm thẻ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thật xin lỗi, dáng dấp đẹp trai thật có thể muốn làm gì thì làm.

Sau đó Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, có chút ngây người như phỗng cầm lấy hai tấm thẻ.

【  treo bạo thẻ 】: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, nổ banh trời!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

【  khẩu thị tâm phi thẻ 】: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, cái kia mục tiêu đến đón lấy một giờ bên trong nhằm vào kí chủ nói tới hết thảy nguyên thoại bao quát hành động đều muốn ngược lại.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi không thuần khiết."

Hệ thống: ? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch đem hai tấm thẻ thu vào.

Hắn giống như. . . Muốn vô địch!

Thiên Tú hệ thống, thanh tú thao tác thật sao? Hắn am hiểu a!

Như vậy ngày mai, liền để Thiên Thủy học viện những học sinh kia cảm thụ tuyệt vọng đi!

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi thanh âm như vậy ngọt, lớn lên khẳng định rất xinh đẹp a?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười hỏi.

"Đinh. . . Bản hệ thống là giả lập tồn tại, không có nhục thân."

"Vậy khẳng định có bộ dáng a, muốn không ngươi tại trong đầu của ta cho ta bày ra một chút ngươi mỹ mỹ đi dáng vẻ đi."

"Đinh. . . Bản hệ thống chưa đầy 10 triệu cuồng nắm giá trị không thể lộ mặt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cáo từ! Ngủ cảm giác."

". . .".