Chương 3: Ai, vưu vật a (cầu phiếu đề cử)

Chương 3: Ai, vưu vật a (cầu phiếu đề cử)

"Mọi người tốt, ta gọi Diệp Thiên Tú, cha ta gọi ta tú nhi, mẹ ta cũng gọi ta tú nhi, các ngươi có thể xưng hô ta tên đầy đủ, quan hệ tốt một điểm cũng có thể gọi ta Thiên Tú, muội tử có thể gọi ta Thiên Tú ca ca, hôm nay bắt đầu chúng ta thì là đồng học, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Trên bục giảng, Diệp Thiên Dật thâm thúy đôi mắt nhìn lướt qua phía dưới trợn mắt hốc mồm mọi người, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vệt tà mị lại nụ cười tự tin.

"Oa! Hắn rất đẹp a! Rất đẹp a! !"

Trong phòng học ở giữa có một cái muội tử nhìn đến nhìn đến Diệp Thiên Dật chi về sau, hai tay nắm lấy bên người bạn thân, một bộ phạm vào hoa si - mê gái (trai) bộ dáng, bóp lấy bạn thân cánh tay, nàng tại tận lực khắc chế chính mình, nếu như không phải trường hợp vấn đề, chỉ sợ đã nhọn kêu đi ra, theo trong giọng nói của nàng có thể cảm nhận được đập vào mặt Diệp Thiên Dật đẹp trai, nàng bạn thân cũng là như thế, hai người tại gộp vào nhau, dường như dạng này liền có thể khắc chế trong cơ thể mình hoa si - mê gái (trai) lực.

Đương nhiên, toàn bộ lớp học hơn năm mươi vị đồng học, một nửa muội tử cùng nàng trên cơ bản không sai biệt lắm động tác!

Không sai, là rất đẹp trai, một đầu không dài không ngắn cứng cáp có lực tóc, áo sơ mi trắng cổ áo hơi hơi rộng mở, áo sơ mi ống tay áo cuốn tới cánh tay trung gian, lộ ra màu vàng nhạt da thịt, ánh mắt thâm thúy có thần, sống mũi cao thẳng, nhất là phối hợp cùng một chỗ về sau, càng là còn như thượng đế thủ hạ khéo léo tuyệt vời tác phẩm, thì đơn thuần nam nhân này bề ngoài, tuyệt đối là làm cho muội tử hươu con xông loạn, đụng vào não tàn loại kia mỹ nam tử!

Nhất là có một chút, không nương!

"Đinh. . . Cá nhân của ngươi giới thiệu thành công thanh tú đến mọi người, cuồng nắm giá trị + 30000, trước mắt tổng nhiệm vụ tiến độ: 2%."

Diệp Thiên Dật trong đầu vang lên một tiếng hệ thống nhắc nhở, tùy theo khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

"Có gì đáng khoe khoang chứ?"

Những cái kia ghen ghét Diệp Thiên Dật nhan trị nam sinh nguyên một đám trong lòng nói lầm bầm.

Hói đầu nam lão sư nghe được Diệp Thiên Dật tự giới thiệu khóe miệng cũng là không nhịn được co quắp một chút.

"Ừm, các bạn học, Diệp Thiên Dật là theo Thiên Tinh học viện chuyển tới chúng ta Thiên Thủy học viện, mọi người nhiều nhiều chiếu cố một chút, Diệp Thiên Dật ngươi trước tìm cái chỗ ngồi xuống, nhiều hơn cùng các bạn học tìm hiểu một chút, chủ nhiệm lớp của các ngươi uống say, cũng không biết cái gì thời điểm có thể tới, lời đầu tiên tập đi." Cái kia nam lão sư nói xong giống như còn có chuyện gì liền đi ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi xuống, ánh mắt nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy mong đợi chúng muội tử, ánh mắt cuối cùng rơi vào trong góc một cái muội tử trên thân.

Thiên Thủy học viện, Thiên Thủy thánh thành bên trong nổi danh nhất học viện một trong, trong học viện nữ tử khá nhiều, cái kia nơi hẻo lánh muội tử dung mạo thật là giống rất không tệ, nhưng chỗ bên cạnh xác thực trống không, như thế rất kỳ quái, sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

Cái kia nữ hài hẳn là một cái cực đoan, tất cả nữ hài nhìn đến Diệp Thiên Dật đều là phạm hoa si - mê gái (trai) nàng cũng là ngẩng đầu nhìn liếc một chút cũng không có lại nhiều nhìn, liền cầm lấy cái tấm gương khuấy động lấy khuôn mặt của mình.

Ai

Diệp Thiên Dật đi tới vừa tốt nghe được nàng thở dài một tiếng.

"Đồng học, có chuyện gì than thở? Chẳng lẽ lớn lên đậu đậu rồi?"

Diệp Thiên Dật nhiều hứng thú hỏi một câu.

Muội tử kia không có nhìn Diệp Thiên Dật, mà chính là nhìn mình trong kiếng lại thở dài một cái, cảm khái nói:

"Ai. . . Vưu vật a."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này mẹ nó tại tự luyến?

Trâu. . . Trâu phê! So với hắn còn thanh tú.

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật còn sửng sốt một chút, bởi vì cái này muội tử tướng mạo thật xinh đẹp, đều nói Thiên Thủy học viện mỹ nữ như mây, hôm nay gặp mặt quả thật không tầm thường.

Mười tám mười chín tuổi hình dạng, màu trắng cao cổ áo gió bên ngoài mặc một bộ màu vàng nhạt áo khoác, rất lóe sáng, màu xanh da trời váy xếp nếp phía dưới lộ ra một đôi trắng nõn mê người lại tinh xảo thẳng hai chân, da trắng nõn nà, ngũ quan tinh xảo, nhất là nàng cặp mắt kia, có chút câu người đoạt phách cảm giác, không thể không nói, nàng nói rất có đạo lý, là cái vưu vật.

"Ngươi tốt, mời ngồi."

Họa Thủy mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nữ nhân này, có chút không giống nhau.

Người chung quanh thấy cảnh này nghị luận ầm ĩ.

"Hắn cũng dám ngồi Họa Thủy bên cạnh? Xong xong xong!"

"Hừ! Muốn chết! Lên một cái dám ngồi tại Họa Thủy nam nhân bên cạnh bây giờ còn đang trong bệnh viện hút dưỡng đâu, nữ nhân này cũng là cái yêu tinh!"

"Để hắn đi chịu chết thôi, không phải rất đẹp trai không? Nhìn xem đợi chút nữa có bao nhiêu thảm!"

". . ."

"Không không không, tiểu tỷ tỷ ngươi hiểu lầm, ta chính là tới chuyển cái ghế, ta không thích ngực nhỏ, ta thích ngực lớn."

Diệp Thiên Dật nói xong dời lên bên cạnh nàng chỗ ngồi trống ghế đi tới một bên một thứ đại khái có hơn hai trăm cân bàn tử ngồi xuống bên người, dựa vào thành ghế cảm thán một tiếng: "Vẫn là béo giấy ngực lớn."

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Thành công thanh tú đến mọi người, cuồng nắm giá trị + 30000, trước mắt tổng nhiệm vụ tiến độ: 3%."

Không sai, mọi người lần nữa bị thanh tú đến.

Họa Thủy đôi mắt đẹp hơi hơi ngưng tụ, sau đó nhịn cười không được cười, cũng không nói cái gì, tiếp tục cầm lấy tấm gương thưởng thức mình trong kính.

"Xong xong xong! Hắn vậy mà. . . Cũng dám nói Họa Thủy ngực nhỏ, hắn chết chắc!"

"Chuẩn bị nhặt xác đi, dáng dấp đẹp trai dùng được cái bòi?"

"Ha ha ha, thoải mái!"

". . ."

Chung quanh nam đồng học đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, sau đó ào ào lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Ai, ngươi vẫn là không nên trêu chọc Họa Thủy tốt, nàng rất lợi hại."

Bên cạnh bàn tử đối Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nhắc nhở.

"Ngươi biết toàn thế giới nhiều người như vậy miệng, vì cái gì ngươi lại không người kêu sao?"

Diệp Thiên Dật lại bất thình lình hỏi cái kia mập mạp một câu nói như vậy.

"Vì sao a?"

"Bởi vì ngươi sợ, không nỡ 300 khối a."

Cái kia tiểu mập mạp không nói.

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Thành công thanh tú đến mọi người, cuồng nắm giá trị + 30000, trước mắt tổng nhiệm vụ tiến độ: 4%."

"Muội tử kia cũng liền 800 khối, khác sợ."

Diệp Thiên Dật liếc qua bên cạnh cách đó không xa Họa Thủy thản nhiên nói.

Họa Thủy: ". . ."

Tỉnh táo, phải tỉnh táo!

Mà những nam sinh kia cũng tò mò, vì sao Họa Thủy không động thủ đâu? Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể đoán được, bởi vì nàng mỗi lần động thủ cũng sẽ không trực tiếp chém chém giết giết, mà chính là dùng các loại thủ đoạn đem người chỉnh sống không bằng chết, chỉ sợ nàng đã đang nổi lên đi.

Lúc này, một đám tiểu tỷ tỷ nhịn không được vây ở Diệp Thiên Dật bên người.

"Thiên Tú ca ca, đây là ta Wechat, thêm một a nha."

"Thiên Tú ca ca, muốn uống sữa sao?"

"Thiên Tú ca ca, ngươi ưa thích thịt băm sao?" Một muội tử duỗi ra bản thân mặc lấy thịt tử mỹ thối.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên ưa thích, ớt xanh thịt băm, cà tím thịt băm, kinh thịt muối tia đều ưa thích."

Muội tử: ? ? ?

"Đinh. . . Thành công thanh tú đến mọi người, cuồng nắm giá trị + 30000, trước mắt tổng nhiệm vụ tiến độ: 5%."

Là. . . là. . . Cái tú nhi. . .

"Thiên Tú ca ca, ngươi cay a đẹp trai, vì sao lại theo Thiên Tinh học viện chuyển tới a?"

Lại một cái muội tử mong đợi hỏi.

"Há, tại Thiên Tinh học viện tìm mười mấy cái bạn gái, sau đó bị liên danh tố cáo, kỳ thật ta cảm thấy mấu chốt nhất là trong đó có viện trưởng tôn nữ, các ngươi nói sao?"

"Không. . . Không thể nào?"

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hắn nói là sự thật!"

Một thanh âm đột nhiên theo cửa truyền đến..