Chương 4: Đợi chút nữa, ta đánh cái Mosaics

Chương 4: Đợi chút nữa, ta đánh cái Mosaics

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, tất cả mọi người đem toàn bộ ánh mắt đều tụ tập đến cửa cái thân ảnh kia.

Một tên tướng mạo anh tuấn nam tử ôm một tên yêu diễm nữ tử đi đến.

Đúng vậy, thật đẹp trai, thế nhưng là luận nhan trị, thực tình không có mấy người có thể hơn được Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cái này nhan trị tuyệt đối là có thể trong nháy mắt để loại kia gái mê trai ngã xuống tồn tại!

Trần Siêu Vân khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt khinh miệt nhìn lướt qua Diệp Thiên Dật, một tay ôm lấy nữ tử yêu diễm này, một tay cầm điếu thuốc, thuận tay bắn ra bắn đến trong thùng rác.

Hắn cảm thấy dạng này rất đẹp trai.

Ngược lại là trong ngực hắn cái kia còn có chút tư sắc muội tử hướng về phía Diệp Thiên Dật lặng lẽ bộ ngực đầu cái mập mờ ánh mắt.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi. . .

Lão thẹn thùng.

"Nghe nói đại danh đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật tới ta Thiên Thủy học viện, tới xem một chút, ta thì suy nghĩ, ngươi phế vật như vậy, ngươi tỷ tỷ kia đến cùng là bỏ ra bao nhiêu tâm tư, cầu bao nhiêu người mới đem ngươi đưa vào cái này Thiên Thủy đế quốc tốt nhất trong học viện đến a?"

Trần Siêu Vân bật cười một tiếng.

Nghe được Trần Siêu Vân, trong lớp những người kia nhất thời sôi trào.

"Cái gì? Diệp Thiên Dật? Cũng là vị kia nổi danh phế vật hơn người cặn bã?"

"Ta nghe nói qua, trước kia Thiên Tinh học viện, nghe nói đem Thiên Tinh học viện viện trưởng tôn nữ làm cho, nhưng cũng chỉ là nghe đồn, ta cũng không biết là thật là giả, bất quá cái kia Diệp Thiên Dật tựa như là trước kia chúng ta Thiên Thủy học viện đệ nhất mỹ nữ Diệp Tiên Nhi đệ đệ."

"Ta cũng nghe nói, nghe nói lúc đó Thiên Tinh học viện viện trưởng tức giận, một lần muốn giết Diệp Thiên Dật, cái kia Thiên Tinh học viện viện trưởng gia tộc thế lực tại Thiên Thủy thánh thành thế nhưng là đỉnh phong đó a, giết hắn trả không dễ như trở bàn tay? Hình như là tỷ tỷ của hắn Diệp Tiên Nhi thay hắn hướng Thiên Tinh học viện viện trưởng quỳ xuống cầu tình, tại cửa ra vào quỳ một ngày một đêm hắn mới buông tha Diệp Thiên Dật, con mẹ ngươi, thật là một cái súc sinh!"

"Ta dựa vào, thật hay giả a? Còn có việc này? Cái này Diệp Tiên Nhi thật không đáng a!"

"Vừa Diệp Thiên Tú nói hắn cũng làm Thiên Tinh học viện viện trưởng tôn nữ, mà Trần Siêu Vân gọi hắn Diệp Thiên Dật. . . Sẽ không phải. . ."

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Bọn họ rất phẫn hận, phẫn hận là dựa vào cái gì hắn làm sự tình muốn Diệp Tiên Nhi tới trả tiền?

Nhưng là những người này lại rất ghen ghét!

Dựa vào cái gì ngươi có thể trở lên đẹp trai như vậy? Dựa vào cái gì ngươi có thể ba qua nhiều như vậy muội tử! Thảo!

Diệp Thiên Dật chau mày.

Đây là sự thực, nhưng là Diệp Tiên Nhi quỳ xuống cầu tình một chuyện hắn cũng chỉ là từng nghe nói, không có chứng thực qua, thân thể này nguyên chủ nhân hỏi qua, nàng không có trả lời, nhưng là trong trí nhớ cái kia hai ngày xác thực có một ngày buổi tối nàng chưa có về nhà.

Thảo! Súc sinh!

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là mắng một câu.

Bên cạnh Họa Thủy cũng là lộ ra một vệt vẻ giật mình.

Trách không được gặp cái này Diệp Thiên Dật cùng đám phế vật này có chút không giống, thì ra là thế.

"Thật sự là đáng tiếc hắn vậy tỷ tỷ a, thiên tài như vậy yêu nghiệt xinh đẹp tỷ tỷ, đệ đệ như thế nào là loại này bại loại, cả đời anh danh, cả đời tiền đồ, thậm chí ngay cả tôn nghiêm đều bị hắn bại quang, ai, muốn nói là bại loại còn chưa tính, vẫn là cái phế vật, thiên phú cực kém, đến bây giờ, đều nhanh 20 vẫn là cái Trúc Khí cảnh gân gà, mà lại thân là võ giả, liền cái thuộc tính đều không có, ngươi nói cùng người bình thường có cái gì khác biệt? Đoán chừng liền cái phổ thông cường tráng một điểm người đều đánh không lại, thật sự là mất đi võ giả mặt mũi." Trần Siêu Vân thở dài một hơi nói ra.

Trong chốc lát, những cái kia bởi vì nhan trị đối Diệp Thiên Dật siêu cấp có hảo cảm các tiểu tỷ tỷ nhất thời hướng lui về phía sau mấy bước, rời xa Diệp Thiên Dật.

Thiên Thủy thánh thành có hai câu nói lưu truyền mọi người đều biết.

Câu đầu tiên là, quản tốt cháu gái của mình, nữ nhi, lão bà, mẹ vợ, cẩn thận Diệp Thiên Dật.

Câu thứ hai, Thánh Thành chi vinh Diệp Tiên Nhi, bại loại cặn bã Diệp Thiên Dật.

Câu nói thứ hai thậm chí làm cha mẹ, làm gia gia nãi nãi đều sẽ nói cho con của mình.

"Cho nên a, Diệp Thiên Dật, ngươi cho rằng ngươi theo Thiên Tinh học viện đi vào Thiên Thủy học viện liền không có người biết ngươi sao? Trừ phi ngươi lăn ra Thiên Thủy thánh thành, lăn ra Thiên Thủy đế quốc, nếu không ngươi chính là vĩnh viễn sỉ nhục cùng trò cười!"

Trần Siêu Vân vênh vang đắc ý nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nếu Diệp gia vẫn còn, hắn cả một đời cũng không dám trêu chọc hắn, nhưng Diệp gia vong, hắn cũng chỉ còn lại người tỷ tỷ Diệp Tiên Nhi, Diệp Tiên Nhi hắn ko dám ngấp nghé, bởi vì hắn biết ngấp nghé không đến, mạnh hơn hắn, so với nhà của hắn thế mạnh người còn nhiều, rất nhiều đều tại ngấp nghé Diệp Tiên Nhi, không tới phiên hắn Trần Siêu Vân, nhưng hắn nói đến cũng không sai, cái kia Diệp Tiên Nhi lại cũng không thể đối với hắn làm cái gì! Ai kêu cái này Diệp Thiên Dật không cân nhắc một chút hắn hiện tại tính là thứ gì? Còn dám tại trên yến hội cùng hắn đối nghịch?

Hiện tại thế nào?

Cái này Thiên Thủy học viện ngươi còn có mặt mũi tiếp tục chờ đợi?

Đáng tiếc a, hắn vẫn là tính toán kém một bước! Đừng nói là hiện tại Diệp Thiên Dật, liền xem như trước kia Diệp Thiên Dật, hắn thật đúng là đều có mặt đợi ở chỗ này.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật ngồi trên bàn, móc ra khói, cúi đầu sau đó đốt một điếu, ở trong miệng mãnh liệt hít một hơi, sau đó thật dài phun ra khói bụi, khói bụi trên không trung vậy mà rót thành hai chữ. . .

Trang bức.

Mọi người: ". . ."

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú đến tất cả mọi người, cuồng nắm giá trị + 50000  nhiệm vụ tiến độ: 10%."

Thật, tất cả mọi người cảm thấy Diệp Thiên Dật sẽ xấu hổ vô cùng đi ra ngoài, ngược lại hắn tình cảnh này thật quá thanh tú.

Mà lại trong nháy mắt có thật nhiều muội tử dù cho biết hắn là Diệp Thiên Dật, không hiểu bị hắn đẹp trai đến, người này, đốt thuốc, khạc khói dáng vẻ quá con mẹ nó đẹp trai đi? Còn có thể phun ra chữ?

Cặn bã lão nương cũng muốn!

Đương nhiên, chỉ là trong chớp nhoáng này ý nghĩ, vẫn là không sẽ làm như vậy.

Họa Thủy khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Rất có ý tứ, thẳng muốn nhìn một chút tên cặn bã này là làm sao phản kích.

Đánh cũng đánh không lại, là cái phế vật, nói sao giống như thẳng có thể nói, thế nhưng là Trần Siêu Vân đứng tại đạo đức điểm cao, hắn mặc kệ nói cái gì đều vô dụng, phun ra hai chữ thật có ý tứ, nhưng là làm phản kích không chỗ hữu dụng, dù sao nếu như là nàng, dưới tình huống như vậy nàng tạm thời không nghĩ ra được biện pháp gì.

Trần Siêu Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật trước mặt chậm rãi tán đi "Trang bức" hai chữ, ánh mắt phóng xuất ra lửa giận, nhưng là hắn cố nén, không thể đánh, đánh đó chính là hắn không phải, mà lại người nào trước nổi giận, người nào không nhin được trước, người nào thì thua, đương nhiên hắn coi như nổi giận cũng sẽ không thua, chỉ là thắng được sẽ không thống khoái như vậy.

"Làm sao? Mắng chửi người? Ha ha ha, ngươi cũng chỉ có thể mắng chửi người a, ha ha ha _ _ _" Trần Siêu Vân cười to nói.

"Ngươi đừng vội a, ta tìm thứ gì, ta nhớ được cần phải có."

Diệp Thiên Dật cúi đầu, trong miệng ngậm lấy điếu thuốc, sau đó lấy ra điện thoại di động mở ra.

Mỗi người đều rất nghi hoặc, hắn muốn làm gì?

"Há, tìm được."

Diệp Thiên Dật sau đó theo trên mặt bàn nhảy xuống tới.

"Đợi chút nữa, ta đánh cái Mosaics."

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa điện thoại di động đặt ở trên mặt bàn, đi hướng Trần Siêu Vân, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tặng ngươi lễ vật."

Nói xong Diệp Thiên Dật mãnh liệt hít một hơi thuốc lá phun ra, sau đó đi ra ngoài.

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn về phía trên bàn điện thoại di động, sau đó từng người trợn to hai mắt.

Sương mù thảo?.