Chương 5: Ngọa tào! Vô tình! (cầu phiếu đề cử)

Chương 5: Ngọa tào! Vô tình! (cầu phiếu đề cử)

Cái kia Trần Siêu Vân cả người cũng là vô cùng nghi hoặc, chính mình cái này tại nhục nhã Diệp Thiên Dật đâu, hắn phản ứng gì? Mấy cái ý tứ? Đưa di động vứt xuống đến coi như xong chuyện?

"Tránh ra!"

Sau đó Trần Siêu Vân ôm muội tử kia đi tới, ánh mắt nhìn về phía trên bàn điện thoại di động, trong nháy mắt cả người quyền đầu nắm chặt... Tức giận đến phát run.

Trên điện thoại di động là cái ảnh chụp, là tại một cái trong phòng tắm, một người nam ôm một nữ ở trước gương tự chụp, không có để lọt cái gì, cũng là nam trên mặt đánh Mosaics, nữ tóc tia màu xanh, mà cái kia nữ thình lình chính là trong ngực hắn muội tử!

"Lão. . . Lão công, ngươi nghe ta giải thích!"

Ba

Trần Siêu Vân tức giận một bàn tay phiến tại trên mặt của nàng.

"Thảo! Cút ngay cho ta!"

"Trần Siêu Vân, ngươi dám đánh ta! Được! Cút thì cút! Thiên Dật ca ca, ngươi chờ ta một chút!"

Sau đó muội tử kia hướng về Diệp Thiên Dật một bên hô một bên chạy tới.

Mọi người: "..."

Lúc này Trần Siêu Vân quay đầu căm tức nhìn Diệp Thiên Dật bóng lưng, hai con ngươi phát hồng! Thế mà cửa vừa tốt Diệp Thiên Dật phun ra vòng khói còn không có tán đi, một cái to lớn... Màu xanh lá...

"Diệp Thiên Dật, lão tử giết ngươi!"

Tùy theo Trần Siêu Vân vọt tới.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

"Cặn bã không hổ là cặn bã, ta mẹ nó đều cảm giác đến không còn mặt mũi, hắn còn có thể có loại này phương thức phản kích?"

"Thật vô địch, không thể không nói, tuy nhiên bại loại, nhưng là thật bội phục."

"Cái này có biện pháp gì, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, một cây làm chẳng nên non, cái kia nữ không tiện mà nói lại làm sao có thể cùng Diệp Thiên Dật..."

"Nhanh, mau đi xem một chút, Trần Siêu Vân thế nhưng là Minh Khiếu cảnh a, cao hơn Diệp Thiên Dật một cái đại cảnh giới, hắn không chừng thật có thể giết Diệp Thiên Dật!"

"..."

Sau đó một đám người ào ào chạy ra ngoài.

Họa Thủy đi tới điện thoại kia bên cạnh nhìn thoáng qua ảnh chụp, nhếch miệng lên một phần.

"Có ít đồ, muốn không phải cái phế vật, cho dù là đồ cặn bã, đó cũng là cái có người có bản lĩnh cặn bã, thật sự là đáng tiếc, nhưng là ngươi đừng tưởng rằng bản cô nương thì sẽ bỏ qua ngươi, ngươi hôm nay chỉ cần bất tử, bản cô nương có là biện pháp chỉnh ngươi, dám nhục nhã bản cô nương, hừ!"

Họa Thủy tà mị cười một tiếng, sau đó đi ra ngoài.

Nàng nhìn người vẫn là có một tay, đối mặt Trần Siêu Vân như thế nhục nhã, hắn tìm được phản kích phương pháp, đây chỉ là hắn một, thứ hai, để Họa Thủy cảm thấy hứng thú chính là, từ đầu đến cuối hắn có vẻ như biểu hiện đều vô cùng bình tĩnh, loại kia tự tin giống như cũng không là giả vờ, cho dù hắn biết có đòn phản công này phương pháp, có thể một cái người bình thường cũng sẽ không có bực này bình tĩnh tỉnh táo xử lý phương pháp, thì cho nàng một loại rất bình tĩnh lão luyện, không giống như là mười chín tuổi thiếu niên cái kia có dáng vẻ, mà chính là một cái trải qua tang thương cùng phong sương trung niên nam tử cái kia có cảm giác.

Nhiều như vậy ưu tú nam tử, nàng Họa Thủy đều không thèm liếc mắt nhìn lại, nhưng hoàn toàn tên cặn bã này vậy mà để cho nàng có một chút cảm thấy hứng thú, thật sự là kì quái.

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú đến tất cả mọi người, cuồng nắm giá trị + 100000, nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 20%."

Phía ngoài Diệp Thiên Dật cảm nhận được sau lưng một cỗ khí thế cường đại, cả người kỳ thật cũng là hoảng đến không được.

Nhưng là đây là hắn duy nhất phản kích phương pháp, tuy nhiên quả thật có chút vô sỉ, có ít người cặn bã, nhưng là không quan trọng, dù sao hắn cũng là đồ cặn bã.

Hắn chỉ là một cái Trúc Khí cảnh cấp năm phế vật, Trúc Khí cảnh cấp năm khái niệm gì đâu? Đơn thuần nói khí lực đi, so với loại kia người bình thường người luyện võ mạnh không ít, dù sao cũng là võ giả, đây không phải là người bình thường có thể so sánh, có thể Diệp Thiên Dật lâu dài tại trên bụng nữ nhân, luy rất yếu, còn thật không nhất định có thể đánh được người bình thường bên trong cao thủ.

Mà cái kia Trần Siêu Vân chính là Minh Khiếu cảnh cao thủ, đại cảnh giới thứ hai, cấp một cũng là ngày đêm khác biệt, chớ nói chi là một cái đại cảnh giới, hắn nhất quyền lực lượng đủ để nhẹ nhõm đánh chết một đầu cường tráng sư tử, chớ nói chi là Diệp Thiên Dật.

Xoát

Diệp Thiên Dật ngược lại là phản ứng rất nhanh, bởi vì hắn biết một người nam nhân bình thường gặp phải loại chuyện này bạo tẩu cũng là rất bình thường, cho nên đã sớm chuẩn bị, hướng mặt bên đột nhiên một cái lắc mình, Trần Siêu Vân nhất quyền lướt qua cánh tay của hắn khuỷu tay thì lướt qua.

"Dừng tay! Ngươi nếu là dám tiếp tục đối Diệp Thiên Dật động thủ, cũng đừng trách ta theo ngươi động thủ!"

Muội tử kia ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt đối với Trần Siêu Vân quát to, sau đó thả ra một cỗ lực lượng đem Trần Siêu Vân đánh lui đến xa xôi vị trí.

Diệp Thiên Dật: "..."

Mọi người: "..."

Chạy ra đến những người kia cũng là mộng bức.

Con mẹ ngươi? Dáng dấp đẹp trai thật thì có thể muốn làm gì thì làm? Vậy ngươi cũng không thể dạng này a?

Diệp Thiên Dật cũng mộng bức, ta mẹ nó? Tỷ tỷ, ngươi đừng như vậy a, tiểu đệ chịu không nổi a.

"Ngươi! Ngưu bức!"

Trần Siêu Vân tay phải ngưng tụ hỏa diễm, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Đi chết đi!"

Hắn đã phẫn nộ đến không muốn đi cân nhắc hậu quả gì, hiện tại vừa muốn đem cái này ngưng tụ hỏa diễm oanh tại trên người của bọn hắn, mặc kệ như thế nào cái kia cũng đủ!

Nữ nhân này hắn cũng không thích, chỉ là đùa bỡn công cụ mà thôi, nhưng là bị tái rồi, cái kia chính là một chuyện khác, nhất là trước mặt nhiều người như vậy, hắn còn có thể nén giận?

"Chậm đã."

Diệp Thiên Dật lúc này nói một câu.

"Còn muốn kéo dài thời gian?"

Trần Siêu Vân cắn răng căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Không, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, tùy ý phóng hỏa ngươi không sợ đem treo điểm bạo chết sao?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi con mẹ nó muốn chết!"

Trần Siêu Vân tức giận gào thét một tiếng, sau đó lại lần phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Ai, Trần Siêu Vân đã bị chọc giận, hắn còn cố ý đang chọc giận hắn, đây không phải muốn chết sao? Một người bị chọc giận, hắn sự tình gì đều có thể làm được."

"Đúng vậy a, nhất là loại này thật mất mặt sự tình, ta lần trước còn nghe nói có một nữ nhân ra Gucci, nam trực tiếp đem đầu nàng cắt bỏ, sau đó khẳng định hối hận, nhưng xúc động là ma quỷ a."

"Chết ngược lại là thanh tịnh, chúng ta Thiên Thủy thánh thành cũng ít đi một tên bại hoại cặn bã, hai người chênh lệch quá lớn, cái này Diệp Thiên Dật vừa mới tránh được một lần là vận khí, cái tốc độ này, cái này lực lượng, hắn tuyệt đối không tránh được cũng không ngăn được."

"..."

Họa Thủy dựa vào ở trên vách tường nhìn lấy một màn trước mắt.

Tùy ý ngươi tự tin đi nữa, trước thực lực tuyệt đối, ngươi có thể làm sao?

Mà Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó thậm chí không có lui về phía sau một bước, ánh mắt nhìn xông tới Trần Siêu Vân, sau đó móc ra khói cúi đầu xuống đốt một điếu hít một hơi, sau đó duỗi ra ba ngón tay.

"Ba, hai, một."

Ba giây đếm xong, Diệp Thiên Dật thuận thế vỗ tay phát ra tiếng.

Lạch cạch _ _ _

Phanh

Thì ở trước mặt hắn ba bốn mét Trần Siêu Vân quần trong nháy mắt nổ tung, cả người té ngã trên đất kêu thảm.

Mọi người: "..."

Tất cả mọi người mộng bức.

Mà tất cả nam nhân theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh, khép chặt hai chân.

Treo thật phát nổ?

【  treo bạo thẻ 】: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, nổ banh trời!

Không sai, chính là cái này treo bạo thẻ, đến mức đến cùng phải hay không cái kia phát nổ, Diệp Thiên Dật cũng không biết, dù sao đoán chừng không dễ chịu.

Không có cách nào a, hắn đánh không lại, chỉ có thể dạng này.

"Ai, mới nói đùa lửa vạn nhất điểm cái kia phát nổ làm thế nào? Thiện ý nhắc nhở ngươi ngược lại không tin, trách ta rồi?"

Diệp Thiên Dật đem rút hai cái khói đạn đến cái kia ngay tại gào thảm Trần Siêu Vân trên quần.

Phanh

Cái kia Trần Siêu Vân cả người hơi nhúc nhích một chút.

Ta mẹ nó?

Diệp Thiên Dật cũng sửng sốt một chút.

Lần thứ hai nổ tung?

Ba ba ba ba _ _ _

Ngay sau đó phảng phất như là đốt pháo một dạng đùng đùng (*không dứt) mỗi một lần vang cái kia Trần Siêu Vân thân thể nằm trên mặt đất thì run rẩy nhảy động một cái, tần suất cùng cái kia đùng đùng (*không dứt) tiết tấu giống như đúc, buồn cười lại lại khốc liệt vô cùng.

Mọi người: ? ? ?

Ngọa tào, vô tình!.