Chương 6: Là tỷ tỷ ngươi bạn thân (cầu phiếu đề cử)

Chương 6: Là tỷ tỷ ngươi bạn thân (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật cả người cũng là ngây ngẩn cả người.

Cái này treo bạo thẻ cũng quá treo a? Nổ một chút không đủ còn phải đùng đùng (*không dứt) liên tục nổ. . .

Cái kia coi như không phải treo bạo, đoán chừng hiện tại cái kia Trần Siêu Vân cái kia đồ chơi cũng không được a.

Mà chung quanh tất cả mọi người là mộng bức, xảy ra chuyện gì? Vì sao lại dạng này? Là Diệp Thiên Dật làm?

Tất cả mọi người cảm thấy là Diệp Thiên Dật làm, bởi vì hắn trước đó thế nhưng là nói một câu "Lại chơi lửa treo phát nổ" nếu như vậy, vừa tốt thật phát nổ, thế nhưng là hắn làm sao làm được?

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú đến tất cả mọi người, cuồng nắm giá trị + 300000, khi tiến lên độ: 50%."

"Ngươi chừng nào thì tại hắn trong đũng quần lấp một pháo nổ?" Muội tử kia hỏi.

"Uy uy uy, ngươi có thể không nên ngậm máu phun người a, ngươi nhìn thấy ta cùng hắn có bất kỳ thân thể tiếp xúc sao?" Sau đó Diệp Thiên Dật chỉ chỉ phía trên nói ra: "Phía trên này đều có Cameras a, Cameras có thể chứng minh trong sạch của ta, về phần hắn chỗ đó vì sao sẽ đùng đùng (*không dứt) bản thiếu cũng biểu thị rất mộng bức." Nói xong Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Họa Thủy nhiều hứng thú nhìn lấy.

Trùng hợp?

Không, cũng không phải, vậy rốt cuộc là chuyện ra sao? Hắn trong đũng quần thật có một pháo nổ? Cũng không có gặp pháo nổ ra đến a.

A

Cái kia Trần Siêu Vân nằm trên mặt đất phát ra một tiếng có chút tiêu hồn thanh âm, sau đó hắn mở mắt, lảo đảo đứng lên, làm sao. . . Làm sao không có tri giác. . . Uy, tiểu đệ đệ, ngươi tỉnh, ngươi không phải là bị nổ sao? Ngươi đau tê rần a, ngươi không muốn không có tri giác a, không! ! !

"Diệp Thiên Dật! !"

Hắn tùy theo âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, sau đó hắn đưa tay chỉ Diệp Thiên Dật, cả giận nói: "Cái nhục ngày hôm nay, không đội trời chung, ngươi chờ, trọng thương đồng học, cái này Thiên Thủy học viện ngươi cũng nghỉ muốn lưu lại! Liền để ngươi vậy tỷ tỷ tiếp tục quỳ đi!"

Sách

Diệp Thiên Dật một bên gãi đầu một bên sách lấy miệng, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ đi hướng cái kia Trần Siêu Vân.

Trần Siêu Vân hiện tại đứng ở nơi đó chân đều là dốc hết ra, chớ nói chi là đi công kích Diệp Thiên Dật.

"Ta nói đại huynh đệ, ngươi cái này tư duy có chút nhảy vọt a, xin hỏi theo hai ta tiếp xúc đến hiện tại, ta có đụng ngươi một chút sao? Ta có động thủ đánh ngươi một chút sao? Thậm chí ta còn nhắc nhở ngươi, ngày này đừng đùa lửa, nguy hiểm, ngược lại là ngươi không phải không nghe còn muốn công kích ta, trọng thương đồng học? Ta cũng không đụng tới ngươi, ta vẫn là cái phế vật, ngươi nói, ta một cái phế vật, đụng cũng không có chạm qua ngươi, làm sao trọng thương ngươi? Cái này Cameras đều ở đây, ta muốn học viện cũng không thể xử lý ta đi?"

Diệp Thiên Dật nói xong khóe miệng khẽ nhếch.

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói còn cảm thấy thật có như vậy một số đạo lý, thế nhưng là vì lông cũng là cảm thấy cái này Trần Siêu Vân háng nổ tung là Diệp Thiên Dật làm đâu?

Kỳ quái.

Ngươi

Trần Siêu Vân chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói không ra lời, nhưng là hiện tại hàng đầu mục đích đến đi bệnh viện tranh thủ thời gian nhìn xem tiểu đệ đệ, còn lại ngày sau hãy nói!

"Chúng ta sơn thủy hữu tương phùng, chờ xem!"

Trần Siêu Vân Nhiên sau lảo đảo, chật vật đi ra.

"Ai, sơn thủy hữu tương phùng, đệ đệ vô tung ảnh a."

Diệp Thiên Dật ở phía sau lắc đầu tiếc hận một tiếng.

Phù phù _ _ _

Cái kia Trần Siêu Vân một cái lảo đảo kém chút ngã xuống!

Con mẹ ngươi!

Mọi người: ". . ."

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú đến tất cả mọi người, cuồng nắm giá trị + 10000, khi tiến lên độ: 51%."

"Thiên Dật ca ca, chúng ta có thể ở cùng một chỗ sao?"

Lúc này cái kia Trần Siêu Vân mang muội muội tiến tới Diệp Thiên Dật bên người, một bộ hoa si - mê gái (trai) biểu lộ.

"Không thể."

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

"Bởi vì ta có người thích."

Diệp Thiên Dật ra vẻ một bộ rất bộ dáng nghiêm túc nói ra.

Mọi người âm thầm kinh hãi, đây rốt cuộc là ai bị Diệp Thiên Dật tên cặn bã này theo dõi? Thật thảm đây này.

"Không sao, ngươi ưa thích người nào cùng ta nói, ta đều có thể chỉnh thành bộ dáng của nàng, trở thành ngươi thích nhất nữ nhân."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Mọi người: ". . ."

Có lúc dáng dấp đẹp trai cũng là một loại phiền phức a.

"Cái kia chỉ sợ có chút độ khó khăn, bởi vì nàng quá đẹp."

Diệp Thiên Dật nói, chậm rãi quay người, ánh mắt nhìn về phía tựa ở cách đó không xa Họa Thủy.

Thông qua hệ thống có thể đạt được, nàng điểm số là. . . 9 3 điểm! Xác thực xinh đẹp.

Họa Thủy nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên nhìn mình, trong nội tâm nàng đột nhiên nhấc lên.

Nàng không sợ trời không sợ đất, chớ nói chi là sợ cái nam nhân, không biết bao nhiêu tự cho mình siêu phàm nam nhân ở trước mặt nàng chịu nhiều đau khổ, nhưng là cái này xem ra tay trói gà không chặt Diệp Thiên Dật, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía mình thời điểm, Họa Thủy ngược lại có một loại tiểu bối rối.

Tỉnh, hắn tính toán cái gì a? Chính mình làm sao có thể hoảng?

Diệp Thiên Dật sau đó chậm rãi đi hướng Họa Thủy, ánh mắt mọi người toàn bộ theo Diệp Thiên Dật đang di động.

Họa Thủy đã chuẩn bị tốt phản kích, hắn muốn nói ưa thích chính mình? Ha ha đi, ngài xứng sao?

Diệp Thiên Dật đi tới Họa Thủy trước mặt, sau đó chậm rãi vươn tay theo nàng non mềm gương mặt nhẹ nhàng xẹt qua, cái này muốn là những nữ nhân khác đã không nhịn được, nhưng nàng là Họa Thủy, nàng ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật muốn làm gì.

Tê

Thấy cảnh này, chúng nam nhân nhịn không được rùng mình một cái, hắn cũng dám đụng Họa Thủy? Sống không lâu a.

Diệp Thiên Dật một bên cảm giác thẳng nhu tình đem bên tai nàng tóc rối hướng nàng sau tai trêu chọc đi, một bên nhẹ giọng hỏi: "Tiểu ngực muội, chúng ta học viện xinh đẹp nhất muội tử kia gọi cái gì tới? Chỗ không lâu, quên tên, bất quá ta thẳng thích nàng, nàng cũng thật thích ta."

Họa Thủy: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Tiểu ngực muội?

Ân. . . Là không lớn, nhưng là ngươi nói ra đến cũng quá không muốn sống nữa a?

Mà lại, ngươi không phải trêu chọc nàng?

Đệ nhất mỹ nữ? Bạch Hàn Tuyết?

Ngươi thích nàng bình thường, nàng thích ngươi?

Phốc phốc _ _ _

Những cái kia tổ tông phối chìa khoá người thì nghĩ ra được nói một câu. . . Ngài xứng sao?

Họa Thủy tâm lý hung hăng nhắc nhở chính mình, nhịn xuống! Ngươi nhất định muốn nhịn xuống! Cho tới bây giờ chỉ có ngươi chính mình có thể tùy ý chà đạp người khác, tuyệt không có khả năng có người có thể treo lên đánh ngươi! Ngươi muốn là bạo nộ rồi, vậy ngươi thì thua!

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói ưa thích chính là ta đây."

Họa Thủy đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra, sau đó nhếch miệng lên, một bộ lạnh nhạt biểu lộ, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu.

"Làm sao có thể? Ta con mẹ nó ánh mắt lại không mù, 800 khối tiền liền có thể lấy được giá rẻ muội tử, cũng đáng được bản thiếu ưa thích?"

Diệp Thiên Dật một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Mọi người: ". . ."

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú đến tất cả mọi người, cuồng nắm giá trị + 100000, khi tiến lên độ: 61%."

Điên rồi, điên thật rồi!

Họa Thủy thở sâu thở ra một hơi!

Muốn giết người. . . Muốn nhịn xuống.

Tuy nhiên nói như vậy a, nhưng là cái này Họa Thủy xác thực xinh đẹp, là Diệp Thiên Dật đi vào cái thế giới này về sau, trong ấn tượng ngoại trừ Phong Nhã còn có này tấm thân thể chủ nhân tỷ tỷ Diệp Tiên Nhi bên ngoài nhìn thấy xinh đẹp nhất một cái!

Nghe được Diệp Thiên Dật, có mấy người âm thầm cho Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

Cái này cặn bã cùng ma nữ Họa Thủy đụng vào nhau, chỉ cần cái này cặn bã có thể sống lâu mấy ngày, đoán chừng có trò hay để nhìn.

Họa Thủy thật đời này không có bị người khác như thế nhục nhã qua, đã ngươi muốn khiêu chiến đúng không, vậy ngươi thì đừng hối hận!

Sau đó nàng hết sức khắc chế chính mình, để cho mình bảo trì lạnh nhạt bộ dáng, ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

"Học viện xinh đẹp nhất muội tử ở nơi đó, tỷ tỷ ngươi bạn thân."

Họa Thủy nhìn lấy một cái phương hướng sau đó chép miệng nói ra..