Chương 7: Mọi người: ? ? ?

Chương 7: Mọi người: ? ? ?

Tỷ tỷ bạn thân?

Diệp Thiên Dật nhìn sang, ánh mắt mọi người cũng đều nhìn sang.

Một tên mặc lấy thiên quần màu lam nữ tử lạnh nhạt lại ưu nhã từ nơi không xa đi qua, chung quanh quá nhiều người toàn bộ ánh mắt đều tập trung tại trên người của nàng, nàng mỗi lần xuất hiện đều sẽ khiến tất cả mọi người chú mục.

Đều nói ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, câu nói này nói đến một chút cũng không sai.

Diệp Thiên Dật tỷ tỷ Diệp Tiên Nhi là đã từng Thiên Thủy học viện đệ nhất mỹ nữ, mà vị này đâu? Là về sau mới tiến vào Thiên Thủy học viện, nhưng là nàng chỗ Bạch gia là Thiên Thủy học viện một trong tứ đại gia tộc, năm đó Diệp gia cũng là một trong tứ đại gia tộc, chỉ bất quá về sau bị đồ, Dương gia kế vị, làm hai đại gia tộc thiên kim, các nàng hai người là bạn tốt cũng là đối thủ.

Trong trí nhớ, Diệp Thiên Dật đối nàng ấn tượng vẫn rất sâu, bởi vì xinh đẹp, muốn ba, một lần muốn đối nàng động thủ, đáng tiếc làm không được!

Năm gần đây trí nhớ, cũng chính là nàng đi qua một lần nhà bọn họ, a đúng, cũng là ba năm trước đây lần kia, Diệp Thiên Dật cho Diệp Tiên Nhi cùng cái này Bạch Hàn Tuyết cùng một chỗ hạ dược, Diệp Tiên Nhi là trúng chiêu, Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật có thật lớn cảnh giác, nàng về sau kịp phản ứng, cho Diệp Thiên Dật một bàn tay, cũng cứu được Diệp Tiên Nhi, từ ngày đó về sau nàng thì không còn có đi qua nhà bọn họ.

Nếu như năm đó đạt được, như vậy Diệp Thiên Dật liền đem hai cái này nữ nhân đều cho. . .

Về sau nàng đi tới Thiên Thủy học viện, lấy dung mạo của nàng trở thành Thiên Thủy học viện chúng nam nhân nữ thần, đệ nhất mỹ nữ.

Hai người bọn họ có thể trở thành bạn thân rất lớn nguyên nhân là bởi vì tính cách so sánh giống nhau, đều là rất lạnh người, khả năng các nàng có các nàng cộng đồng đề tài đi, ngoại trừ dung mạo bên ngoài, Diệp Thiên Dật dù sao là cảm giác cho các nàng cũng là trong một cái mô hình khắc đi ra, khả năng một chút khác biệt chính là, Diệp Tiên Nhi ngốc đến làm cho đau lòng người, Bạch Hàn Tuyết càng thêm lãnh ngạo đi.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng, nói thật có chút không muốn đối mặt!

TM cái này nhiều xấu hổ?

"Đinh. . . Thiên Tú hệ thống phát động chi nhánh nhiệm vụ 【  khẩu thị tâm phi _ _ _ Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ nội dung: Đối Bạch Hàn Tuyết sử dụng khẩu thị tâm phi thẻ  nhiệm vụ khen thưởng: Thiên Tú hệ thống cuối cùng cấp nhiệm vụ tiến độ tăng lên 20% Địa giai nhất tinh Hỏa thuộc tính võ kỹ 【  Hỏa Thần Kiếp 】  nhiệm vụ thất bại, Thiên Tú hệ thống vĩnh cửu đóng lại."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Càng không muốn đối mặt, cái này trang bức hệ thống càng để hắn đối mặt?

Nhiệm vụ thất bại, hệ thống đóng lại? Nói cách khác cái này cái thứ nhất phát động Thiên Tú hệ thống không có, khen thưởng. . . Nghịch Thiên cấp tu luyện thiên phú, cảnh giới tăng lên, đệ nhất thương thành cũng cũng bị mất. . . Cơ hội thì một lần, mất liền mất, ai biết cái kế tiếp hệ thống là cái gì, khen thưởng lại là cái gì? Mà lại thì là đi qua dùng một chút khẩu thị tâm phi thẻ mà thôi, liền có thể đến đến Địa giai võ kỹ khen thưởng! Cái này Địa giai võ kỹ toàn bộ Thiên Thủy thánh thành mới có mấy quyển? Vậy liền nghịch thiên a!

"Tê liệt! Vậy liền đi thôi, dù sao tiểu gia hiện tại người thiết lập đã là đồ cặn bã, tại cái kia Bạch Hàn Tuyết trong mắt cũng là cặn bã, nhiều cặn bã một chút lại có cái gì?"

Diệp Thiên Dật trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

"Nha, không dám đi rồi? Khác sợ a, không phải nói Bạch Hàn Tuyết thích ngươi sao? Đi, để cho chúng ta nhìn nàng một cái có bao nhiêu thích ngươi." Họa Thủy trêu tức nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ai

Diệp Thiên Dật lắc đầu sau đó thở dài một hơi nói ra: "Vốn còn muốn khiêm tốn một chút, đã ngươi không tin, đánh cược?"

"Bản cô nương không sợ nhất cũng là đánh cược, nói đi."

"Ta nếu có thể chứng minh nàng thích ta, ngươi hôn ta một cái."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Họa Thủy xùy cười một tiếng; "Thêm cái pound, ngươi nếu để cho nàng chủ động thân ngươi một miệng, bản cô nương hầu hạ ngươi một đêm."

Mọi người; ". . ."

Hai cái này yêu nghiệt đụng vào nhau, thật đúng là một đường tia lửa mang tia chớp a.

Diệp Thiên Dật sau đó cười vỗ tay phát ra tiếng: "Có thể, mọi người đều đang nghe đâu, cũng đừng đổi ý."

"Vậy ngươi làm không được đâu?"

Họa Thủy hỏi lại.

"Làm không được gửi mấy cái cho ngươi ngâm rượu uống!"

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó đi hướng đi ngang qua cách đó không xa Bạch Hàn Tuyết.

Họa Thủy hai tay ôm lấy ngực dựa vào ở nơi đó khinh thường cười một tiếng.

Cái này Bạch Hàn Tuyết nàng còn hiểu rõ, ưa thích Diệp Thiên Dật? Chủ động thân hắn? Trên thế giới này không có nam nhân nàng cũng sẽ không thân Diệp Thiên Dật, dù sao tên cặn bã này cũng không phải nàng loại này thiên chi kiêu nữ có thể để ý.

Uy

Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Hàn Tuyết trước mặt chặn nàng.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật?"

Nhìn đến hắn là Diệp Thiên Dật về sau, nàng cái kia đẹp mắt sao lông mày nhàu sâu hơn, trong mắt lộ ra một tia chán ghét.

Đây chính là đã từng cho nàng hạ dược, thậm chí cho tỷ tỷ nàng hạ dược súc sinh, nàng không căm ghét đó mới lạ, chỉ bất quá vì Diệp Tiên Nhi cân nhắc, chuyện này không có người thứ tư biết.

Diệp Thiên Dật cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Bạch Hàn Tuyết, không có chút nào kiêng kỵ.

Không thể không nói, nữ nhân này thực tình xinh đẹp, đôi chân dài, hoàn mỹ dáng người, trắng nõn không tì vết da thịt, hoàn mỹ dung mạo, nhưng Diệp Thiên Dật vẫn là càng ưa thích Diệp Tiên Nhi, bởi vì Diệp Tiên Nhi hai con ngươi là nhàn nhạt màu xanh da trời, càng cho nàng tăng thêm mấy phần vận vị và khí chất! Nhưng nữ nhân này khóe mắt dưới có một cái nhàn nhạt nốt ruồi, loại cấp bậc này nữ nhân, viên này nước mắt nốt ruồi thực tình xinh đẹp.

Nhưng là Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, hệ thống chấm điểm. . . Diệp Tiên Nhi cùng trước mặt Bạch Hàn Tuyết đều là 9 8 điểm, chỉ bất quá cái này độ thiện cảm. . . Phụ 50, vậy cũng có thể hiểu được.

Nhưng là cái này nhan trị điểm số có bao nhiêu nghịch thiên a?

Những cái kia mấy chục triệu fan đang hot nữ ngôi sao, nhiều ít hơn bao nhiêu người nữ thần, kỳ thật điểm số bất quá hơn tám mươi phân mà thôi, đa số vẫn là trang điểm vẽ ra tới, 98 phân. . . Gần như hoàn mỹ, khả năng có lưu hai phần cho cái chờ mong đi.

Cái này đế quốc không lớn, chủ thành không lớn, học viện không lớn, ngược lại là mỹ nữ này quả thực xuất chúng, Thiên Thủy đế quốc một lần thế nhưng là được xưng tiên nữ đế quốc, bởi vì nơi này nữ tử bình quân nhan trị nghiền ép bất kỳ đế quốc! Bởi vậy Thiên Thủy đế quốc hấp dẫn rất nhiều đế quốc khác nam nhân đến đây.

Người chung quanh đều tại chú ý Bạch Hàn Tuyết, đột nhiên nhìn đến một người nam nhân cản ở trước mặt nàng, tất cả mọi người kinh ngạc.

"Người kia là ai?"

Cách đó không xa một tên nam tử dựa vào tại trên cây nhìn lấy tình cảnh này lạnh lùng tìm hỏi một câu.

Bên cạnh một nam tử tranh thủ thời gian hồi đáp: "Tựa như là Diệp Tiên Nhi đệ đệ Diệp Thiên Dật, vừa mới chuyển viện đi tới nơi này, bởi vì là Diệp Tiên Nhi đệ đệ, cho nên ta đặc biệt chú ý một chút."

"Là hắn? Cũng dám đối với bản thiếu khâm định nữ nhân có ý tưởng?"

Nói xong hắn đem thuốc lá trong tay bắn đi ra.

"Lâm thiếu bớt giận, lấy tẩu tử tính cách, nhất định không thèm để ý hắn, nếu là dây dưa nữa, tất nhiên cho cái này phế nhân một bàn tay."

Lâm Trường Thiên cước bộ dừng một chút, sau đó gật gật đầu.

"Ừm, xem đi."

Lâm Trường Thiên trêu tức cười một tiếng.

. . .

"Có việc?"

Bạch Hàn Tuyết căn bản không thèm để ý Diệp Thiên Dật, nhưng hắn dù sao cũng là Diệp Tiên Nhi đệ đệ, nàng vẫn là lạnh lùng hỏi một câu.

"Bạch Hàn Tuyết, ta thích ngươi, ngươi thích ta sao?"

Diệp Thiên Dật đối với nàng nhếch miệng một cười hỏi.

Mọi người sau khi nghe được, thật nhiều người cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Đinh. . . Khẩu thị tâm phi thẻ đã sử dụng, tác dụng mục tiêu: Bạch Hàn Tuyết, tiếp tục thời gian: Một giờ."

Bạch Hàn Tuyết đại mi nhíu chặt.

"Ưa thích."

Mọi người: ? ? ?.