Chương 8: Vậy ngươi có thể hôn ta một a sao? (cầu phiếu đề cử)

Chương 8: Vậy ngươi có thể hôn ta một a sao? (cầu phiếu đề cử)

Cái này phát sinh một màn làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Tình huống như thế nào? Cái này con mẹ nó tình huống như thế nào? Bạch Hàn Tuyết ưa thích Diệp Thiên Dật?"

"Không! ! Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Ta đang nằm mơ, ta nhất định đang nằm mơ."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ta là điên rồi sao?"

"..."

Những cái kia nghe nói như vậy người ào ào trừng to mắt, tự lẩm bẩm.

Cái kia Họa Thủy cả người đột nhiên lảo đảo một chút.

Cái này. . .

Nàng sẽ không phải muốn bị ngày đi?

Không không không, nhất định có nguyên nhân, đây quả thực so Diệp Thiên Dật ưa thích nữ nhân còn muốn nói mơ giữa ban ngày.

Một bên khác Lâm Trường Thiên nghe không được bọn họ nói cái gì, nhưng là hắn lờ mờ nhìn đến đám người kia phản ứng có chút không đúng.

Mà bây giờ cảm thấy nhất không thích hợp chính là người trong cuộc Bạch Hàn Tuyết.

Nàng rõ ràng muốn nói không thích, làm sao lại nói thành thích?

"Cái kia. . . Vậy ngươi cũng ưa thích ta, ta có thể thân ngươi một miệng sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt "Thiên chân vô tà" nụ cười.

"Có thể..."

Mọi người: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Tình huống như thế nào! Cái này con mẹ nó tình huống như thế nào?

Trong nháy mắt này, Bạch Hàn Tuyết cảm giác mình có phải hay không đang nằm mơ a? Nàng có phải hay không không có tỉnh lại a? Nàng rõ ràng muốn nói không thể! Hôm nay đến cùng thế nào?

Diệp Thiên Dật thầm than hệ thống này cường đại, đây cũng quá mãnh liệt a? Dù sao đã là đồ cặn bã, cũng không muốn lấy tẩy trắng loại hình, cái này vô lương hệ thống đã phát động cái này vô lương nhiệm vụ, vậy liền làm chứ sao.

"Vậy ta hôn nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chậm rãi đưa tới.

Được

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Sau đó nàng lại một lần nữa mộng, nàng rõ ràng muốn nói không được! Chuyện gì xảy ra a!

Nằm mơ! Nàng nhất định đang nằm mơ!

Mọi người: ? ? ?

Cực kỳ kinh khủng nhất là, nàng muốn lui về phía sau, nàng thậm chí muốn một bàn tay đem Diệp Thiên Dật cho đập bay, thế nhưng là thân thể hoàn toàn không nghe sai khiến, thậm chí nàng sinh ra ý nghĩ này về sau, ngược lại thân thể lại tại hướng phía trước nghiêng, cái kia tuyệt mỹ dung nhan chậm rãi hướng Diệp Thiên Dật tiến tới!

Đây chính là khẩu thị tâm phi thẻ địa phương đáng sợ, đáng sợ là không hề chỉ khẩu thị tâm phi, hành động phía trên cũng là hoàn toàn cùng ý nghĩ ngược lại, ngươi muốn đi, ngươi muốn tránh, kết quả lại là ngươi tiếp cận đi...

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn Diệp Thiên Dật miệng đụng phải Bạch Hàn Tuyết gương mặt.

Trong nháy mắt đó, Bạch Hàn Tuyết đầu trống rỗng...

Mềm mại, thơm mát, trơn bóng, non nớt...

A, hạnh phúc chết rồi...

Đột nhiên muốn cảm thụ một chút rửa mặt sữa là dạng gì cảm giác...

Nhưng Diệp Thiên Dật biết không có thể quá mức, làm nhiệm vụ về làm nhiệm vụ, cặn bã người về cặn bã, đó cũng là trước kia, hiện ở đây nội tâm của hắn làm gì vẫn là cái lương dân.

Oanh

Tất cả mọi người nhìn lấy tình cảnh này, thế giới sụp đổ...

"Nữ thần... Ô ô ô, nữ thần! A a a! Chuyện gì xảy ra a!"

"Vì cái gì! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì ma lực? Đây chính là Bạch Hàn Tuyết a, nữ thần vì cái gì chủ động cho hắn thân a, mụ mụ, hài nhi cho ngươi mất thể diện, người ta người ta đều hôn nữ thần, mà ta... Chỉ hôn qua bạn gay, ô ô ô..."

"Điên rồi! Cái thế giới này điên thật rồi!"

"..."

Họa Thủy cả người lại là một cái lảo đảo, kém chút đứng không yên, đôi mắt đẹp trợn tròn lên.

Nàng cũng chưa tỉnh ngủ... Nàng cũng đang nằm mơ...

Két

Nơi xa, cái kia Lâm Trường Thiên dù cho không biết những người kia đang nói cái gì, nhưng là hắn nhìn thấy màn này, trong tay điện thoại di động trực tiếp trong nháy mắt bị hắn tan thành phấn vụn, hai con ngươi huyết hồng!

"Diệp Thiên Dật, ngươi chết không yên lành!"

Hắn trong cổ họng phát ra tiếng gầm, tức giận đi tới.

Diệp Thiên Dật hôn xong về sau cười nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

"Vậy ngươi có thể hôn ta một a sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Bạch Hàn Tuyết không nói, nàng không dám nói tiếp nữa.

Thế nhưng là nàng dù cho không nói chuyện, tại Diệp Thiên Dật hỏi xong về sau, nàng cái kia dung nhan tuyệt mỹ liền tiếp cận hướng Diệp Thiên Dật, tại Diệp Thiên Dật gương mặt nhẹ nhàng mổ một miệng.

Mọi người: ? ? ?

Răng rắc _ _ _

Vô số tan nát cõi lòng thanh âm càng rõ ràng.

Bây giờ còn có thể giải thích cái gì?

Bạch Hàn Tuyết chủ động hôn Diệp Thiên Dật... Còn có thể giải thích thế nào?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Cái kia vừa mới đi tới chuẩn bị đem Diệp Thiên Dật nhấc lên Lâm Trường Thiên nhìn thấy màn này, động tác bỗng nhiên dừng lại, tức giận đến phát run, hai con ngươi cũng không dám tin.

Nếu như cái này Bạch Hàn Tuyết ưa thích còn lại nam tử có lẽ hắn còn có thể lý giải, nhưng đây là Diệp Thiên Dật a, hắn không tin Bạch Hàn Tuyết không biết Diệp Thiên Dật là ai! Vì cái gì? Đến cùng vì cái gì?

"Hàn Tuyết, ngươi. . . Ngươi cùng Diệp Thiên Dật..."

Lâm Trường Thiên không dám tin nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết không có trả lời...

"Đinh. . . Ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ 【  khẩu thị tâm phi _ _ _ Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

Tùy theo Diệp Thiên Dật cảm nhận được trong đầu của mình cưỡng ép chen vào một bộ công pháp...

"Đinh. . . Ngươi thành công thanh tú lật tất cả mọi người, thanh tú khóc tổng cộng 37 tên nam đồng bào, tâm tính nổ tung nam đồng bào công kích 55 tên, vượt mức hoàn thành Thiên Tú hệ thống chung cực nhiệm vụ 【  ta là tú nhi 】 khen thưởng thêm cuồng nắm giá trị 5000000  nhiệm vụ khen thưởng sau một giờ gấp đôi cấp cho, Thiên Tú hệ thống đóng lại, tiếp theo tùy cơ hệ thống đem tại 0giờ mở ra."

Diệp Thiên Dật; "..."

Thoải mái!

Cái này con mẹ nó quá sung sướng!

Bật hack nhân sinh quả nhiên một cái thoải mái chữ khái quát!

Phế vật thật sao? Cặn bã thật sao? Súc sinh thật sao?

Hi vọng đến lúc đó tiểu gia quật khởi thời điểm, các ngươi không muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Không qua. . . Cái kia chuồn đi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cái kia, ta đi trước, ngươi cũng đi thôi."

Diệp Thiên Dật nói xong liền muốn chuồn đi.

Lúc này Bạch Hàn Tuyết đột nhiên vươn tay kéo lại Diệp Thiên Dật tay.

"Không muốn. . . Ta muốn cùng đi với ngươi."

Diệp Thiên Dật; "..."

Mọi người: "..."

Lâm Trường Thiên: "..."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Nàng thật muốn điên rồi! Nàng muốn tức giận nói không muốn đi! Làm sao lại...

Đời này nàng gặp quá nhiều ly kỳ sự tình, trên thân cũng phát sinh quá nhiều ly kỳ sự tình, nàng đều có thể tiếp nhận, thế nhưng là lần này...

Nhất định là Diệp Thiên Dật cho nàng thi yêu pháp! Nhất định là!

Trong nội tâm nàng thật hận thấu tên cặn bã này!

Nàng không quan tâm danh dự, không quan tâm người khác lời đồn, thanh giả tự thanh, nàng không cần người khác tới đối nàng đánh giá, chuyện hôm nay nàng sẽ không để ý, nhưng là liên quan tới Diệp Thiên Dật... Nàng lần này tất nhiên muốn sống róc xương lóc thịt hắn, coi như hắn là Diệp Tiên Nhi đệ đệ cũng không được!

Thế nhưng là... Nàng tại sao lại vươn tay cầu hắn đừng đi đâu? Ngươi buông ra, ngươi buông ra a!

Diệp Thiên Dật một cái tay khác sờ lên chóp mũi... Sau đó chậm rãi vươn tay vuốt ve một chút gương mặt của nàng, tình cảnh này tất cả mọi người nhìn thẳng cắn răng.

"Đáp ứng ta, ngươi trên nửa sinh cùng nửa người dưới đều thuộc về ta, thật sao?"

Diệp Thiên Dật nhu tình mà nói.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Mọi người: "..."

Nàng không nói, nhưng là thân thể của nàng không bị khống chế nhẹ gật đầu.

Có ít người nước mắt nhịn không được trôi xuống dưới...

Nữ thần phía dưới nửa thân... Ô ô ô...

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật phong cách đột nhiên biến đổi, sau đó cười nói: "Ha ha ha, các ngươi không đều nói ta là cặn bã sao? Tốt, cặn bã cho các ngươi nhìn, chia tay đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật vung ra chân liền hướng ngoài học viện mặt chạy tới.

Tiểu gia hiện tại vội vã trở về xem một chút cái này Địa giai võ kỹ có bao nhiêu trâu phê đây.

Mọi người: "..."

"Ta mẹ nó? Ta muốn giết người, lão tử đụng đều đụng không được nữ thần, ngươi chia tay?"

"Lão tử túi chết ngươi! Con mẹ ngươi!"

"Mọi người truy, túi chết cái này diệp cặn bã!"

"..."

"Họa Thủy, cùng một chỗ đi, cùng một chỗ giáo huấn cái này hỗn đản!"

Có người ngừng đến Họa Thủy bên cạnh, dù sao cái này Họa Thủy ở trong học viện là cao thủ, mà lại không sợ trời không sợ đất, bọn họ những người này có lẽ thật không dám, nhưng là có nàng tại nhất định có thể thật tốt giáo huấn Diệp Thiên Dật.

"Ta muốn yên tĩnh..."

Họa Thủy có chút vô lực nói một câu nói như vậy...

Bại, bại!

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bại tại một phế vật như vậy, cặn bã trong tay! Nàng càng không có nghĩ tới liền Bạch Hàn Tuyết cũng bại bởi hắn, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bạch Hàn Tuyết không muốn động, thế nhưng là thân thể không tự chủ được truy hướng Diệp Thiên Dật..