Chương 9: Bảo bảo buông tay có được hay không (cầu phiếu đề cử)

Chương 9: Bảo bảo buông tay có được hay không (cầu phiếu đề cử)

Thiên Thủy thánh thành trong một ngõ hẻm, Diệp Thiên Dật một mực chạy đến nơi này mới ngừng lại được, thở hồng hộc.

Phát

Địa giai nhất tinh võ kỹ, Thiên Tú hệ thống chung cực nhiệm vụ thành công ngoại lệ hoàn thành  nhiệm vụ khen thưởng gấp bội cấp cho, nhưng là gấp bội có thể lật cái gì đâu? Cảnh giới vốn đến đề thăng cấp năm, gấp bội cũng là cấp mười, một cái đại cảnh giới tăng lên, rất thoải mái! Vậy liền coi là là thiên tài, một cái Trúc Khí cảnh đến Minh Khiếu cảnh cái này đại cảnh giới cũng phải tu luyện thời gian mấy năm a?

Cái thứ hai nhiệm vụ khen thưởng, Nghịch Thiên cấp tu luyện thiên phú. . . Gấp bội nữa. . .

Nghịch thiên gấp bội nữa là cái gì?

Chẳng lẽ là. . .

Ultraman

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Đệ nhất thương thành mở ra, cái này có thể thế nào gấp bội? Ngươi còn có thể mở ra hai thương thành hay sao?

Bất quá vậy cũng là sau một tiếng mới sẽ biết sự tình, mà bây giờ. . .

Bạch Hàn Tuyết bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

Ánh mắt chỗ sâu là chán ghét, phẫn nộ!

Diệp Thiên Dật biết sớm muộn muốn đối mặt, có thể là vì nhiệm vụ cũng không có cách nào.

"Thật xin lỗi a, cho ngươi nói lời xin lỗi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng sau đó nói.

Diệp Thiên Dật là cặn bã, nhưng là từ Địa Cầu mà đến hắn thực tình không phải, hôm nay chuyện này đối Bạch Hàn Tuyết nhất định có ảnh hưởng, Diệp Thiên Dật cũng biết, hoặc có lẽ bây giờ nàng muốn giết hắn đi, cái kia đến bảo vệ cái mệnh a.

"Tạm thời hủy bỏ khẩu thị tâm phi thẻ hiệu quả."

Diệp Thiên Dật trong đầu đối hệ thống nói một câu.

Vì sao muốn tạm thời?

Vạn nhất nàng thật muốn giết mình đâu? Cái kia lại mở ra, tối thiểu cam đoan bất tử lại nói a, dù sao có một giờ tiếp tục thời gian đây.

"Thật thay Tiên Nhi cảm thấy không đáng!"

Bạch Hàn Tuyết nói ra lời nói, nói xong nàng giật mình một cái, nàng lại đem lời trong lòng mình nói ra! Mà không phải ngược lại, nàng bình thường!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó gật gật đầu.

"Ừm, ta đồng ý."

Bạch Hàn Tuyết trong nháy mắt đi vào Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó bóp lấy Diệp Thiên Dật cổ, đem hắn đặt tại trên vách tường, cái kia tuyệt mỹ dung nhan tràn đầy phẫn nộ, ánh mắt bên trong càng là chán ghét cùng phỉ nhổ.

"Hôm nay ta không giết ngươi, nhưng đoạn ngươi một tay, để giải trong lòng ta chi khí!"

Nếu không phải xem ở Diệp Tiên Nhi mặt mũi, nàng thật nhất định giết Diệp Thiên Dật, đoạn một tay kỳ thật cũng không phải chặt đứt, cũng là để hắn gãy xương, nếm thử đau khổ thôi.

"Uy, cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian buông ra ta, không phải vậy ngươi tin hay không ngươi còn lại biến thành vừa mới cái dạng kia?" Diệp Thiên Dật ngược lại là một chút không hoảng hốt nói.

Bạch Hàn Tuyết đại mi đột nhiên nhăn lại, nhưng là không có buông tay.

Nàng không tin.

"Ba, hai, một!"

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch, lần nữa mở ra khẩu thị tâm phi thẻ hiệu quả.

"Bảo bảo, ngươi buông tay có được hay không?"

Sau đó Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Không buông. . .

Sau đó nàng buông lỏng tay ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Nàng đến cùng là thế nào!

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó cúi đầu xuống đốt một điếu thuốc, hít một hơi dài.

"Là không rất là hiếu kỳ ta đến cùng đối ngươi làm cái gì a? Trong mắt ngươi ta không phải đồ cặn bã sao? Đúng là đồ cặn bã, nếu không cũng không đúng ngươi dùng chiêu này a." Diệp Thiên Dật sau đó lại hít một hơi, nhìn lấy nàng nói ra: "Ta đây để ngươi cởi quần áo ngươi bây giờ đều phải cởi sạch, ngươi tin hay không?"

Bạch Hàn Tuyết luống cuống, thật luống cuống.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, tiếp tục nói: "Được rồi, không chiếm tiện nghi của ngươi, cũng là ngươi nhớ kỹ, nếu có lần sau nữa có thể thì sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

Nói xong Diệp Thiên Dật đi ra.

"Đóng lại khẩu thị tâm phi thẻ."

Để Diệp Thiên Dật rất giật mình chính là, cái này khẩu thị tâm phi thẻ tiếp tục một giờ, một khi đóng lại, còn thừa thời gian ngừng lại, còn thừa lại bốn mươi ba phút đồng hồ, nói cách khác trong tương lai mặc kệ là có một ngày Diệp Thiên Dật tùy thời tùy chỗ còn có thể đối nàng tiếp tục mở ra. . . Cái này liền có chút biến thái a!

Bạch Hàn Tuyết đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật đi xa, gắt gao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Súc sinh!

Nàng nhất định phải làm rõ ràng mình rốt cuộc làm sao vậy, Diệp Thiên Dật đối nàng làm cái gì để cho nàng biến thành dạng này, nhưng là có vẻ như nàng giống như thăm dò rõ ràng một chút hạng nhất, nàng nói, làm toàn bộ đều là cùng trong lòng mình ngược lại, vậy nếu như trái lại đâu?

Nàng chỉ là suy đoán, không dám xác định, bởi vì nàng thật không xác định cái này Diệp Thiên Dật sẽ đối với nàng làm cái gì, hắn thật cái gì đều có thể làm được, hắn đêm hôm đó thậm chí ngay cả Diệp Tiên Nhi đều muốn. . .

Lúc này, Lâm Trường Thiên chạy tới, đi theo phía sau một đám theo Thiên Thủy học viện cùng một chỗ lao ra muốn túi chết Diệp Thiên Dật hentai.

"Hàn Tuyết, ngươi không sao chứ?"

Lâm Trường Thiên chạy đến Bạch Hàn Tuyết trước mặt lo lắng hỏi.

Bạch Hàn Tuyết giờ phút này tâm tính có chút không tốt, không có trả lời.

Qua hai giây, nàng lấy lại tinh thần, thanh lãnh đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người.

Lâm Trường Thiên không cam tâm, thật không cam tâm, vì cái gì? ? Hắn muốn biết.

"Hàn Tuyết, ngươi thật ưa thích Diệp Thiên Dật tên phế vật kia sao?"

Lâm Trường Thiên nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Bạch Hàn Tuyết đại mi nhíu chặt.

Nàng lười nhác trả lời, nhưng là chuyện một câu nói đi làm sáng tỏ cũng không có gì lớn.

Nếu như trả lời không thích, cái kia nàng nói ra được hẳn là ưa thích, cho nên phải nói ưa thích hắn mới có thể nói ra không thích. . .

Bạch Hàn Tuyết tâm lý suy nghĩ một chút, sau đó thản nhiên nói: "Ưa thích."

Bạch Hàn Tuyết;? ? ?

Chẳng lẽ cái này hiệu quả lại không rồi?

Nàng thật cần muốn trở về tốt tốt lãnh tĩnh một chút.

Mọi người; ". . ."

"Ô ô ô. . . Nữ thần thừa nhận, ta thanh xuân kết thúc!"

"Hiệu quả nhanh Cứu Tâm Hoàn, nhanh cho ta hiệu quả nhanh Cứu Tâm Hoàn. . ."

". . ."

"Vì cái gì! Hắn đến cùng chỗ nào đáng giá ngươi ưa thích? Hắn có thể là có tiếng cặn bã cùng phế vật, đừng nói là ta, hắn so ra mà vượt tại chỗ bất cứ người nào sao?"

Lâm Trường Thiên ngữ giận dữ mấy phần, có chút khống chế không nổi tâm tình của mình.

Thật rất không minh bạch.

Bạch Hàn Tuyết hít sâu một hơi.

Lười đi giải thích.

Sau đó nàng quay người một câu không nói liền đi ra.

Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là hắn cũng không cần minh bạch, hắn hết thảy đều biết!

"Diệp Thiên Dật! Cùng lão tử đoạt nữ nhân, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bao nhiêu cân lượng! Ngươi Diệp gia đã không phải là tứ đại gia tộc, không có ngươi vậy tỷ tỷ, ngươi cẩu thí không phải, cho dù có Diệp Tiên Nhi, các ngươi hiện tại liền nhà đều là mướn, bản thiếu muốn để ngươi hối hận!"

Lâm Trường Thiên nội tâm âm ngoan gào thét.

. . .

"Diệp thiếu gia, tới chơi a. . ."

Diệp Thiên Dật đi tại Thiên Thủy thánh thành trên đường phố, đi ngang qua một cái sửa sang so sánh xinh đẹp nhà tắm cửa, cửa ngồi đấy một người mặc màu trắng áo khoác, lộ ra bắp đùi nữ tử đối với Diệp Thiên Dật hô.

Đây là Diệp Thiên Dật thường xuyên đến địa phương, đương nhiên, là đã từng cái kia Diệp Thiên Dật, có phải hay không chính quy cái kia cũng không cần nói nhiều.

Nói hắn là đồ cặn bã rất có đạo lý, Diệp gia băng đài, tiền tài nứt toác, tuy nhiên đều đã chết, nhưng là bên ngoài nhiều hơn mấy trăm triệu nợ bên ngoài, tại Thiên Thủy đế quốc dạng này trung tiểu đế quốc, mấy trăm triệu đối với đỉnh cấp gia tộc tới nói đại khái chiếm tư sản 10% hai bên, cũng coi là nhiều tiền, mà số tiền này đồng dạng cần Diệp Tiên Nhi đến hoàn lại, nàng thật đã rất nỗ lực đi hoàn lại nợ nần, ngoại trừ làm bạn Diệp Thiên Dật, thời gian còn lại càng nhiều cũng là tại Yêu thú lĩnh vực đánh giết Yêu thú cầm tới Yêu Tinh, hoặc là thu thập một số trân quý tinh thạch, Linh dược bán lấy tiền trả nợ, đồng thời còn muốn sinh hoạt. . .

Dù cho dạng này, nàng sẽ còn cho Diệp Thiên Dật một số tiền tiêu vặt, thế mà Diệp Thiên Dật còn một bộ xa xỉ dáng vẻ. . .

Trong trí nhớ nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật nhịn không được thở dài một hơi.

"Hồng tỷ, hỏi ngươi chuyện này."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới..