Chương 10: Chung cực ẩn tàng thương thành (cầu phiếu đề cử phiếu, anh anh anh)

Chương 10: Chung cực ẩn tàng thương thành (cầu phiếu đề cử phiếu, anh anh anh)

Diệp Thiên Dật biết Diệp Tiên Nhi lớn bao nhiêu áp lực, nàng gánh vác lấy cái gì, có lẽ trước kia cái kia Diệp Thiên Dật không phải thứ tốt, nhưng là hắn nhất định phải làm chút gì.

Hồng tỷ bắt chéo hai chân, lờ mờ lộ ra một số tốt phong cảnh, nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Tiến đến chơi đùa, một bên chơi một bên nói chứ sao."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ, nói: "Quên đi thôi, lần sau, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch."

Xác thực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, Diệp Tiên Nhi một tuần cho hắn một lần tiền, tiền tại hắn xuyên qua tới vào cái ngày đó liền đã bị thân thể này nguyên chủ nhân bại quang, Diệp Tiên Nhi đối với hắn đã thật tốt, loại tình huống này mỗi một xung quanh còn có thể cho hắn 10 ngàn khối tiền tiêu vặt, 10 ngàn khối tiền tiêu vặt, ngoại trừ những người có tiền kia, tại Thiên Thủy đế quốc dạng này còn hơi nhỏ đế quốc thật là đại hộ nhân gia mới có.

Diệp Tiên Nhi thật đối với hắn đã đầy đủ tốt, thế nhưng là Diệp Thiên Dật quá cặn bã, dù cho một tháng có 10 ngàn tiền tiêu vặt, còn luôn luôn cùng với nàng muốn, nàng không muốn cho, thế nhưng là nàng luôn cảm thấy làm tỷ tỷ, nàng cái kia chiếu cố Diệp Thiên Dật, về phần hắn có thể hay không càng ngày càng tệ, nàng đương nhiên là có cân nhắc, thế nhưng là nàng không có cách, nàng trước kia thử qua nghiêm khắc quản giáo, không cho hắn tiền, không cho hắn thì trộm, đoạt, mà lại bên ngoài còn có một đám bạn bè không tốt, đánh phiếu nợ. . .

Nàng không có cách nào chỉ có thể như thế, nàng cảm thấy người chung quy muốn lớn lên, hắn chung quy có thể minh bạch, đúng vậy, đáy lòng của nàng thủy chung đối Diệp Thiên Dật ôm lấy chờ mong, nàng từ nhỏ cùng Diệp Thiên Dật lớn lên, nàng biết Diệp Thiên Dật làm người, cũng biết hắn cũng không xấu, xác thực, hắn cũng không có rất xấu, tối thiểu nhất hắn sẽ không đi giết người, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật đáy lòng là thiện lương, cái kia tổng có cơ hội để hắn trở về.

"Diệp thiếu gia sẽ còn xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a, ta này hội sở bên trong các tiểu tỷ tỷ có thể thích nhất ngươi, ngươi thế nhưng là các nàng gặp phải một cái duy nhất sẽ còn cho tiền boa khách nhân." Hồng tỷ cười nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái không nói gì.

Thật TM trang bức, tỷ tỷ mình đều khổ cực như vậy, hắn đi ra ngoài chơi trả lại tiền boa, đây không phải trang bức là cái gì?

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, Diệp Thiên Dật muốn thay Diệp Tiên Nhi chia sẻ.

"Hồng tỷ, tin tức của ngươi linh thông nhất, ta nghe nói Huyết Sắc quân đoàn có một chi bộ đội có phải hay không tại chiêu thành viên tiến hành một hạng nhiệm vụ a? Nghe nói hoàn thành nhiệm vụ mỗi người có thể có 500 ngàn khen thưởng."

Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này Hồng tỷ tuổi chừng 30 tuổi, hình dạng là rất xinh đẹp, tuy nhiên kinh doanh dạng này một cái xí nghiệp, nhưng là Diệp Thiên Dật biết, tin tức của nàng rất linh thông, mà lại nàng tại cái này Thiên Thủy thánh thành nhận biết không ít có chút quyền thế địa vị người, chân nhân không rò nước, dù sao nàng không phải mặt ngoài như vậy thật đơn giản một nữ nhân, chí ít tin tức của nàng, nhân mạch là Diệp Thiên Dật hiện tại cái này chán nản tình huống dưới có thể tiếp xúc đến lợi hại nhất.

"Là có chuyện như thế, dự tính ngày mốt lên đường, làm sao? Diệp thiếu gia ngươi là muốn. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Đúng vậy, ta muốn gia nhập bọn họ, thế nhưng là ta tiếp xúc không đến những người kia, Hồng tỷ lần trước không phải nói nhận biết Huyết Sắc quân đoàn vị đoàn trưởng kia sao? Cho nên làm phiền ngươi giúp một chút."

Hồng tỷ cau mày sau đó buông xuống chân bắt chéo nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp thiếu gia a, đây không phải không được, thế nhưng là Huyết Sắc quân đoàn bảy đội chiêu tiêu chuẩn thấp nhất là Minh Khiếu cảnh cấp năm võ giả, cho nên. . ."

"Hồng tỷ yên tâm, ta tuyệt đối phù hợp tiêu chuẩn, phiền phức Hồng tỷ giúp ta nói một chút, địa điểm bọn họ bình tĩnh, muốn phỏng vấn cái gì cũng không có vấn đề gì."

Hồng tỷ kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hắn không là có tiếng củi mục sao? Cái tuổi này mới Trúc Khí cảnh, làm sao lại phù hợp?

"Được thôi, cái kia ta giúp ngươi nói một chút, có thể ngươi không nên gạt Hồng tỷ ta à, thấp nhất Minh Khiếu cảnh cấp năm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đa tạ Hồng tỷ."

Hắn hiện tại là Trúc Khí cảnh cấp năm, nhưng là nhiệm vụ khen thưởng cấp cho sau vừa vặn chính là Minh Khiếu cảnh cấp năm, mười chín tuổi Minh Khiếu cảnh cấp năm, trung quy trung củ, đến cũng có thể tiếp nhận.

"Ừm, ngày mai cho ngươi tin tức, bất quá cái này phí dịch vụ. . ."

Hồng tỷ cười xoa xoa tay.

"Ngày mai cho ngươi."

"Được rồi! Vậy chúc Diệp thiếu gia sinh ý hưng thịnh, vạn sự như ý."

"Chúc Hồng tỷ sinh ý càng tốt hơn!" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Ai, ta làm ăn này không được rồi."

"Vậy sẽ không a, ta nhớ được ngươi nơi này chính là Thiên Thủy thánh thành muội tử chất lượng tốt nhất, nếu không ta cũng không thường thường đến ngươi nơi này chơi, làm sao sinh ý còn không tốt đâu?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Hồng tỷ thở dài một hơi, vươn tay vẫy vẫy, nói: "Đến điếu thuốc."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa một cái đi qua, chính mình cũng điểm bên trên một cái.

"Diệp thiếu gia làm sao hiện tại thì quất cái này bốn khối tiền một bao khói?"

Hồng tỷ cười cười nói.

"Ai, nghèo rớt mồng tơi a."

Trên thân thì thừa năm khối tiền, đây là buổi sáng hôm nay đi học viện thuận tiện mua.

"Cũng thế, ngươi vậy tỷ tỷ cũng không dễ dàng, ngươi nhiều thông cảm thông cảm, về sau đến chỗ của ta, một tháng cho ngươi miễn phí ba lần."

Diệp Thiên Dật cười cười không có gì nói.

Sau đó Hồng tỷ mãnh liệt hít một hơi, nói: "Hôm qua tin tức truyền đến, Thiên Thủy đế quốc nghe nói có người không biết ăn yêu thú nào thịt, về sau phát bệnh, một cái Minh Khiếu cảnh nửa tháng không có đứng vững thì bệnh chết, mà lại này Virus còn có truyền nhiễm tính, nghe nói chỉ có năm người bị lây bệnh, ngươi nói nếu như tin tức này thả ra lời nói, bên ngoài còn có thể có người chơi sao? Đừng nói hiện tại, coi như sang năm đoán chừng đều không người."

Diệp Thiên Dật nhướng mày: "Minh Khiếu cảnh có thể bệnh chết?"

Phải biết, Minh Khiếu cảnh đó đã không phải là người bình thường, người bình thường bệnh chết bình thường, võ giả bệnh chết vậy quá giả a?

"Cho nên nói không phải phổ thông virus a, cái kia là tới từ Yêu thú trên người virus, Yêu thú truyền bá tới tự nhiên không phải phổ thông, có thể đem Minh Khiếu cảnh võ giả đều bệnh chết vậy cũng rất bình thường, nếu không ta cũng sẽ không sợ a, ngươi nói một chút ra chuyện như vậy, đến lúc đó truyền tới, mọi người cửa cũng không dám ra ngoài, ta cái này đâu còn có thể có sinh ý? Mấy ngày này ngươi cũng cẩn thận một chút, Minh Khiếu cảnh đều sẽ chết, lần này có chút đáng sợ."

Hồng tỷ nói.

"Đa tạ Hồng tỷ nhắc nhở, vậy ta đi về trước."

. . .

Diệp Thiên Dật về đến trong nhà, Diệp Tiên Nhi không biết đi nơi nào, bình thường nàng ban ngày đều là đi Yêu thú lĩnh vực đánh giết Yêu thú, cầm Yêu Tinh bán lấy tiền, hoặc là thu thập hi hữu tinh thạch, dược tài, đương nhiên là chuyện vô cùng nguy hiểm, bởi vì Yêu thú lĩnh vực toàn bộ đều là Yêu thú, yêu thú cường đại cố nhiên không nói, một khi ở chỗ này thụ thương, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn đến Yêu thú, mặc kệ ngươi ở đâu đều là nguy hiểm! Kỳ thật Diệp Tiên Nhi cũng may mắn nàng có chút thực lực, bằng không mà nói nàng căn bản muốn không đến bất luận cái gì biện pháp đi trả nợ.

Tại Yêu thú lĩnh vực vận khí tốt một gốc hi hữu dược tài, hoặc là cường đại yêu thú Yêu Tinh bán cái mấy trăm ngàn thậm chí mấy triệu không thành vấn đề! Tuy nhiên gặp phải tỷ lệ rất nhỏ.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lấy thời gian  chờ đợi lấy nhiệm vụ khen thưởng cấp cho.

"Đinh. . . Nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho."

"Đinh. . . Bởi vì ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, cảnh giới của ngươi tăng lên cấp mười."

"Đinh. . . Bởi vì ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, Nghịch Thiên cấp tu luyện thiên phú đề thăng làm Thần Minh cấp tu luyện thiên phú."

"Đinh. . . Bởi vì ngươi vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống đệ nhất thương thành tăng lên mở ra vì thứ 0 cấp chung cực ẩn tàng thương thành.".