Chương 11: Tử Thần thiếp (cầu phiếu đề cử)

Chương 11: Tử Thần thiếp (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật cả người sửng sốt một chút.

Tăng lên cấp năm gấp bội cấp mười, Nghịch Thiên cấp thiên phú biến thành cái gì Thần Minh cấp thiên phú, giống như rất điêu dáng vẻ.

Cái này mở ra đệ nhất thương thành khen thưởng gấp bội ngươi mở ra cái thứ số không thương thành? Nhà ngươi một phen lần là số không a? Bất quá thứ 0 cấp chung cực ẩn tàng thương thành giống như nghe cũng thẳng treo, có một loại chơi game phát động chung cực ẩn tàng nhiệm vụ cảm giác.

Một cỗ khí thế tại Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát đi ra, liên tục cấp mười cảnh giới tăng lên, Diệp Thiên Dật cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình, tinh thần, thể chất các phương diện toàn bộ tại tăng vọt! Nguyên lai chạy cái mấy trăm mét mệt mỏi không được, mà bây giờ cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng!

Đây chính là Minh Khiếu cảnh lực lượng sao?

Tốt này nha.

Cảnh giới xem như tại cái tuổi này có thể tiếp nhận, đằng sau sẽ chậm chậm tăng lên, bất quá Diệp Tiên Nhi cũng vẻn vẹn so Diệp Thiên Dật lớn hơn ba tuổi, 22 niên kỷ, cảnh giới của nàng đã đạt đến Huyền Thiên cảnh, loại này đã không thể xưng là thiên tài, mà là yêu nghiệt! Trúc Khí cảnh, Minh Khiếu cảnh, Luyện Thể cảnh, Luyện Thần cảnh, Huyền Thiên cảnh, Pháp Tắc cảnh, Lĩnh Vực cảnh, Thiên Tôn cảnh, Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh là nơi này cảnh giới, mà Diệp Thiên Dật mới Minh Khiếu.

Thiên phú Diệp Thiên Dật không hảo cảm biết rõ, cũng không nhìn thấy, hiện tại hắn càng chú ý chính là cái này bình thường không cách nào mở ra ẩn tàng thương thành, nơi này có thể có thứ gì tốt?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cả người đều mộng rơi mất.

【  lực lượng đổi lấy 】: Đổi lấy về sau, tự thân lực lượng gấp bội. Tiếp tục ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10000

【  phòng ngự đổi lấy 】: Đổi lấy về sau, tự thân phòng ngự lực gấp bội. Tiếp tục ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10000

【  tốc độ đổi lấy 】: Đổi lấy về sau, tự thân tốc độ gấp bội. Tiếp tục ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10000

【  tinh thần đổi lấy 】: Đổi lấy về sau, tự thân tinh thần lực, lực phản ứng, năng lực nhận biết gấp bội, tiếp tục ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10000.

【  trái tim ám hứa bánh ngọt 】: Một loại thần kỳ màu ngà sữa bánh ngọt, giàu có đại lượng Protein, cũng là vị đạo mang theo mùi tanh, cho nữ hài tử dùng ăn về sau, đối kí chủ độ thiện cảm + 30, mỗi cái nữ hài tử chỉ có thể dùng một lần. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 200000.

【  Thiên giai dâu 】: Sử dụng sau có thể trực tiếp tấn cấp làm Luyện Thể cảnh. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 200000.

【  Cầu Nguyện Thạch 】: Có thể sử dụng Cầu Nguyện Thạch cầu nguyện, có tỷ lệ để nguyện vọng thực hiện, thực hiện tỷ lệ cùng cầu nguyện sự kiện độ khó khăn thành tương phản. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000.

【  Càn Khôn Thánh Thuật 】: Đổi lấy sau kí chủ sẽ có được từ xưa đến nay tất cả y thuật năng lực cùng tri thức. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000.

【  Địa Bạo Thiên Dương 】: Một loại uy lực to lớn Linh khí, nổ tung sau thậm chí có thể trong nháy mắt  đem Huyền Thiên cảnh hóa thành chôn vùi. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 2000000. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

【  Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan 】: Một loại đỉnh cấp đan dược, dù cho sắp chết cũng có thể đem người sắp chết theo biên giới tử vong kéo về. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 3000000, cả đời có thể đổi lấy hai lần.

【  Tử Thần thiếp 】: Tại Tử Thần thiếp phía trên viết xuống người nào đó tên, đồng thời trong đầu nhớ lại cái kia nhân dạng diện mạo, Tử Thần liền tới gõ cửa, đem hắn mang đi. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu, cả đời có thể đổi lấy một lần.

【  Thần Phạt Thiên Triệu 】: Hủy diệt phạm vi ngàn dặm, không có một ngọn cỏ. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 100 triệu, chung thân có thể đổi lấy một lần.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái quái gì?

Cái này nguyên một đám đều là cái quái gì?

Trước mặt đồ vật Diệp Thiên Dật còn cảm thấy rất tốt, nhất là các thuộc tính đổi lấy, quả thực không nên quá khoa trương, cảnh giới càng cao, cái này biểu hiện thì càng khủng bố hơn a, phía trước xem như rất bình thường một ít gì đó, cái này đến đằng sau đều là thứ gì?

Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, người sắp chết đều có thể cứu về đến, Tử Thần thiếp càng kỳ quái hơn, ở phía trên viết xuống tên ai người nào liền chết. . . Ta mẹ nó. . .

Thì rất không hợp thói thường.

Kinh khủng nhất cái này Thần Phạt Thiên Triệu, hủy diệt phạm vi ngàn dặm, phạm vi ngàn dặm lớn bao nhiêu? Một cái bớt! Cái này Thiên Thủy thánh thành đủ lớn đi, Thiên Thủy đế quốc chủ thành, Thần Phạt Thiên Triệu, Thiên Thủy thánh thành trong nháy mắt hóa thành tro tàn, không phải, không hợp thói thường a, hắn muốn cái này làm gì?

Nhưng là cái này trong thương thành đồ vật là thật không hợp thói thường! Diệp Thiên Dật hôm nay một buổi sáng đạt được 5710 ngàn cuồng nắm giá trị  có thể trước đem đối với hắn có lợi trực tiếp dùng!

Thiên giai dâu là cái thứ tốt, hiện tại Diệp Thiên Dật Minh Khiếu cảnh cấp năm, cái này thiên giai dâu làm cho Diệp Thiên Dật trực tiếp đạt tới Luyện Thể cảnh! Mười chín tuổi Luyện Thể cảnh xem như hợp cách, toàn bộ Thiên Thủy học viện kỳ thật cũng không nhiều, cũng là không ít.

Cho nên có người sẽ nghi hoặc, cái kia vì sao một cái quân đoàn cũng còn muốn nhận người, chiêu Minh Khiếu cảnh đi làm nhiệm vụ?

Đơn giản, bởi vì quá nguy hiểm! Ở cái này chỗ tôn dưỡng ưu thời đại, không có quá nhiều người nguyện ý để cho mình thân ở Yêu thú lĩnh vực chỗ như vậy, tầm thường khả năng an toàn, nhưng vạn nhất ngươi thì gặp một cái không đối kháng được Yêu thú đâu? Tất cả mọi người phải chết! Bởi vậy nếu như không phải là vì tiền, không có nhiều người nguyện ý đi.

Thời đại này, Thiên Lam tinh hết thảy có mấy trăm đế quốc, đế quốc cùng đế quốc ở giữa nhiều vì không hợp, chiến hỏa không ngừng, nhất là Thiên Thủy đế quốc, mỗi cái trong đế quốc ở giữa, hoặc là một cái trong đế quốc mấy cái tòa thành thị ở giữa tương liên không có người ở địa phương được xưng là Yêu thú lĩnh vực, khả năng một cái đồng bằng, một cánh rừng toàn bộ đều là Yêu thú, Yêu thú sẽ rất ít công đánh nhân tộc, bời vì bọn họ biết đi thì là chịu chết, nhưng là thường xuyên tính sẽ có Yêu thú tiến vào Nhân tộc thành thị bên trong nguy hại tứ phương.

Có người nói, Nhân tộc còn như vậy chiến tranh đi xuống, đây không phải là tiện nghi Yêu tộc sao? Vạn nhất bọn họ thừa cơ mà vào làm sao bây giờ? Không ai nghe, bởi vì quyền lực vật này quá mê người, những cái kia đế vương, những người kia nằm mộng cũng nhớ muốn chiếm đoạt đế quốc khác, thành vì lãnh địa của mình.

Diệp Thiên Dật không chút do dự đổi một cái Thiên giai dâu, tiêu hao 200 ngàn cuồng nắm giá trị, sau đó trong tay xuất hiện một khỏa màu đỏ ô mai một dạng trái cây, tùy theo không chút do dự nuốt vào.

Trong nháy mắt, thể bên trong lực lượng bạo tăng, khí thế phun trào, không ngừng kéo lên, hắn. . . Đi tới Luyện Thể cảnh!

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Bật hack nhân sinh, thật mẹ nó thoải mái a!

Còn lại tạm thời hắn có thể sử dụng đồ vật  có vẻ như thì một cái Càn Khôn Thánh Thuật, một cái làm cho Diệp Thiên Dật trong nháy mắt trở thành Y Thánh đồ vật! Loại thứ này mãi mãi tăng lên chính mình, cho nên Diệp Thiên Dật sẽ không có không keo kiệt, Thiên Lam tinh có một nhóm võ giả, bọn họ nắm giữ Hỏa thuộc tính, bọn họ biết luyện đan, đủ loại đan dược, có đan dược có thể mua được bao nhiêu ức, đây tuyệt đối là kiếm tiền đồ vật! Mà Càn Khôn Thánh Thuật làm cho Diệp Thiên Dật đạt được tất cả tri thức, trân quý nhất dược phương, phân biệt dược tài, còn có những cái kia y thuật.

Một triệu cuồng nắm giá trị sử dụng, tùy theo một cỗ trí nhớ tràn vào Diệp Thiên Dật đại não.

"Không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, sau đó lột sạch quần áo đi vào phòng tắm, tắm rửa lãnh tĩnh một chút.

Còn có cái Địa giai võ kỹ Hỏa Thần Kiếp chưa thử qua, nhưng là không quan hệ, tổng có cơ hội thử một chút.

Tắm rửa xong, Diệp Thiên Dật ngâm nga bài hát, tâm tình vui vẻ, vừa lau tóc, một bên sạch sẽ bóng bẩy theo phòng tắm đi ra chuẩn bị đổi thân quần áo sạch, mới đi ra hắn liền thấy chính khom người giúp hắn thu thập tản mát ở trên ghế sa lon quần áo Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nghe được mở cửa động tĩnh theo bản năng quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó. . .

Sau đó đương nhiên thì lúng túng..