Chương 12: Ngươi trứng... Pha cháy

Chương 12: Ngươi trứng... Pha cháy

Diệp Tiên Nhi cái kia màu lam nhạt đôi mắt đẹp tranh thủ thời gian nhắm lại, sau đó tranh thủ thời gian quay đầu, tuyệt mỹ dung nhan kèm thêm một tia ửng đỏ.

Tiểu. . . Khi còn bé thấy qua, làm sao hiện tại dọa người như vậy...

"Ngươi nhanh đi mặc quần áo."

Diệp Tiên Nhi khuôn mặt nhỏ trật qua một bên sau đó nói, thanh âm mang theo một tia thanh âm rung động.

Lại thế nào băng lãnh, lại thế nào ưu tú, nàng cũng là một cái người chưa từng trải sự tình nữ hài tử.

A

Diệp Thiên Dật cũng hoảng a, sau đó tranh thủ thời gian chạy đến gian phòng của mình, thay đổi một thân quần áo sạch mới đi ra.

Thẹn thùng một nhóm.

Diệp Tiên Nhi đã ngồi ở trên ghế sa lon, giúp Diệp Thiên Dật rót một chén nước, Diệp Thiên Dật y phục nàng đã bỏ vào trong nước ngâm, có thời gian rảnh nàng sẽ tẩy.

"Cái kia. . . Cũng không trách ta à." Diệp Thiên Dật đi tới gãi gãi đầu lúng túng nói.

Diệp Tiên Nhi không có tiếp tục cái đề tài này, ngẩng đầu, màu lam nhạt đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn nàng một cái, có chút thẹn thùng.

Nữ nhân này quá đẹp a.

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, ngồi tại đối diện với của nàng trên ghế sa lon.

"Ngươi hôm nay ban ngày làm sao về nhà a."

Diệp Thiên Dật bưng lên nước uống một ngụm.

"Nghe ngươi học viện đạo sư nói ngươi tại học viện lại phạm tội, ta trở lại thăm một chút."

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Không có, ta thật không có phạm tội."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Trong lòng cũng thật rất không có ý tứ, nàng mỗi ngày bận rộn bên ngoài còn muốn quan tâm chuyện của hắn.

"Ta nghe ngươi học viện đạo sư nói ngươi đem người cho đánh thành trọng thương."

Diệp Tiên Nhi đại mi nhíu chặt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

"Tuyệt đối không có sự tình, ngươi có thể cho bọn họ tra giám sát."

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

"Ngươi cùng ta nói một chút."

"Rất đơn giản, cũng là hắn tới tìm ta sự tình, sau đó muốn giáo huấn ta, ta cũng không đụng tới hắn một chút, hắn trong háng thì phát nổ, đùng đùng (*không dứt) ta cũng sợ ngây người a, ngươi nói cái này có thể trách ta? Ta còn có thể hắn trong quần nhét một pháo nổ hay sao? Mà lại cũng không có pháo nổ ra tới dấu vết a." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, nàng cảm giác Diệp Thiên Dật ánh mắt rất chân thành, có một loại khi còn bé nhìn ánh mắt hắn cảm giác, trước đó ánh mắt của hắn quang đều là đục ngầu, mà bây giờ hắn dường như thay đổi một dạng, đương nhiên, chỉ là ánh mắt.

Nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng đệ đệ của mình sẽ trong nháy mắt theo trước đó tên rác rưởi kia biến thành hơn một cái người tốt, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, nàng chỉ hy vọng có thể chậm rãi cải biến liền tốt.

"Ta ngày mai đi Thiên Thủy học viện tra một chút, nếu quả như thật là cùng ngươi nói một dạng, ta sẽ đứng tại ngươi bên này." Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Bị hắn đả thương nhiều lần như vậy tâm, nàng lại còn chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật.

"Tốt!" Diệp Thiên Dật trong lòng cũng là ấm áp nhẹ gật đầu.

"Ta hi vọng ngươi không muốn lại gạt ta."

Diệp Tiên Nhi khẽ thở một hơi nói ra, tuy nhiên trong nội tâm nàng luôn cảm thấy Diệp Thiên Dật đang gạt nàng, đi học viện khả năng mất mặt còn là mình, thế nhưng là nàng muốn đi tin tưởng hắn, nàng tin tưởng đệ đệ của nàng không có hư hỏng như vậy, sẽ biến tốt.

Như thế thật đơn giản một câu để Diệp Thiên Dật tâm lý rất khó chịu.

"Yên tâm đi, đây là một lần cuối cùng."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng xinh đẹp cạn con mắt màu xanh lam nói ra.

Diệp Tiên Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hai người đối mặt, lại là nàng trước cải biến ánh mắt.

Diệp Tiên Nhi mặt trật qua một bên, tâm lý thật vui vẻ, bởi vì Diệp Thiên Dật câu nói này, nhưng lại đang nghi ngờ, làm sao cảm giác Diệp Thiên Dật đột nhiên thay đổi thật nhiều một dạng? Trước kia căn bản nhất điểm không thành thục.

Trước kia, hắn cùng mình nói bao nhiêu thiếu lần đây là một lần cuối cùng, thế nhưng là đây...

Một lần cuối cùng... Nàng không hy vọng xa vời là một lần cuối cùng, nàng chỉ hy vọng xa vời có thể chậm rãi biến tốt là được rồi.

"Đói bụng không, ta đi làm cơm."

Diệp Tiên Nhi nói xong đứng lên thuận tay nịt lên tạp dề.

Trên thế giới này có thể làm cho nàng cam tâm chủ động nấu cơm người chỉ có Diệp Thiên Dật một cái, đây cũng là người khác chỗ hâm mộ không đến.

Diệp Thiên Dật sờ lên cái bụng, sau đó gật gật đầu; "Chết đói, ta muốn ăn thịt kho tàu."

Ừm

"Còn có xương sườn canh."

Được

Diệp Thiên Dật cứ như vậy tựa ở cửa phòng bếp phía trên, nhìn lấy tại trong phòng bếp thuần thục làm đồ ăn Diệp Tiên Nhi, cho dù ở làm đồ ăn, nhất cử nhất động cũng là như vậy ưu nhã, xinh đẹp... Thật sự là một cái rơi vào nhân gian tiên nữ.

"Tỷ, ngươi nói chúng ta sẽ tách ra sao?"

Diệp Thiên Dật dựa vào ở nơi đó cắn một cái dưa leo sau đó cười cười hỏi.

Diệp Tiên Nhi đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật bóng người bỗng nhiên dừng lại, sau đó tiếp tục cắt lấy thịt, thản nhiên nói: "Trừ phi có một ngày ngươi không cần ta."

"Vậy sẽ không, ta cái phế vật này cả một đời đều cần ngươi."

"Ngươi không phải phế vật."

Diệp Tiên Nhi buông xuống đao, sau đó xoay người nhìn Diệp Thiên Dật, câu nói kia ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Dù cho Diệp Thiên Dật đả thương nàng nhiều lần như vậy tâm, cho dù hắn xác thực bất học vô thuật, thế nhưng là nàng vẫn như cũ tâm lý không có thừa nhận hắn cũng là phế vật, cũng là cái thứ hèn nhát.

Diệp Tiên Nhi chậm rãi đi hướng Diệp Thiên Dật, đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng vóc dáng rất cao gầy, vẻn vẹn so Diệp Thiên Dật thấp nửa cái đầu mà thôi, sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, chậm rãi giơ tay lên, dùng không có tạng rơi mu bàn tay nhu tình một bên ý lấy Diệp Thiên Dật xốc xếch tóc mái, vừa nói: "Trên cái thế giới này không có phế vật, không có thứ hèn nhát, cái gọi là phế vật, đó là trong lòng của hắn đã thừa nhận chính mình là phế vật, hắn mới là phế vật."

Sau đó nàng để tay xuống, nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, tiếp tục nói: "Thế giới là không công bằng, chỉ có mạnh lên mới có thể để trên người mình không công bằng càng ngày càng ít, làm ngươi thành công ngày nào đó, người khác chỉ có thể ngước nhìn ngươi nói một câu, thế giới, đối với hắn không công bằng, mà ngươi muốn trở thành cái kia nhìn lấy người khác nói thế giới đối với ta không công bằng người sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Người, sinh ra tới đều là người, một đôi mắt một đôi tay, ta kém ngươi cái gì? Ta không kém!"

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt chân thành tha thiết nói.

Nói thật, Diệp Thiên Dật tâm lý thật vô cùng rung động, cái này Diệp Tiên Nhi, thật vô cùng không giống nhau.

Người sinh ra tới đều là người, một đôi mắt một đôi tay, ta kém ngươi cái gì? Ta, cũng không kém!

Diệp Thiên Dật cũng nghĩ không thông, dạng này tỷ tỷ đều dạy không tốt lúc đầu cái kia Diệp Thiên Dật, hắn đến cùng là nhiều phế vật a?

"Ta đã biết." Diệp Thiên Dật sau đó thở sâu thở ra một hơi nhẹ gật đầu.

"Thật tốt tu luyện, không hiểu có thể hỏi học viện đạo sư, cũng có thể hỏi ta, thiên phú chỉ là khởi điểm, nỗ lực mới là điểm cuối chiều dài."

Diệp Tiên Nhi quay người tiếp tục cắt lấy thịt.

"Tỷ, ngươi trước cắt thịt, ta cho ngươi pha hai trứng tráng bao ăn."

Diệp Thiên Dật sau đó mở ra lửa, nóng lên dầu nóng, trứng tráng bao đánh đi vào.

Diệp Tiên Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, hắn giống như từ từ muốn thay đổi tốt hơn...

Diệp Thiên Dật càng ngày càng cảm thấy cái này Diệp Tiên Nhi có mị lực, mê người, nàng mê người không chỉ là bề ngoài, là khí chất của người này, còn có nội tâm của nàng, Diệp Thiên Dật sau đó đưa lưng về phía nồi, nhìn lấy Diệp Tiên Nhi cắt thịt, nhìn một chút thì nhìn mê mẩn.

"Tiểu Dật?"

Diệp Tiên Nhi quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút phát hiện hắn đang ngẩn người.

A

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần.

"Ngươi trứng..." Diệp Tiên Nhi hơi hơi nói một câu.

Diệp Thiên Dật cúi đầu nhìn thoáng qua.

"Ta trứng thế nào?"

Diệp Tiên Nhi sau đó chỉ một chút Diệp Thiên Dật phía sau cái nồi.

"Ngươi trứng... Cháy."

Diệp Thiên Dật: "...".