Chương 13: Hệ thống mới, kẻ đồi bại hệ thống

Chương 13: Hệ thống mới, kẻ đồi bại hệ thống

Ăn cơm trưa xong, Diệp Tiên Nhi thuần thục rửa bát, mà Diệp Thiên Dật ở phòng khách lật xem Diệp Tiên Nhi một số sách, đều là một số sách cổ, ghi chép đại lục một số kỳ trân dị thú hoặc là một số thiên tài dị bảo.

Diệp Tiên Nhi rửa xong bát đĩa đi tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật đang nhìn những sách này, cả người dường như cảm thấy hắn không phải là của mình đệ đệ. . .

"Tỷ, cái này Yêu tộc Chí Tôn mạnh bao nhiêu a?"

Diệp Thiên Dật nhìn một chút sách cổ ngẩng đầu hỏi.

"Không cách nào dự đoán, cảnh giới tối cao là Thiên Đạo cảnh, cái kia Yêu tộc Chí Tôn tất nhiên thấp nhất cũng là Thiên Đạo cảnh, nghe nói Thiên Đạo cảnh trong lúc nhấc tay, một tòa thành liền biến thành tro bụi."

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh, cái này TM tu luyện bựa như vậy sao?

"Ta đi ra, phương pháp tu luyện dạy qua ngươi rất nhiều lần, còn có cái gì không hiểu sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hắn biết Diệp Tiên Nhi muốn đi làm gì, đi Yêu thú lĩnh vực.

"Thật tốt tu luyện."

Diệp Tiên Nhi sau đó xuyên qua áo khoác.

Tỷ

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cho ta 10 ngàn khối tiền."

Diệp Tiên Nhi đại mi nhíu chặt: "Hôm trước mới cho ngươi, ngươi lại đã xài hết rồi sao?"

Ừm

Diệp Thiên Dật không tốt lắm ý tứ gật đầu.

Tiền này là muốn cho Hồng tỷ, trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật cũng không nghĩ ra biện pháp làm đến 10 ngàn khối tiền, chỉ có thể cùng Diệp Tiên Nhi muốn, đến lúc đó sẽ còn cho nàng, nợ nần hắn cũng sẽ cùng một chỗ nỗ lực trả lại.

Diệp Tiên Nhi tâm lý nhỏ thở dài một hơi, chẳng lẽ trước đó cảm giác hắn biến tốt là ảo giác sao?

"Đến lúc đó ta chuyển cho ngươi."

Diệp Tiên Nhi nói xong xuyên qua giày liền muốn ra cửa.

"Nghe đồng học nói ngươi cho cái kia Thiên Tinh học viện viện trưởng quỳ xuống sao?"

Diệp Thiên Dật đột nhiên ở phía sau hỏi một câu như vậy.

Thật, trong trí nhớ dù cho hiếu thắng ba nàng đoạn ngắn đều không có chuyện này tới để Diệp Thiên Dật nội tâm khó chịu, hắn rất muốn biết đến cùng có hay không.

Vừa mới mở cửa phải đi ra ngoài Diệp Tiên Nhi bóng lưng có chút dừng lại, sau đó lắc đầu: "Không có, đêm hôm đó ta muốn đi tìm Thiên Tinh học viện viện trưởng cầu tình, hắn xác thực không đồng ý, muốn giáo huấn ngươi, về sau Tinh Bảo Bảo chạy vào lấy cái chết bức bách, Tinh viện trưởng không thể làm gì liền đối với ngươi thu tay lại, ta không có làm cái gì."

Nói xong nàng đi ra ngoài.

"Cẩn thận một chút."

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Nàng đứng ở nơi đó không nhúc nhích đứng đầy mấy giây. . .

Ừm

Diệp Tiên Nhi "Ừ" một tiếng đóng cửa lại.

Nàng trong trí nhớ cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Diệp Thiên Dật nói với nàng một câu chú ý an toàn, cẩn thận một chút nếu như vậy, cho nên thì ba chữ này, nàng trong nháy mắt cảm giác có một loại cảm giác không chân thật. . . Tâm lý rất vui vẻ, thật rất vui vẻ.

"Tinh Bảo Bảo. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó vuốt càm ngồi ở trên ghế sa lon.

Cái này Tinh Bảo Bảo cũng là Thiên Tinh học viện cháu gái của viện trưởng, đơn thuần cực kì, bị Diệp Thiên Dật hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, bất quá trong trí nhớ không có chiếm qua nàng tiện nghi, chưa kịp, bởi vì bị Thiên Tinh học viện viện trưởng tìm được, cũng cho cứu được, nhưng là về sau truyền ngôn, làm gia gia của nàng khẳng định siêu cấp phẫn nộ a, loại kia cấp bậc cường giả giết người không dễ dàng?

Đến mức thế nào tiết lộ. . .

Thật đơn giản, lúc đó Diệp Thiên Dật tìm mấy cái bạn bè không tốt, nhất định là bọn họ tiết lộ, nhưng nếu không phải là như thế, cái kia Thiên Tinh học viện viện trưởng chỉ sợ cũng sẽ không như vậy phẫn nộ đi!

Ấn Diệp Tiên Nhi nói, Tinh Bảo Bảo lấy cái chết bức bách không cho tức giận Thiên Tinh học viện viện trưởng giáo huấn thì nhìn ra được nàng cỡ nào đơn thuần, mà Diệp Tiên Nhi mà nói Diệp Thiên Dật cũng tin tưởng, xác thực, Tinh Bảo Bảo xác thực rất đơn thuần, nàng nói cũng là nằm trong dự liệu.

Diệp Tiên Nhi không có quỳ liền tốt. . . Còn có tên cặn bã này may mắn không có Tinh Bảo Bảo, không phải vậy Diệp Thiên Dật thật không biết nên làm sao xử lý, trong nội tâm căn bản khó có thể không có trở ngại.

Diệp Tiên Nhi tại cửa ra vào ngừng thật lâu.

Nàng nói xác thực cũng không sai, lúc đó Tinh Bảo Bảo xác thực lấy cái chết bức bách, nhưng là nàng cũng cho Thiên Tinh học viện viện trưởng quỳ xuống, nàng biết hết thảy đều là Diệp Thiên Dật sai, nàng không có tư bản để đường đường viện trưởng thu tay lại, hắn có thể nhẹ nhõm giết Diệp Thiên Dật, vì Diệp Thiên Dật, nàng chỉ có thể như thế, nhưng khi đó chỉ có Tinh Bảo Bảo cùng cái kia viện trưởng, còn có một vị Thiên Tinh học viện học viên tại chỗ, chuyện này làm sao lại truyền đi đâu?

Có khả năng nhất hẳn là người kia tung ra ngoài. . .

Diệp Tiên Nhi khẽ thở dài một cái, hi vọng nàng vừa mới nói Diệp Thiên Dật sẽ tin tưởng.

. . .

Cái này cặn bã xưng hào Diệp Thiên Dật cũng lười đi tẩy trắng, hắn chỉ hy vọng Diệp Tiên Nhi có thể hảo hảo mà là được.

Một ngày cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật trong phòng toàn bộ hành trình tĩnh toạ minh tưởng, củng cố một chút mình bây giờ đã đạt đến Luyện Thể cảnh cấp một cảnh giới, đặc biệt kỳ quái, khả năng đây chính là Thần Minh cấp tu luyện thiên phú? Cảm giác vận chuyển chu thiên biến đến thật dễ dàng, tầm thường một giờ có thể vận chuyển ba cái chu thiên, hiện tại. . . Ba mươi chu thiên!

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ mở ra hệ thống mới 【  nổ banh trời kẻ đồi bại hệ thống 】."

"Đinh. . . Ngươi phát động 【  nổ banh trời kẻ đồi bại hệ thống 】 chung cực nhiệm vụ 【  đàn ông bản "Sắc" 】  nhiệm vụ nội dung: Mời cùng hai vị nhan trị đạt tới 90 điểm trở lên (ngậm 90 điểm) nữ hài tử đồng thời bảo trì bạn bè trai gái quan hệ  nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy ngày  nhiệm vụ khen thưởng: Thiên giai nhất tinh võ kỹ _ _ _ Thần giai thập tinh võ kỹ (theo đuổi hai vị nữ hài tử chất lượng càng cao, lấy được võ kỹ phẩm cấp càng cao)  nhiệm vụ trừng phạt: Hệ thống vĩnh cửu đóng lại, chít chít rút ngắn 5 cm, như nhiệm vụ hoàn thành một nửa, thì nhiệm vụ trừng phạt hủy bỏ  nhiệm vụ khen thưởng giảm phân nửa. 【  nổ banh trời kẻ đồi bại hệ thống 】 cuồng nắm giá trị thu hoạch phương pháp: Mời kí chủ tự chủ thăm dò  nhiệm vụ hoàn thành thì sớm mở ra phía dưới một hệ thống, trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 lúc 59 phút 59 giây."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Trong đầu một cái hệ thống nhắc nhở đột nhiên vang lên, đánh gãy Diệp Thiên Dật tu luyện.

"Cái gì đồ chơi? Kẻ đồi bại hệ thống?"

Diệp Thiên Dật mở to mắt gương mặt mộng bức..