Chương 14: Rửa mặt sữa (cầu phiếu đề cử)

Chương 14: Rửa mặt sữa (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật trước mắt xuất hiện chỉ có hắn có thể nhìn đến hệ thống giao diện, sau đó thấy được cái thứ hai mở ra hệ thống, xác định một chút hệ thống tên, sau đó lại xác định một chút trong nhiệm vụ cho, cả người càng thêm mộng bức.

Đại ca, ngươi muốn ồn ào loại nào a?

Là, hắn trước đó còn không có xuyên qua tới cái này Diệp Thiên Dật đúng là đồ cặn bã, thế nhưng là ngươi cũng không thể để công dân tốt hắn cũng đi làm đồ cặn bã a!

Kẻ đồi bại?

Đại ca, đây là nghĩa xấu a, vì lông ngươi một cái hệ thống muốn để hắn đi trở thành nghĩa xấu một cái tồn tại a, những thứ này hệ thống không cũng đều là thối luyện một người, để hắn mạnh hơn, càng tốt hơn  đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện sao? Điên rồi!

Diệp Thiên Dật nội tâm vô hạn gào thét!

Thật, hắn lúc trước vô cùng chờ mong hệ thống mới, ngươi tốt nhất đến cái Thần Hào hệ thống, hoặc là cái gì Chiến Thần hệ thống, lại không tốt cùng Thiên Tú hệ thống không sai biệt lắm cũng được a, ngươi trực tiếp làm thứ cặn bã nam hệ thống? Bảy ngày truy cầu hai cái nhan trị đạt tới 90 điểm muội tử, Họa Thủy đều là chín mươi ba phân, ngươi tại khôi hài? Loại cấp bậc này muội tử cái kia chính là đúng nghĩa nữ thần, tốt như vậy truy? Bảy ngày truy một cái ngược lại còn có thể, truy hai cái...

Lão tử một đao giết ngươi.

Ngươi trâu phê!

Nhưng là phát điên về phát điên, nhìn đến cái này khen thưởng, Diệp Thiên Dật cả người liền đã tốt...

Thấp nhất Thiên giai võ kỹ, tối cao Thần giai thập tinh võ kỹ, thì giảng một cái đơn giản nhất, Diệp Thiên Dật trong trí nhớ, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành đều không có người có ngày giai võ kỹ loại cấp bậc này võ kỹ, võ kỹ, Hoàng Huyền Địa Thiên Thần Thánh sáu đại cấp, mỗi một cấp lại phân mười sao, tinh cấp càng cao võ kỹ càng mạnh, Địa giai cũng là đỉnh cấp tồn tại, phổ thông võ giả hy vọng xa vời nhưng lại không có được tồn tại, mà Thiên giai, chí ít tại Diệp Thiên Dật trong nhận thức biết, cái kia chính là trong truyền thuyết võ kỹ, chí ít tại Thiên Thủy đế quốc là như thế.

Nghe nói Thiên giai võ kỹ lực phá hoại thật có thể đạt tới trèo núi chi năng, phóng thích Thiên giai võ kỹ, tại võ giả chênh lệch cấp một đều ngày đêm khác biệt tình huống dưới, thậm chí có khả năng làm đến vượt một cái đại cảnh giới mà miểu sát đối thủ, đây chính là Thiên giai võ kỹ chỗ đáng sợ.

Nhất định phải hoàn thành! Không phải vậy chít chít lại co lại liền không có a! Ngươi nhiệm vụ này trừng phạt làm sao suốt ngày đều là chít chít phục chít chít?

Diệp Thiên Dật đi xuống giường bắt đầu suy nghĩ nào 90 điểm muội tử làm cho hắn bảy ngày cầm xuống?

Suy nghĩ một chút, hắn quang nhận biết thì không biết mấy cái 90 điểm, nhận biết Bạch Hàn Tuyết muốn giết tim của hắn đều có, Họa Thủy... Đó là cái yêu nghiệt, lừa gạt không đến.

"A a a! Này làm sao làm a!"

Diệp Thiên Dật nắm lấy tóc ra khỏi phòng, Diệp Tiên Nhi đã cho hắn làm tốt bữa sáng, tinh xảo bày ra trên bàn, mà nàng đã đi ra.

Có phải hay không đi Thiên Thủy học viện làm rõ ràng sự kiện này Diệp Thiên Dật không biết, cũng có thể sáng sớm đi Yêu thú lĩnh vực.

Diệp Thiên Dật cắn Sandwich đi ra ngoài.

"Hồng tỷ."

Diệp Thiên Dật lên tiếng chào đi tới.

"Tin tức ta mang cho ngươi tới, rõ ràng thiên tám giờ đêm Bắc Ninh cao ốc lầu chín, bọn họ sẽ có người phỏng vấn ngươi, vốn là quyết định ngày mai xuất phát, bởi vì nhân thủ tạm thời không đủ, đổi đến Hậu Thiên."

Hồng tỷ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cám ơn Hồng tỷ, tiền ta cho ngươi chuyển đi qua."

Hồng tỷ lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua.

"Nha, 10 ngàn khối a, Diệp thiếu gia tài đại khí thô a."

"To không phải khí, là căn, là to lớn căn."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo sau đó cười đi ra.

...

Đi vào Thiên Thủy học viện, Diệp Thiên Dật rõ ràng cảm nhận được trong học viện những học sinh kia nhìn đến hắn chỉ trỏ đàm phán hoà bình luận.

Diệp Thiên Dật cái tên này tại Thiên Thủy thánh thành rất nổi danh, nhưng là biết hắn cũng không tính là nhiều, có thể hôm qua ra chuyện kia trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều biết hắn.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào mười lớp, ngồi ở Họa Thủy bên cạnh.

Nguyên bản so sánh ồn ào lớp học bởi vì Diệp Thiên Dật đến, mạc danh kỳ diệu yên tĩnh trở lại.

Trong phòng học Họa Thủy thấy được Diệp Thiên Dật tới, cả người vẫn tương đối giật mình, hắn thật đúng là dám tiếp tục đến Thiên Thủy học viện a? Thật không biết bao nhiêu người muốn giết chết hắn, nàng là thật không muốn nhìn thấy Diệp Thiên Dật, nhớ tới hôm qua bại bởi nàng tiền đặt cược, cả người cũng không tốt.

Trong mắt tất cả mọi người, hắn là đồ cặn bã, nhưng là tại tất cả nam nhân trong mắt, đồng thời hắn vẫn là cái giống như thần nam nhân.

Diệp Thiên Dật thẳng muốn biết cái này kẻ đồi bại hệ thống là như thế nào thu hoạch được cuồng nắm đáng giá, Thiên Tú hệ thống đối ứng cũng là một số Thiên Tú thao tác liền có thể, cùng hệ thống tên xứng đôi, kẻ đồi bại hệ thống...

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  thút thít Họa Thủy 】  nhiệm vụ nội dung: Dùng hết tất cả thủ đoạn đem tiểu ma nữ Họa Thủy gây khóc  nhiệm vụ khen thưởng: Thấp nhất 5 triệu cuồng nắm giá trị, căn cứ gây khóc trình độ sẽ tăng lên cuồng nắm giá trị số lượng, mở ra hệ thống vòng quay lớn  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó  nhiệm vụ trừng phạt: Cuồng nắm giá trị - 3000000."

Đột nhiên phát động nhiệm vụ để Diệp Thiên Dật hơi sững sờ.

Mỗi cái hệ thống có một cái chung cực nhiệm vụ, trong lúc đó thu hoạch được cuồng nắm giá trị phương thức khác biệt, cũng sẽ phát động một số cùng hệ thống xứng đôi tiểu nhiệm vụ, cái này đã là như thế, hệ thống này thật đúng là kẻ đồi bại hệ thống a, làm khóc tiểu tỷ tỷ, thật là... Đem hắn vào chỗ chết bức a?

Nhưng là đem Họa Thủy làm khóc? Đem tiểu ma nữ này làm khóc nhưng có điểm khó a.

"Uy, tiểu ngực muội."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống lườm bên cạnh Họa Thủy liếc một chút.

Họa Thủy cả người sửng sốt một chút.

A? Không đúng, cái này cái ghế nàng đã động tay động chân, hắn ngồi xuống theo lý mà nói sẽ trực tiếp ngã xuống, mà ngã xuống thời điểm, phía dưới còn có một cái đinh mũ, cái mông của hắn sẽ trực tiếp ngồi lên, đây là kế hoạch của nàng, làm sao ghế không có việc gì đâu?

Vì sao không có việc gì? Diệp Thiên Dật cái kia cũng không phải nhóc con, có thể bị nàng ám toán rồi? Đã sớm nghe nói Họa Thủy chỉnh người phương pháp tầng tầng lớp lớp, cái này tiến đến bước đầu tiên nhất định là ngồi cái này cái ghế, nàng đối ghế làm tay chân tỷ lệ rất lớn, cho nên Diệp Thiên Dật nhìn như hiện đang ngồi ở phía trên, kì thực không có dùng khí lực gì, chân chống đỡ lấy đây.

"Gọi con em ngươi gọi, hai bút."

Họa Thủy trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"A thông suốt, hôm qua bị thua ta, làm sao? Muốn vô lại rồi?"

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nói ra.

"Vô lại? A, đừng giả bộ, ngươi cùng Bạch Hàn Tuyết sự tình đã có người hỏi qua, nàng chính miệng thừa nhận các ngươi không phải bạn bè trai gái quan hệ." Họa Thủy khinh thường nói.

Tất cả mọi người nhìn như bình tĩnh, kỳ thật đều chú ý tới đối thoại của bọn họ.

Đúng vậy, sự kiện này sáng nay rất nhiều người không hiểu hỏi thăm, cũng bị giải thích, nàng lười nhác nói thêm cái gì, thì nói một câu không phải liền đi ra.

"Đúng a, xác thực không phải bạn bè trai gái quan hệ a, ta hôm qua đem nàng quăng a."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Hôm qua cũng không phải."

"Ta bị bỏ rơi, nàng không thừa nhận thôi, muốn thật không phải là, các ngươi giải thích thế nào hôm qua nàng cho ta hôn cũng chủ động người thân đâu?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bọn họ đột nhiên cảm thấy giống như cũng có đạo lý a.

Họa Thủy cũng muốn không không có minh bạch điểm này, nhưng là cho hắn ngày một đêm? Làm sao có thể?

"Tiểu ngực muội, mượn ta rửa mặt sữa sử dụng, dùng thì không truy cứu ngươi hôm qua thua cuộc sự tình, dù sao ngươi cũng sẽ không thực hiện."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nói."

Họa Thủy sự kiện này biết mình đuối lý, sau đó không chút do dự đem tùy thân túi sách bên trong rửa mặt sữa ném cho Diệp Thiên Dật.

"Ta nói chính là cái này rửa mặt sữa! Cho ta cọ cọ."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ ngực của nàng.

Họa Thủy: "..."

Mọi người; "..."

"Đinh. . . Đùa giỡn tiểu tỷ tỷ thành công, cuồng nắm giá trị + 30000."

Hệ thống nhắc nhở vang lên, Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Quả thật đúng là không sai.

"Cái này? A, sợ ngươi dùng không nổi."

Họa Thủy cười một tiếng.

"Cũng thế, ngược lại không phải là dùng không nổi."

Diệp Thiên Dật vuốt càm trầm ngâm nói: "Quá nhỏ, sợ là không có."

Mọi người: "..."

"Đinh. . . Thành công đùa giỡn tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 20000."

Họa Thủy hít sâu một hơi.

Lúc này, một cái tịnh lệ bóng người đi đến, đánh gãy rốt cục muốn nhịn không được, sắp bạo phát Họa Thủy..