Chương 15: Thi Gia Nhất (cầu phiếu đề cử)

Chương 15: Thi Gia Nhất (cầu phiếu đề cử)

Khả năng này cũng là bọn họ mười lớp kiêu ngạo đi, bởi vì bọn hắn mười lớp học sinh có một cái tất cả lớp đều hâm mộ đạo sư!

Không sai, Thiên Thủy học viện trước đó giới đệ nhất mỹ nữ, sau khi tốt nghiệp nàng lưu tại Thiên Thủy học viện chủ nhiệm khóa, trở thành mười lớp đạo sư, vô số học sinh thậm chí đạo sư tình nhân trong mộng, Thi Gia Nhất.

Màu đen xinh đẹp tóc dài, trung gian xen lẫn vài tia khoa trương màu đỏ, tóc mái hạ hai con ngươi lại là như mực đen nhánh, dường như không lưu ý liền sẽ ngã tiến hai con mắt của nàng, cánh môi lại là đàng hoàng đỏ tươi, đào hoa giống như môi vì nàng bằng thêm mấy phần mị khí, tai trái phía trên mang theo chói mắt ngân sắc bông tai, trên chân là phấn hồng sắc dép lê, phổ thông váy mặc trên người nàng lại khiến người ta cảm thấy nàng giống như không thế nào thích trưng diện, đi tới tốc độ hoảng hoảng du du, trên người có một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, một người như vậy, tản ra mê người khí tức nguy hiểm, không, cũng không thể nói là nguy hiểm, cũng là cảm giác không đáng tin cậy, một giây sau có thể muốn bị nàng hố một dạng.

Cũng cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng là nữ thần, có thể làm sao một bộ không đáng tin cậy, lại có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ đâu?

Diệp Thiên Dật cả người là ngây ngẩn cả người.

Ta dựa vào! Cái này Thiên Thủy học viện như vậy trâu phê? Người đạo sư này xinh đẹp như vậy? Nhưng là. . . Ngươi xuyên dép lê? Không phải, ngươi còn uống rượu?

Hệ thống chấm điểm, 97 phân! Vẻn vẹn so Diệp Tiên Nhi thấp một phần, cái này một phần khả năng hay là bởi vì nàng không có biểu hiện ra cái gì khí chất cao quý đập, nhưng tuyệt đối không kém, hôm qua Diệp Thiên Dật ngày đầu tiên đến đến trường, không đợi đến nàng đến chủ nhiệm khóa thì chạy trở về, nếu như biết rõ có như thế cái cực phẩm đạo sư, cái kia chết cũng không quay về a.

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  Thi Gia Nhất nụ hôn đầu tiên 】  nhiệm vụ nội dung: Đạt được Thi Gia Nhất nụ hôn đầu tiên  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ mở ra song sinh thuộc tính (thời gian cùng không gian ngoại trừ)  nhiệm vụ trừng phạt: Mất đi tức gái  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Khác hắn mặc kệ, hắn liền thấy nhiệm vụ này trừng phạt, hắn muốn giết người! Thật muốn một đao túi chết cái hệ thống này!

"Lên lớp. . . Nấc ~ "

Thi Gia Nhất đem sách bản đặt lên bàn, nói xong còn ợ rượu.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mộng bức in g. . .

"Tham kiến nữ vương đại nhân."

Chúng học sinh đứng lên hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút. . .

Các ngươi là chăm chú?

"Bình thân."

Thi Gia Nhất lộ ra một vệt nụ cười, khuôn mặt nhỏ còn mang theo hơi hơi tửu đỏ, ánh mắt mơ mơ màng màng, để bất kỳ người đàn ông nào nhìn đến đều có một loại muốn kiểm xác xúc động, có thể nàng cũng là lảo đảo ngược lại không đi xuống.

Sau đó mọi người ngồi xuống.

"Uy, cái kia người nào. . . Ta biết ngươi, Diệp Thiên Dật đúng không."

Thi Gia Nhất ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó chỉ chỉ.

"Đúng vậy, nữ vương đại nhân."

Diệp Thiên Dật đứng lên nói một câu.

Nghe được Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất hài lòng cười cười, gật gật đầu; "Không tệ, rất có nhãn lực gặp, ta rất thích ngươi, ngồi đi."

"Nữ vương đại nhân, có nỗi nghi hoặc ta không biết có nên hỏi hay không."

Hỏi

"Ngươi là uống say vẫn là tối hôm qua bị bạn trai ngươi cho làm mộng bức rồi?"

Mọi người; ". . ."

Diệp Thiên Dật thật chỉ là vì cuồng nắm giá trị, hắn biểu thị không muốn sống nữa.

"Sương mù thảo! Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá TM dữ dội đi?"

"Tha thứ ta nói thẳng, ta cảm thấy giống như là bị làm mộng bức."

"Thêm một."

"Ha ha ha, thật treo, làm sao ta bắt đầu thật thích cái này Diệp Thiên Dật đây? Nhưng là. . . Hắn ngày tốt không có rồi."

". . ."

"Đinh. . . Đùa giỡn nữ đạo sư, can đảm lắm, cuồng nắm giá trị + 50000."

Thi Gia Nhất ngáp một cái nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không nói nhảm? Cũng không phải đầu, ta có thể mộng?"

"Không nhất định a, ta thì nhìn qua một số trên website, cái kia ngươi phải hiểu, có thể không mộng bức sao?"

Diệp Thiên Dật còn một bộ rất có đạo lý bộ dáng nói ra.

Mọi người: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

"Đinh. . . Đùa giỡn nữ đạo sư, cuồng nắm giá trị + 60000."

Thật, tất cả mọi người quả thực phải bội phục chết Diệp Thiên Dật, thật sự là không sợ chết a vẫn là sao a?

Thi Gia Nhất sờ lên chính mình chiếc cằm thon nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng vung tay lên, Diệp Thiên Dật thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, lại một lần nữa liền là xuất hiện ở cửa, có một cái biểu ngữ bay thẳng hướng Diệp Thiên Dật, cột vào Diệp Thiên Dật trên tay, treo tại cửa ra vào, lảo đảo.

"Không Gian thuộc tính!"

Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Đây không phải trong truyền thuyết thuộc tính sao?

Mọi người hình như không cảm thấy kinh ngạc, xác thực rất hi hữu, Thi Gia Nhất là toàn bộ Thiên Thủy đế quốc một cái duy nhất trên mặt nổi Không Gian thuộc tính võ giả! Lôi kéo nàng người vô số kể, nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn lưu tại nơi này!

Đến tại cái gì nữ vương đại nhân loại hình, không có cách, nàng người này cũng là thích hồ nháo, học viện phương diện cũng biết, mọi người cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, nhưng có sao nói vậy, tuy nhiên uống rượu, có thể nàng làm việc vẫn là cẩn thận tỉ mỉ, nhưng hoàn toàn bởi vì Thi Gia Nhất loại tính cách này càng là đưa tới rất nhiều người hảo cảm, thật là đáng yêu, cái này rất chân thực a.

"Họa Thủy, ngươi kia cái gì trước đó chỉnh Triệu Nghị bình nước suối khoáng rượu xái đâu? Cho ta, lão nương tưới chết hắn, một mồi lửa điểm hoả táng được rồi."

Thi Gia Nhất đối với Họa Thủy nói một câu.

Mọi người vỗ án gọi tốt.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải, hắn cũng là muốn thêm điểm cuồng nắm giá trị, oa, thật thê thảm a!

"Không có, muốn không ta đâm chết hắn đi."

"Cái kia còn được rồi, quá huyết tinh."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Đầu bẻ gãy đi."

Câu tiếp theo Diệp Thiên Dật cả người cũng không tốt.

Thi Gia Nhất nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái này nhà trường cũng không biết nghĩ như thế nào, nhìn ta cái này mười lớp thành tích hạng chót còn đem cái này Diệp Thiên Dật nhét vào lớp của ta cấp, thật là." Thi Gia Nhất lắc đầu.

"Một cá nhân năng lực càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn, ta cảm thấy nhà trường có thể là nhìn nữ vương đại nhân ngài năng lực quá mạnh, toàn bộ học viện chỉ có nữ vương đại nhân ngươi có thể quản được ta, cái này là đối ngươi một loại tín nhiệm a."

Diệp Thiên Dật bị băng ở nơi đó cuồng liếm nói.

"Ừm, có đạo lý, ta vốn đang suy nghĩ trước mấy ngày trộm viện trưởng đan dược sự tình bại lộ, lão nhân gia ông ta cố ý muốn làm khó ta đây." Nói xong nàng vẩy một cái ngón tay, cột Diệp Thiên Dật biểu ngữ buông ra, Diệp Thiên Dật rơi trên mặt đất.

"Trở về ngồi đấy, đừng muốn trang bức."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Người đạo sư này, thật hiếm thấy.

"Đa tạ nữ vương đại nhân."

Diệp Thiên Dật mang theo cười ngồi ở chỗ ngồi của mình.

Bất quá cái này Thi Gia Nhất vẫn là rất tốt, nàng kỳ thật cũng không có trừng phạt Diệp Thiên Dật bất kỳ vật gì, khẳng định biết Diệp Thiên Dật sự tích, nhưng là có vẻ như đối Diệp Thiên Dật không có biểu lộ ra bất luận cái gì chán ghét bộ dáng, đây cũng là vì cái gì Diệp Thiên Dật thật thích nguyên nhân, người nữ đạo sư này, rất thú vị a, cuộc sống tương lai có thể sẽ rất có ý tứ.

Thi Gia Nhất nhìn lướt qua mọi người, nói: "Hôm nay a hết thảy hai chuyện lớn, đệ nhất, hôm nay chính là chúng ta lớp sơ cấp một tháng một lần xác định và đánh giá phân đoạn, lớp sơ cấp hết thảy hai mươi cái lớp, 1000 tên học sinh tiến hành xác định và đánh giá, lần trước toàn bộ lớp bài danh không có hạ xuống, bản tiên nữ vẫn là rất vui mừng."

"Bên trong cái. . . Nữ vương đại nhân, mình lớp không phải một mực thứ nhất đếm ngược sao?"

Diệp Thiên Dật bên người tiểu mập mạp yếu ớt mà nói.

"Ngươi cũng biết? Vậy có thể hay không không chịu thua kém điểm? Bản tiên nữ dù sao cũng là trước kia Thiên Thủy học viện đệ nhất cao thủ, làm sao làm cái đạo sư liền thành màu đỏ tím rồi? Các ngươi thật là ta mang qua kém nhất một giới. . . Bên trong kém nhất một nhóm."

Thi Gia Nhất trừng mắt liếc cái kia tiểu mập mạp, hắn nhất thời cúi đầu.

"Hiện tại cũng là đệ nhất a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người: ". . ."

Chết chết rồi, đây không phải muốn chết sao?.