Chương 16: Diệp ca ca, ngươi bình thường cứ như vậy trêu chọc muội?

Chương 16: Diệp ca ca, ngươi bình thường cứ như vậy trêu chọc muội?

Thi Gia Nhất nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Còn có ngươi Diệp Thiên Dật, ngươi tới đây Thiên Thủy học viện là chuyên môn đến để bản tiên nữ mười lớp sừng sững không ngã thôi?"

"Hồi bẩm nữ vương đại nhân, ta là tới tán gái."

"Cua được mấy cái rồi?"

"Còn không có, nữ vương đại nhân ngươi có bạn trai chưa? Ta có thể ngâm nước sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có thể, trước cho ta cầm cái bình xét hạng 1."

Mọi người: ". . ."

Ai da, cái này Thi Gia Nhất thật là kích thích a! Bất quá Diệp Thiên Dật cái phế vật này cầm bình xét hạng 1? Đời này đều khó có khả năng.

"Vậy vạn nhất cua được có thể đem ngươi đụng mộng bức không?"

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Đùa giỡn tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 40000."

"Muốn đụng bản tiên nữ nhiều người đi, ngươi liền hạng 1 đều lấy không được, ngươi lấy cái gì đụng ta?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Trâu phê!

Như thế không đứng đắn, cà lơ phất phơ nữ thần đạo sư, trách không được cái này mười lớp đếm ngược đâu, nguyên một đám toàn sung sướng còn có nhìn muội tử đi, người nào thật tốt tu luyện a.

Thi Gia Nhất sau đó nói: "Chuyện thứ hai!"

Nàng sau đó vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật, bất đắc dĩ nói: "Diệp Thiên Dật, hôm qua bởi vì chuyện của ngươi, nhà trường đem ta tiền thưởng tháng cho chụp, ngươi giải thích thế nào?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Báo cáo nữ vương đại nhân, ta là oan uổng."

"Nói thế nào?"

"Ta cũng không đụng tới qua hắn, vì sao trách ta? Chẳng lẽ ta có lợi hại như vậy đều không cần đụng người là có thể đem cái kia Trần Siêu Vân làm thành cái dạng kia? Người nào không biết ta Diệp Thiên Dật là cái củi mục a, ta thỉnh cầu tra giám sát."

Diệp Thiên Dật không phục nói ra.

"Ngươi thật chứ?"

Diệp Thiên Dật gật đầu.

"Được, đi, ta đi theo ngươi tra giám sát đi, lão đầu kia cũng dám đập bản tiên nữ tiền thưởng, muốn là sự tình này ngươi không sai, nhìn ta không đem hắn lông cho bắt ngốc!"

Sau đó Thi Gia Nhất mang theo Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Cái này vừa đi ra đi, toàn bộ mười lớp sôi trào.

Yêu nghiệt đạo sư gặp được nam nữ yêu nghiệt học sinh, cái này mười lớp về sau đoán chừng thật náo nhiệt.

"Họa Thủy lão đại, ngươi nói cái này Diệp Thiên Dật đến cùng vì sao như vậy càn rỡ a? Cũng dám đùa giỡn Thi lão sư, có điều hắn vận khí vẫn rất tốt, Thi lão sư tuy nhiên nhìn như không đứng đắn, kỳ thật người thật rất tốt."

Có người hỏi hướng Họa Thủy.

"Làm sao? Các ngươi cái này bọn đàn ông muốn hướng hắn học tập?"

Cái kia tiểu mập mạp Lý Bang gãi đầu một cái, hàm hàm cười nói: "Ta là cảm thấy Diệp ca rất tốt a."

Họa Thủy trừng nàng liếc một chút.

Nàng là mười lớp lão đại, đại tỷ, mỗi cái lớp đều có cái lão đại, bất quá các lớp khác đều là nam, thì cái này mười lớp thứ nhất kỳ hoa.

"Ngươi, ngồi cái này!"

Họa Thủy chỉ chỉ Diệp Thiên Dật ghế.

"Lão đại, khác đi, ta thế nhưng là nhìn đến ngươi đem Diệp ca cái ghế làm hỏng rồi."

Lý Bang yếu ớt mà nói.

"Có ngồi hay không?"

"Ta ngồi, ta ngồi."

Sau đó Lý Bang ngồi xuống ghế, bịch một tiếng ngã rầm trên mặt đất, chỉ bất quá Họa Thủy trước đó đem phía dưới đinh mũ đạn bay ra ngoài.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trong lớp tiếng cười một mảnh.

Cái này mười lớp kẻ bất lực thật nhiều, nhưng là Lý Bang uất ức nhất, kẻ bất lực đều có thể khi dễ hắn, khoan hãy nói, bọn họ đều cảm thấy là viện trưởng cố ý nhằm vào Thi Gia Nhất, đem gân gà cùng chết lưu manh trên cơ bản đều đưa đến cái này mười lớp, cái kia có thể không hạng chót sao?

"Được rồi được rồi đứng lên đi, ta cùng các ngươi giảng, Diệp Thiên Dật là ta Họa Thủy địch nhân, các ngươi người nào về sau lại kêu hắn một tiếng Diệp ca, cái kia chính là cùng ta Họa Thủy là địch! Ta ngược lại muốn nhìn xem, ta đường đường Họa Thủy còn trị không được một cái phế vật!"

Họa Thủy cứu cực khó chịu nói ra.

"Ta mặc kệ, ta đã cảm thấy Diệp ca đối với ta rất tốt."

Lý Bang đứng lên cúi đầu nhỏ giọng lầm bầm.

"Đại ca, hắn chỗ nào đối ngươi đã khỏe? Chẳng phải hôm qua cùng ngươi nói một tiếng giá tiền của ta. . . Phi, đã nói cái này, cái này đối ngươi đã khỏe?"

Họa Thủy cả người mộng bức, đứa nhỏ này còn tốt đó chứ?

Lý Bang cúi đầu gãi gãi, lầm bầm một tiếng: "Diệp ca nói ta sợ, để cho ta khác sợ, ta biết ta rất sợ, thế nhưng là Diệp ca như vậy đàn ông, tuyệt không sợ Họa Thủy lão đại ngươi, cũng không sợ Trần Siêu Vân khiêu khích, thậm chí cũng không sợ Thi lão sư, còn dám đùa giỡn Thi lão sư, ta đã cảm thấy Diệp ca nói rất đúng, Diệp ca rất lợi hại, ta muốn trở thành Diệp ca người như vậy."

Ngữ khí rất nhẹ, thế nhưng là rất cố chấp.

"Cặn bã?"

Họa Thủy ngoẹo đầu hỏi một câu.

"Không là,là nam nhân! Ta muốn trở thành một tên Nam Nhân chân chính - Real Man! Diệp ca thì là nam nhân!"

"Hắn nam nhân cái P, dựa vào tỷ! Tốn hắn tỷ tiền, ăn tỷ hắn cơm, cho hắn tỷ gây chuyện thị phi, thật xem thường người, ta thì kỳ quái, ta vì cái gì còn muốn cùng dạng này người chấp nhặt." Họa Thủy lắc đầu.

. . .

"Thi lão sư."

"Gọi nữ vương đại nhân."

"Bảo bảo. . ."

"Gọi nữ vương đại nhân!"

"Thân yêu. . .

Thi Gia Nhất: ". . ."

Thi Gia Nhất ngừng lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp ca ca, ngươi bình thường cứ như vậy trêu chọc muội? Thì cứng rắn trêu chọc?"

Thi Gia Nhất đương nhiên biết Diệp Thiên Dật tất cả mọi chuyện, thành kiến đâu? Cũng không có, một người nam nhân có thể trở thành cặn bã đó cũng là bản lãnh của hắn, duy nhất cũng là cảm thấy hắn ăn tỷ hắn uống tỷ hắn, rất vô dụng, nhưng nàng cũng cảm thấy rất bình thường, quá nhiều công tử ca đều là như vậy, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật tiếng gió không tốt nhất, tăng thêm ba qua muội tử quá nhiều, ưa thích lục người khác, thì dẫn đến đối với hắn ác bình bị phá lệ phóng đại, bất kỳ một cái nào thành thị công tử bột, bất học vô thuật công tử ca biển đi, Diệp Thiên Dật chỉ là bên trong một cái thôi.

Vốn là một trong tứ đại gia tộc, áo cơm không lo, công tử bột, về sau không có, trong lúc nhất thời thích ứng không đến, vẫn như cũ hoàn khố, cái này cũng rất bình thường.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cũng không phải đi, bình thường ta đều là đất vị tình thoại tới, đơn thuần muội tử lớn nhất dính chiêu này."

"Cho bản tiên nữ tới một cái."

Diệp Thiên Dật nhìn một chút Thi Gia Nhất liếc một chút, nói: "Đừng, đối với đơn thuần muội tử hữu dụng, ngươi không đơn thuần."

"Tới một cái, không phải vậy đập ngươi học phần."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thật sao thật sao."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Kiếp trước 500 lần ngoái nhìn đổi lấy kiếp này một lần gặp gỡ, đời trước không có cùng một chỗ, đã định trước chúng ta kiếp này sẽ cùng một chỗ."

Thi Gia Nhất sờ lên chính mình chiếc cằm thon, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói ra: "Đời trước nhìn ngươi 500 lần đều không chọn trúng ngươi, ngươi cho rằng lần này thì có cơ hội sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Non a, non vô cùng đây này."

Thi Gia Nhất giống như là oẳn tù tì thắng tiểu hài tử một dạng, đặc biệt thỏa mãn, cười đi về phía trước.

"Ta sát, quả nhiên không phải lương thiện, cái này kẻ đồi bại hệ thống cuồng nắm giá trị ta vẫn là đi tìm những cái kia đơn thuần tiểu tỷ tỷ thu hoạch được đi, cái này Thi Gia Nhất khó a."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Vốn còn muốn nhìn xem muốn không xem nàng như làm trong bảy ngày này công lược mục tiêu, bây giờ nhìn nhìn, so cái kia Bạch Hàn Tuyết đoán chừng cũng khó khăn.

"Đó là ngươi tỷ?"

Thi Gia Nhất ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa..