Chương 17: Bà nội ngươi khâu vết thương tất bị châm kim đâm tay

Chương 17: Bà nội ngươi khâu vết thương tất bị châm kim đâm tay

Diệp Thiên Dật theo Thi Gia Nhất con mắt nhìn đi qua.

Thiên Thủy học viện bên trong, Diệp Tiên Nhi một buổi đơn giản váy trắng, còn như Tuyết Sơn phía trên bạch liên đồng dạng ngạo nhân, tất cả mọi người thấy được nàng thứ nhất mắt nhất định là bị dung mạo của nàng hấp dẫn, nhìn lần thứ hai liền thật sâu sa vào đến nàng cái kia màu lam nhạt mê người cạn đồng tử bên trong.

Thiên Thủy học viện đến bây giờ còn lưu truyền Diệp Tiên Nhi truyền thuyết, không phải sao, Diệp Tiên Nhi chỉ bất quá tại Thiên Thủy học viện bên trong đi lại, chung quanh những người kia ào ào đến đây bắt chuyện, người ở ngoài xa đang len lén chụp ảnh.

Diệp Tiên Nhi truyền thuyết cố nhiên đều biết, nhưng là bọn họ lại có bao nhiêu người gặp qua Diệp Tiên Nhi đâu? Nàng đã đã nhiều năm không có ở đại chúng trong mắt xuất hiện, nhiều lắm là ra ngoài mua cái đồ ăn, còn lại toàn bộ đều là tại Yêu thú trong lĩnh vực, mọi người rất nhiều người đối nàng ấn tượng còn dừng lại tại mấy năm trước hơi có vẻ ngây ngô thời điểm, mà nàng bây giờ mới là mê người nhất.

"Thật xinh đẹp đâu, tiếp cận bản tiên nữ một nửa."

Thi Gia Nhất tán thưởng một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật một bộ sợ ngây người biểu lộ nhìn về phía Thi Gia Nhất.

"Nhìn cái gì vậy? Nói sai rồi?"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Không có. . . Không sai."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi đặc biệt trái lương tâm nói một câu.

Cái này Thi Gia Nhất thật đúng là da mặt dày a, nhưng Diệp Thiên Dật thật thật thích dạng này nữ sinh.

Hai nàng hẳn là mỗi người mỗi vẻ, một dạng xinh đẹp.

"Khoan hãy nói, ta thật rất bội phục cũng rất thưởng thức tỷ ngươi, đáng tiếc, bị ngươi liên lụy."

Thi Gia Nhất âm thầm lắc đầu nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nhưng là ngươi thật giống như không ghét ta."

Thi Gia Nhất một bộ kinh ngạc dáng vẻ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đại ca, ngài lão nhân gia ở đâu ra như thế tốt đẹp bản thân cảm giác? Toàn bộ Thiên Thủy đế quốc, không, toàn bộ đại lục có thể ra bao nhiêu cái giống tỷ ngươi như thế thiên tài? Không bị ngươi liên lụy, nàng hiện tại thì là chân chính thiên chi kiêu nữ, nếu như ta là tỷ ngươi, ta đã sớm một đao giết ngươi, nhưng ta không phải là, ta theo ngươi không có quan hệ, cho nên ta cũng không có tư cách chán ghét ngươi, chí ít như thế nửa giờ ở chung ta không thế nào chán ghét ngươi, nếu như ngươi có thể mua cho ta uống rượu, khả năng đều có thể thích ngươi đây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Thôi đi, ngươi chính là muốn gạt uống rượu."

"Ừm hừ, có mua hay không?"

"Không có tiền."

"Cắt. . ." Thi Gia Nhất "thiết" một tiếng.

"Thực sự hết tiền, năm khối tiền một bình ta cũng mua không nổi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, đây cũng không phải là lời nói dối, còn may mà Hồng tỷ cho một gói thuốc lá, không phải vậy đều không có thuốc hút nữa nha.

"Tỷ ngươi giống như có phiền toái nha."

Thi Gia Nhất khoanh tay, khóe miệng lộ ra một vệt nhiều hứng thú nụ cười, sau đó theo Tiểu Bao Bao bên trong móc ra bình nhỏ tửu mỹ mỹ uống một ngụm.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Thật là một cái cực phẩm.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn đi qua, phát hiện Diệp Tiên Nhi bị mấy nam nhân ngăn tại chỗ đó.

"Tê con chim."

Diệp Thiên Dật lột lột ống tay áo sau đó bước nhanh tới.

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  đạp đổ Diệp Tiên Nhi 】  nhiệm vụ khen thưởng: Cảnh giới tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh  nhiệm vụ trừng phạt: Cuồng nắm giá trị về không  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta mẹ nó? Cái quái gì? Cái này kẻ đồi bại hệ thống quá chân thực đi? Người ta phát động nhiều lắm thì cái gây khóc, thân vẫn nhiệm vụ, đến cái này Diệp Tiên Nhi, ngươi trực tiếp cũng là đạp đổ?

Bởi vì hiện tại là kẻ đồi bại hệ thống, cho nên có thể sẽ đối bất kỳ một cái nào nhìn thấy xinh đẹp muội tử phát động nhiệm vụ, tại mở ra kẻ đồi bại hệ thống đến bây giờ Diệp Thiên Dật mới lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tiên Nhi, hiện tại mới phát động cũng hợp tình hợp lý.

Chờ một chút, cái này nhiệm vụ khen thưởng. . .

Trực tiếp đạt đến Lĩnh Vực cảnh?

Trúc Khí cảnh, Minh Khiếu cảnh, Luyện Thể cảnh, Luyện Thần cảnh, Huyền Thiên cảnh, Pháp Tắc cảnh, Lĩnh Vực cảnh, Thiên Tôn cảnh, Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh, đây là đại lục cảnh giới phân chia, Diệp Thiên Dật hiện tại là Luyện Thể cảnh, đẩy đến hắn trực tiếp Lĩnh Vực cảnh? Ta mẹ nó? Cái này Diệp Tiên Nhi hiện tại cũng không có Lĩnh Vực cảnh a, cái này Thiên Thủy học viện viện trưởng đều không có Lĩnh Vực cảnh a?

Làm thế nào? Nhiệm vụ này dụ hoặc quá lớn. . .

Xuống. . . Hạ dược?

Cam lâm nương! Hắn không phải kẻ đồi bại a! Nhiệm vụ này tuy nhiên dụ hoặc cực lớn, nhưng là chỉ có thể ngày sau hãy nói.

"Diệp Tiên Nhi, suy tính thế nào a, cân nhắc tốt theo bản thiếu đi, ta Vương gia không nói những cái khác, cũng là nhiều tiền, bản thiếu một tháng tiền tiêu vặt đều có mấy trăm ngàn, theo ta, ngươi Diệp gia còn lại nợ nần ta Vương gia dễ dàng hoàn lại."

Vương Hiên mang theo hai người ngăn tại Diệp Tiên Nhi trước mặt, khóe miệng mang theo hí ngược nụ cười nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Đặt ở mấy năm trước, hắn đời này cũng không dám tại Diệp Tiên Nhi trước mặt ngẩng đầu, tự ti, Vương gia thậm chí tứ đại gia tộc đều không phải là, hắn làm sao dám tại Diệp Tiên Nhi trước mặt như thế? Nhưng là hiện tại khác biệt, trong mắt hắn, Diệp Tiên Nhi đã không còn là trước đó cái kia cao cao tại thượng Diệp gia thiên kim, mà chính là một cái gánh vác lấy nợ nần nữ nhân xinh đẹp thôi, hắn Vương Hiên thì có phấn khích tại Diệp Tiên Nhi trước mặt đắc ý a.

"Nha, nhiều tiền a, nhiều tiền ngươi làm sao không cầm đưa cho ngươi mẹ già hoả táng thời điểm nhóm lửa sử dụng đây? Lò hỏa táng còn gọi điện thoại hỏi ta mẹ ngươi muốn mấy phần quen đây."

Diệp Thiên Dật cà lơ phất phơ ngậm lấy điếu thuốc từ phía sau đi tới, sau đó ngăn tại Diệp Tiên Nhi trước mặt.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết Diệp Tiên Nhi khẳng định không có nguy hiểm, nhưng là hắn nghe được cái này trang bức mà nói liền đến khí, ngươi ưu việt mẹ nó đâu?

Diệp Tiên Nhi có một chút sững sờ nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Hắn chủ động ngăn tại trước mặt mình? Đây là chính mình người đệ đệ kia sao?

Tâm lý thật vô cùng cảm động, thì loại khả năng này tại người khác xem ra phổ phổ thông thông sự tình, nhưng là ở trong mắt nàng rất vui vẻ.

"Diệp Thiên Dật, ngươi! !"

Vương Hiên chỉ Diệp Thiên Dật, sắc mặt rất khó coi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, một cái phế vật, cái gì đều không có tạp chung dựa vào cái gì dám chửi mình?

"Ngươi cái gì ngươi? Mẹ nó mua thức ăn tất tăng giá, gia gia ngươi đánh cờ tất bị chỉ trỏ, ngươi chơi đấu địa chủ 34 56 tất không có 7, đệ đệ ngươi trên máy vi tính tất có đinh đinh, cha ngươi đánh mạt chược tất nã pháo, bà nội ngươi khâu vết thương tất bị châm kim đâm tay."

Diệp Thiên Dật miệng pháo liên tiếp chui ra.

Đằng sau theo tới Thi Gia Nhất một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Tiểu tử này có tiền đồ a, không hiểu đối nàng khẩu vị.

"Muốn chết!"

Vương Hiên trên thân bạo phát ra một cỗ lực lượng, thế mà tiếp theo một cái chớp mắt bị một cỗ lực lượng khác cho nghiền ép, trong nháy mắt hắn mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt tái nhợt.

Đương nhiên là Diệp Thiên Dật sau lưng Diệp Tiên Nhi, hắn tại Diệp Tiên Nhi trước mặt cũng là cái gân gà.

Ở trước mặt nàng, nàng làm sao có thể để bị người khi dễ Diệp Thiên Dật?

"Được, Diệp Thiên Dật ngươi chờ đó cho ta! Bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem tỷ ngươi có thể hay không thời thời khắc khắc tại bên cạnh ngươi!"

Vương Hiên chỉ Diệp Thiên Dật sắc mặt khó coi nói xong liền đi ra.

"Uy, cái phải trở về phát hai đầu cá chép, phù hộ ngươi lập tức tối nay không cần chết."

Diệp Thiên Dật ở phía sau lại là hô một tiếng.

Vương Hiên quyền đầu gắt gao nắm chặt!

Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước, càng nghĩ càng giận, nhưng là không có cách, hắn làm sao có thể tại Diệp Tiên Nhi trước mặt đánh Diệp Thiên Dật đâu?

"Thuốc lá bóp."

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Diệp Tiên Nhi đem Diệp Thiên Dật trong miệng ngậm khói cầm tới trên tay mình, sau đó khói hóa thành tro tàn.

"Ô ô ô. . . Ta cũng tốt muốn được Diệp Tiên Nhi quản a."

"Cái này Diệp Thiên Dật thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc, ai."

"Cái này Diệp Tiên Nhi đoán chừng là bởi vì chuyện ngày hôm qua tới a?"

". . ."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

"Tới thì cùng đi xem nhìn giám sát đi." Thi Gia Nhất đối Diệp Tiên Nhi nói một câu.

"Ừm." Diệp Tiên Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu.

Trên đường, Diệp Tiên Nhi hơi hơi nói một câu:

"Thập Nhất tỷ, về sau Tiểu Dật thì nhiều đã làm phiền ngươi."

Diệp Thiên Dật một mặt giật mình nhìn lấy đi ở phía trước hai người.

Hai nàng nhận biết a?

Oa! Trách không được Thi Gia Nhất đối với hắn tốt giống thẳng đặc thù, thì ra là thế a, đoán chừng Diệp Tiên Nhi là cố ý đem hắn đưa đến Thi Gia Nhất trong tay.

Bất quá vì sao bảo nàng Thập Nhất tỷ?

Chờ chút. . .

Thi Gia Nhất, mười thêm một, cái này chẳng lẽ cũng là mười một nguyên do sao?

"Ngươi có thể cho ta ra cái nan đề a, hắn cảnh giới lại, lại khó quản, lại thích gây chuyện. . ."

Thi Gia Nhất thở dài một hơi.

"Mười ấm thượng đẳng Tiên Tử Túy."

"Thành giao!"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên, lộ ra một vệt giảo hoạt nụ cười.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.