Chương 18: Thật yếu (cầu phiếu đề cử)

Chương 18: Thật yếu (cầu phiếu đề cử)

Phòng quan sát bên trong, bọn họ hoàn chỉnh nhìn lấy chuyện xảy ra hết thảy, quả nhiên cùng Diệp Thiên Dật nói tới một dạng, hắn thật đụng đều không có đụng Trần Siêu Vân một chút.

"Kỳ quái, vậy rốt cuộc hắn là cái gì phát nổ?"

Thi Gia Nhất khoanh tay dựa vào ở trên tường suy tư.

Diệp Thiên Dật nói ra:

"Còn có thể là cái gì? Cái chỗ kia phát nổ."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

"Tiểu Dật."

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại, có chút trách cứ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch, nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi chỗ đó dẫn đầu tuyến? Còn có thể nhen nhóm nổ tung hay sao?"

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Tốt a, nàng mặc kệ, dù sao Thi Gia Nhất cũng là như vậy người.

Nhưng là nàng biết Thi Gia Nhất mặt ngoài cà lơ phất phơ, có chút không đứng đắn, thậm chí xem ra không đáng tin cậy, kỳ thật rất đáng tin cậy.

"Ngươi lại chưa có xem, vậy ngươi thế nào biết nó không mang theo đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Thi Gia Nhất cười nói.

Tiểu tử, chả lẽ lại sợ ngươi?

". . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Thật xin lỗi, ta thua rồi."

Diệp Thiên Dật đối với nàng bội phục ôm nhất quyền.

Diệp Tiên Nhi; ". . ."

Đem Diệp Thiên Dật giao cho nàng đến cùng có được hay không a. . . Nàng có chút hoài nghi.

"Thì cái này? Cũng liền lừa gạt một chút tiểu cô nương mà thôi, thật yếu, ta còn suy nghĩ cái này có tên cặn bã có bao nhiêu lợi hại đâu, thất vọng, thật là thất vọng."

Thi Gia Nhất lắc đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Được, ngươi chờ! Lão tử đến lúc đó nhất định làm khóc ngươi!

Diệp Thiên Dật tâm lý âm thầm nghĩ nói.

"Cái kia đã Tiểu Dật không có hiềm nghi, khả năng cũng là một người khác vấn đề, phiền phức Thập Nhất tỷ."

Diệp Tiên Nhi hơi hơi thiếu một thân.

"Hừ! Bản tiên nữ cũng muốn đi tìm cái kia viện trưởng để ý tới để ý tới, tra đều không tra rõ ràng thì đập ta tiền thưởng! Bắt hắn lông!"

Thi Gia Nhất thở phì phò đi ra, đến cửa ngừng lại, cái đầu nhỏ mò vào.

"Tiên Nhi, lập tức liền là sơ cấp lớp bình xét, ngươi có muốn hay không lưu lại tới nhìn ngươi một chút cái này đệ đệ biểu hiện?"

Được

"Thuận tiện làm một người ban giám khảo đi, cái này Thiên Thủy học viện biết ngươi đã đến, còn tới làm ban giám khảo, đoán chừng đến xem trò vui người thì nhiều rồi, nhìn tiểu tử này mất mặt đi."

Thi Gia Nhất cười cười sau đó đi ra.

"Cái gì thù cái gì oán niệm a."

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Thi Gia Nhất đi đi ra bên ngoài sau cười một tiếng, nói một mình.

"Luyện Thể cảnh cấp một, thấy thế nào làm sao cũng không phải cái kia Trúc Khí cảnh cấp năm phế vật a, cái này Diệp Thiên Dật những năm này là cố ý ẩn tàng cái gì không? Có chút ý tứ ha."

Võ giả tại không phóng thích chính mình lực lượng tình huống dưới, người khác là không cách nào biết được một người cảnh giới, nhưng là nàng hoàn toàn có năng lực như thế, cho nên Diệp Thiên Dật ở trước mặt nàng giấu diếm không được.

. . .

"Ngươi muốn tham gia sao?"

Diệp Tiên Nhi lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tham gia, cho ngươi mất đi nhiều năm như vậy mặt, hôm nay ta cho ngươi kiếm về tới đi." Diệp Thiên Dật cười một cái nói.

"Có thể cảnh giới của ngươi. . ."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tâm lý tràn đầy lo lắng.

Trúc Khí cảnh cấp năm, cái kia tính được là là võ giả nhập môn, mười chín tuổi, bình thường mức độ hẳn là Minh Khiếu cảnh cấp năm trở lên, thậm chí có người 6 7 tuổi đều đã Trúc Khí cảnh cấp năm. . .

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ta muốn làm Thiên Thủy thánh thành lớn nhất tịnh tể, ca ngả bài, ca không biết điều, đi hắn sao phế vật."

Diệp Tiên Nhi duỗi ra thon thon tay ngọc thử một chút Diệp Thiên Dật cái trán nhiệt độ, sau đó cho hắn sửa sang cổ áo, nói ra: "Hết sức là được, chỉ cần càng ngày càng càng tốt hơn là có thể."

Nàng đương nhiên không có tin tưởng Diệp Thiên Dật có thể thế nào, bởi vì nàng là hiểu rõ nhất Diệp Thiên Dật, hắn cảnh giới gì, mỗi ngày làm gì đều rất rõ ràng, chí ít hiện tại hắn không có khả năng gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, Diệp Tiên Nhi cảm thấy Diệp Thiên Dật có thể nghiêm túc đi tu luyện, hết sức thật là đủ rồi, nàng nguyện ý tại tất cả mọi người chế giễu cùng châm chọc khiêu khích bên trong đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật kết thúc xác định và đánh giá.

"Ừm, muốn cái thân ái thêm cố lên."

Diệp Thiên Dật sau đó cười đem mặt mình đưa tới.

"Đinh. . . Đùa giỡn mình tỷ tỷ, tình tiết ác liệt, hệ thống ưa thích, cuồng nắm giá trị + 70000."

Diệp Tiên Nhi đại mi nhăn nhăn.

"Ta đi trước."

Nói xong nàng theo Diệp Thiên Dật bên người đi qua.

. . .

Phanh

Một bên khác, Thi Gia Nhất một chân đạp ra viện trưởng cửa thư phòng.

Trong thư phòng, Thiên Thủy học viện viện trưởng cái kia ria mép dốc hết ra bỗng nhúc nhích, nhìn về phía Thi Gia Nhất.

"Thi lão sư, ngươi lại muốn ồn ào cái gì?"

Lý Bác Nhân nhìn đến Thi Gia Nhất, cả người vừa tức vừa bất đắc dĩ vừa muốn cười.

Đây chính là cái tiểu tổ tông, vô pháp vô thiên cái chủng loại kia, hắn cũng không có cách nào a, Thi Gia Nhất đối Thiên Thủy học viện trợ giúp quá lớn, mà lại hắn cũng rất ưa thích Thi Gia Nhất, đương nhiên, cũng rất khí.

Thi Gia Nhất ngồi ở Lý Bác Nhân trước mặt trên mặt bàn, thuận tay cầm lên đĩa trái cây bên trong một cái quả táo cắn một cái.

"Lão không xấu hổ, Diệp Thiên Dật sự tình đã điều tra xong, giám sát biểu hiện hắn căn bản không có động cái kia Trần Siêu Vân một chút."

"Vậy làm sao lại bạo đây?"

Lý Bác Nhân để xuống kính mắt bất đắc dĩ nhìn lấy Thi Gia Nhất hỏi.

"Bản tiên nữ làm sao biết? Đàn ông các ngươi cái kia đồ chơi ta lại không có."

Thi Gia Nhất ngồi trên bàn quơ chân nhàn nhạt nói xong sau đó mỹ mỹ cắn một cái táo.

"Khụ khụ _ _ _ Thi lão sư, ngươi là đạo sư, xin chú ý bình thường một số ngôn ngữ tìm từ."

Lý Bác Nhân ho khan một tiếng nói ra.

"Cái này ta mặc kệ, dù sao sự tình ta nói xong, tiền thưởng. . ."

Thi Gia Nhất sau đó xoa xoa đôi bàn tay chỉ khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Lý Bác Nhân.

Cho

Lý Bác Nhân cắn răng nói ra.

Ừm

Thi Gia Nhất sau đó vuốt nhẹ một chút chiếc cằm thon, nói: "Ngoại trừ vốn nên là thuộc về ta tiền thưởng bên ngoài, còn có tinh thần tổn thất phí đi."

"Thi Gia Nhất, đệ nhất, tiền thưởng ngươi vốn là không có, mang một cái thứ nhất đếm ngược lớp còn muốn có tiền thưởng? Cho ngươi tiền thưởng cũng là nhà trường đối ngươi hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

Lý Bác Nhân chỉ Thi Gia Nhất, tức giận đến phát run.

"Há, dạng này a, vậy quên đi, từ bỏ."

Thi Gia Nhất theo trên mặt bàn nhảy xuống tới, thản nhiên nói: "Viện trưởng mới luyện hết một lần đan dược a? Vừa vặn gần nhất không có đường đậu ăn. . ."

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi!"

Lý Bác Nhân chỉ về phía nàng khí nói không ra lời.

Sau đó hắn xì hơi.

"Cho! Tinh thần tổn thất phí ta cho!"

"Hì hì, yêu ngươi nha."

Thi Gia Nhất sau đó đối với Lý Bác Nhân dựng lên cái tâm sau đó nhún nhảy một cái đi ra ngoài.

. . .

"Tất cả học viên an tĩnh một chút, hiện tại lớp sơ cấp hai mươi cái lớp năm nay lần thứ hai xác định và đánh giá khảo hạch sắp bắt đầu, trước đó đâu? Ta muốn cho mọi người giới thiệu một người, nàng là sư tỷ của các ngươi, cũng là ta kiêu ngạo nhất một trong những học sinh, hôm nay nàng vừa tốt đến Thiên Thủy học viện có một số việc, cho nên thì thuận thế để cho nàng giúp một chút, cho các ngươi tiến hành xác định và đánh giá, Diệp Tiên Nhi, theo ngươi học đệ học muội nhóm chào hỏi đi."

Lý Bác Nhân đẩy kính mắt, mỉm cười nhìn bên cạnh Diệp Tiên Nhi.

Trong nháy mắt dưới trận truyền đến kinh người tiếng hoan hô, loại kia cảm giác giống như là ngôi sao đến một dạng..