Chương 19: Sương mù thảo? Đồ vô sỉ!

Chương 19: Sương mù thảo? Đồ vô sỉ!

Diệp Tiên Nhi vốn không thích dạng này trường hợp, cũng không thích loại này giới thiệu, nàng vốn là nghĩ đến tại một đám đạo sư bên trong yên lặng ngồi đấy, thậm chí tại đám người đằng sau yên lặng xem hết Diệp Thiên Dật xác định và đánh giá liền tốt, nhưng là viện trưởng nhất định phải như thế giới thiệu, nàng cũng không có cách nào, sau đó Diệp Tiên Nhi đi ra, đi tới trước ống nói đối với mọi người hơi hơi bái.

"Hôm nay may mắn lại về tới Thiên Thủy học viện, cảm tạ những năm này viện trưởng bồi dưỡng, hi vọng tất cả mọi người có thể trở thành một tên một mình đảm đương một phía cường giả, cám ơn."

Thật đơn giản một câu Diệp Tiên Nhi liền tại một mảnh càng cao hơn cang tiếng hoan hô bên trong đi đến một bên yên lặng đứng đấy.

"Diệp Tiên Nhi a, ta lần thứ nhất nhìn thấy a, trước đó thì nhìn qua ảnh chụp, vẫn là mấy năm trước, hiện tại xinh đẹp hơn, trời ạ! Nhất là cái kia cạn con mắt màu xanh lam, quá đẹp!"

"Nghe nói Diệp Thiên Dật đi tới Thiên Thủy học viện, hôm nay Diệp Thiên Dật hẳn là cũng sẽ tham gia xác định và đánh giá a? Diệp Tiên Nhi cái kia không phải là vì nhìn Diệp Thiên Dật xác định và đánh giá mà đến đây đi?"

"Xùy, có gì đáng xem? Một cái nghe nói mười chín tuổi vẫn là Trúc Khí cảnh cấp năm phế vật, ta tám tuổi đệ đệ đều so với hắn cảnh giới cao, cái này Diệp Tiên Nhi đến không phải nhìn Diệp Thiên Dật chê cười sao?"

". . ."

"Hôm nay cho các ngươi tiến hành xác định và đánh giá còn có các ngươi Bạch Hàn Tuyết sư tỷ, bao quát Tần Triều, Lâm Trường Thiên sư ca, cái này đều là vốn học viện ưu tú nhất, cũng là ta kiêu ngạo nhất mấy vị học sinh."

Lý Bác Nhân hồng quang đầy mặt nói, duy nhất để hắn cảm giác đáng tiếc cũng là Diệp Tiên Nhi, rõ ràng có thể có bất khả hạn lượng tiền đồ, tuy nhiên lại bị cái kia Diệp Thiên Dật không thể chậm trễ.

Sau đó lại là một mảnh thét lên, reo hò! Thậm chí lần này, nữ sinh thét lên đem nam sinh cho đè tới! Bởi vì có hai vị đặc biệt đặc biệt anh tuấn nam tử! Bạch Hàn Tuyết người theo đuổi Lâm Trường Thiên, còn có một vị là Tần Triều.

Nhưng là luận đẹp trai, Diệp Thiên Dật thật không có sợ qua người nào, không phải sao, Thiên Thủy học viện, Diệp Thiên Dật trực tiếp tiến vào giáo thảo bảng người thứ ba, trước hai tên theo thứ tự là Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên.

Diệp Thiên Dật kém như vậy đánh giá thái độ, như thế có thụ phỉ nhổ người thiết lập, lại còn có thể bị Thiên Thủy học viện đám kia các tiểu tỷ tỷ ném đến giáo thảo bảng thứ ba, có thể nghĩ đẹp trai cỡ nào? Phía dưới một đống bình luận, đều là những nữ sinh kia phạm hoa si - mê gái (trai) trên cơ bản tại nói nếu như Diệp Thiên Dật không phải đồ cặn bã, các nàng nhất định nguyện ý gả cho hắn, thậm chí có hãm sâu tại Diệp Thiên Dật nhan trị tiểu tỷ tỷ đều nói coi như hắn là cặn bã, cũng hi vọng bị hắn đâm một đâm.

Cho nên a, nếu Diệp Thiên Dật bầu không khí tốt một chút, cái này giáo thảo đệ nhất thật quá dễ dàng.

Nhưng hai vị khác đều là loại kia, bắt đầu tại nhan trị, trung với nhân phẩm loại hình bình luận.

"Hiện tại xác định và đánh giá sắp bắt đầu  dựa theo trình tự, bốn vị xác định và đánh giá viên trước vào chỗ, lớp sơ cấp một tốp học viên chuẩn bị sẵn sàng."

Sau đó Diệp Tiên Nhi bốn người hướng nơi xa đi đến.

"Tiên Nhi, có thời gian cùng đi ăn một bữa cơm đi."

Tần Triều mỉm cười đi theo Diệp Tiên Nhi nói ra.

Diệp Tiên Nhi vừa muốn cự tuyệt, sau đó hắn tiếp tục nói: "Yên tâm, có ta ở đây, đệ đệ ngươi tại Thiên Thủy học viện không ai sẽ khi dễ hắn."

"Không cần, ta tin tưởng hắn chỉ cần hắn chịu nỗ lực, không ai dám khi dễ hắn."

Diệp Tiên Nhi thủy chung đối Diệp Thiên Dật ôm có vô hạn chờ mong.

"Nhưng. . . Ngươi cái này đệ đệ giống như cũng không làm sao thích tu luyện a. . ."

"Hắn đã chậm rãi thay đổi tốt hơn, đa tạ Tần thiếu gia quan tâm."

Diệp Tiên Nhi thản nhiên nói, sau đó tăng tốc cước bộ đi ra.

Tần Triều, theo Diệp Tiên Nhi tại Thiên Thủy học viện ngày nào đó liền bắt đầu thích nàng, hắn nhưng là Hòa Lâm Trường Thiên một dạng, Thiên Thủy thánh thành thiên chi kiêu tử, đều là tứ đại gia tộc con trai trưởng, cao cao tại thượng, thế nhưng là dù cho Diệp gia không có, hắn vẫn là thật lâu mong mà không được, nhưng trong lòng hắn, Diệp Tiên Nhi nhất định là nữ nhân của hắn.

"Tần thiếu gia còn không có từ bỏ a?"

Lâm Trường Thiên cười đi tới.

"Có ngươi chuyện gì? Ngươi trước đuổi tới Bạch Hàn Tuyết rồi nói sau."

"Bạch Hàn Tuyết đã giải thích, nàng và Diệp Thiên Dật không quan hệ."

"Không sao? Vậy ta thế nhưng là tận mắt thấy nàng chủ động hôn qua Diệp Thiên Dật!"

Tần Triều xùy cười một tiếng.

"Trong này nhất định có hiểu lầm, nhìn lúc đó Hàn Tuyết tức giận ánh mắt liền biết! Chuyện này ta nhất định sẽ không bỏ qua Diệp Thiên Dật, hi vọng ngươi cái này ưa thích tỷ tỷ của hắn người không muốn vì nịnh nọt Diệp Tiên Nhi mà từ đó cản trở."

Tần Triều không nói gì liền đi ra.

"Hừ! Diệp Thiên Dật, thì ngươi một cái Trúc Khí cảnh cấp năm phế vật cũng không cảm thấy ngại tham gia xác định và đánh giá? Quả thực là cho mình, cho Diệp Tiên Nhi tại trước mặt nhiều người như vậy mất mặt!"

Lâm Trường Thiên lạnh lùng nói.

Lần này khảo hạch, bởi vì có Tần triều, Lâm Trường Thiên hai đại giáo thảo tại, đồng thời lại có Diệp Thiên Dật cái này có thụ tranh luận cặn bã tại, lại thêm Diệp Tiên Nhi, Bạch Hàn Tuyết hai học viện lớn đệ nhất hoa khôi, tầm thường không ai sẽ chú ý, nhưng lần này hấp dẫn trung cấp lớp, lớp cao cấp thậm chí hậu viện rất nhiều người!

Học viện này lớp sơ cấp, trung cấp lớp cùng lớp cao cấp hoàn toàn là ba cái khuôn viên trường, bình thường có rất ít trao đổi, bình thường học viện duy nhất có thể đánh phá tình huống này chỉ có hoa khôi xuất hiện, Thiên Thủy học viện tự nhiên cũng thế, nhất là hôm nay có cái Diệp Tiên Nhi, Diệp Tiên Nhi cái tên này mọi người đều biết, thấy qua lại không nhiều, ai cũng muốn gặp, lại thêm lưu truyền Diệp Thiên Dật là Diệp Tiên Nhi đệ đệ, thì cho nàng càng nhiều chú ý độ.

Hôm nay gặp mặt, bọn họ xác thực không có có thất vọng.

Xác định và đánh giá rất đơn giản, thiên phú xác định và đánh giá, này thiên phú mỗi người đều đo qua, nhưng là đâu? Quá trình cũng là như thế, thiên phú loại vật này là bẩm sinh, nhưng là cũng không có nghĩa là nó sẽ không cải biến, bởi vậy mỗi một lần xác định và đánh giá đều dựa theo quá trình không có gì không đúng.

Thi Gia Nhất đứng tại mười lớp trước mặt mọi người.

"Các vị đồng học nhóm, xác định và đánh giá có thể phải thật tốt cố lên a, đến, chúng ta tới cho mình động viên, một hai ba cùng ta kêu!"

Thi Gia Nhất một bộ phát triển bộ dáng.

"Thi lão sư, cái này. . . Tạm biệt đi."

Họa Thủy có chút bất đắc dĩ nói.

Làm toàn bộ học viện lớn nhất không quan tâm danh tiếng hai nữ nhân, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, mọi người cũng đều quen thuộc, nhưng là Họa Thủy thật không sánh bằng Thi Gia Nhất, Họa Thủy được xưng ma nữ, Thi Gia Nhất được xưng yêu nữ, không phải yêu mị, là yêu nghiệt! Người này là yêu nghiệt!

"Khác cái gì? Tất cả mọi người cho ta hắng giọng, kêu đi ra, cho mình, cho đồng học cố lên động viên, Diệp Thiên Dật, ngươi không biết hát liền theo hừ, một hai ba, cùng đi!"

Thi Gia Nhất giống như là một cái âm nhạc nhạc trưởng một dạng, khua tay hai tay, tất cả mọi người mộng bức nhìn lấy tình cảnh này.

Sau đó tại một cái an tĩnh, khẩn trương, nghiêm túc trường hợp bên trong, mười lớp đồng học tại tất cả mọi người mộng bức ánh mắt bên trong hát vang. . .

Để cho chúng ta tạo nên song mái chèo

Đạo sư là đẹp nhất nữ vương

Người mỹ thanh ngọt chúng ta đều thích nàng

Tâm địa thiện lương là mọi người tấm gương

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Sương mù thảo?

Đồ vô sỉ!.