Chương 20: Đừng ầm ĩ, lại nhao nhao phạt các ngươi. . .

Chương 20: Đừng ầm ĩ, lại nhao nhao phạt các ngươi. . .

Diệp Thiên Dật biểu thị cái kia đem cái kia Thiên Tú hệ thống cho ngươi Thi Gia Nhất, ngươi là thật giọt thanh tú.

Oa! Nữ nhân này da mặt làm sao có thể dày như vậy a, hắn đều không có ý tứ.

Nhà trường, nhất là viện trưởng Lý Bác Nhân cả người một đầu hắc tuyến.

"Thi lão sư, đừng làm rộn, hiện tại bắt đầu khảo hạch."

Lý Bác Nhân đối với microphone bất đắc dĩ nói một câu.

Lớp một những học sinh kia sau đó đi lên đài.

Trên đài có một cái cái bàn, trên mặt bàn có một ngôi sao hư không đồng dạng bảo thạch thả ở phía trên.

Tần Triều sau đó nói: "Hôm nay khảo hạch so sánh đặc thù, chỉ có một vòng, khảo hạch vì thiên phú khảo hạch, đây là một khỏa Tinh Vận Thạch, võ giả để tay tại Tinh Vận Thạch phía trên phóng xuất ra linh lực của mình cùng thuộc tính lực lượng, Tinh Vận Thạch sẽ căn cứ ngươi toàn bộ trạng thái, bao quát thuộc tính độ tinh thuần, tuổi tác, cảnh giới chờ một chút giám định ra thiên phú của ngươi, Tinh Vận Thạch sẽ hiện ra xích chanh hồng lục thanh lam tử bảy loại nhan sắc, màu đỏ thiên phú thường thường, tử sắc thiên phú là cao nhất, toàn bộ Thiên Thủy học viện trước mắt chỉ có ta, Lâm Trường Thiên cùng Bạch Hàn Tuyết ba người đạt đến tử sắc thiên phú, đương nhiên, Thi Gia Nhất đạo sư cùng Diệp Tiên Nhi sư tỷ cũng có tử sắc cấp bậc thiên phú!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi lớp sơ cấp đều là tháng trước mới nhập viện tân sinh, đã trải qua một lần khảo hạch, nhưng là hôm nay khảo hạch trọng yếu hơn, lớp sơ cấp bài danh một trăm người đứng đầu có thể trực tiếp để cho các ngươi tấn thăng đến trung cấp lớp, thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng dạy bảo."

Nói xong Tần Triều nhìn về phía Diệp Tiên Nhi, nói: "Diệp Tiên Nhi sư tỷ, làm phiền ngươi cho mọi người biểu diễn một lượt cái này Tinh Vận Thạch như thế nào dùng a."

Diệp Tiên Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu, sau đó đi về phía trước hai bộ, thon thon tay ngọc đặt ở Tinh Vận Thạch phía trên, vận lên linh lực của mình.

Xoát

Xích chanh đỏ xanh thanh lam quang mang liên tục nhanh chóng lấp lóe, cuối cùng hào quang màu tím mãnh liệt, loá mắt vạn phần, mọi người một mảnh kinh thán.

Diệp Thiên Dật tán thưởng nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Thật, nếu như không phải hắn liên lụy, nàng bây giờ thật sẽ trở thành thiên chi kiêu nữ.

"Tiên Nhi nha đầu này lại mạnh nhiều lắm, đáng tiếc a, thật đáng tiếc a."

Lý Bác Nhân nhìn lấy tình cảnh này đẩy ánh mắt của mình nhịn không được cảm thán một tiếng, ánh mắt nhìn về phía mười lớp trước đám người Diệp Thiên Dật.

"Hừ! Chỉ có một bộ túi da, tận không làm người sự tình!"

Lý Bác Nhân tức giận thở dài một hơi.

Hắn là thay Diệp Tiên Nhi cảm thấy tiếc hận.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, Diệp Tiên Nhi sư tỷ là tử sắc đỉnh cấp thiên phú, toàn bộ đại lục phía trên có thể đạt tới loại thiên phú này người phượng mao lân giác, nhưng là dù cho lại thiên phú thường thường võ giả thông qua Hậu Thiên nỗ lực cùng kỳ ngộ đồng dạng có cơ hội đề cao thiên phú, chỗ lấy các ngươi cũng không nên nản chí  đồng dạng, càng hi vọng các ngươi bên trong có thể xuất hiện tử sắc đỉnh cấp tu luyện thiên phú võ giả, hiện tại mời một tốp học viên dựa theo trình tự lên sân khấu bắt đầu thiên phú giám định."

Tần Triều nói ra.

Sau đó một tên thiếu niên đi tới, khẩn trương đưa tay đặt ở Tinh Vận Thạch phía trên, lớp một đạo sư đang giúp đỡ ghi chép.

Xoát

Quang mang theo màu đỏ miễn cưỡng tăng lên tới màu cam liền ngừng lại.

Lý Bác Nhân âm thầm lắc đầu.

Cái này tân sinh thật là một giới không bằng một giới, trước kia còn có Thi Gia Nhất, Diệp Tiên Nhi, Bạch Hàn Tuyết, Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên bọn họ, mà bây giờ tân sinh thật một cái đem ra được cũng bị mất, mà Thiên Tinh học viện năm nay tân sinh chất lượng rất không tệ, như thế xuống tới, chỉ sợ Thiên Tinh học viện muốn đem Thiên Thủy học viện so không bằng a.

Một cái tiếp theo một cái võ giả tiến hành giám định, toàn bộ không được để ý.

"Diệp Thiên Dật, một hồi muốn lên đi mất mặt, chuẩn bị sẵn sàng đi, a đúng. . . Ngươi da mặt này cũng không sợ mất mặt, dù sao ném quen thuộc."

Họa Thủy khoanh tay cười một tiếng liếc nhìn bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Họa Thủy.

"Tiểu ngực muội, ta cầu ngươi khác ôm lấy ngực, người ta ôm lấy ngực là dùng cánh tay kéo lấy ngực, ngươi cái này ôm lấy ngực là muốn ngăn trở ánh mắt của người khác để cho người khác cảm thấy ngươi có ngực đúng không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

A

Họa Thủy xùy cười một tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật vận khí rất tốt, ngày đầu tiên chưa kịp sửa chữa hắn, hắn thì cùng người khác náo mâu thuẫn sau đó chạy, hôm nay còn chưa kịp sửa chữa, Thi Gia Nhất tới, nhưng là nàng tuyệt sẽ không để cho Diệp Thiên Dật tiếp tục càn rỡ đi xuống, ở cái này Thiên Thủy học viện, tối thiểu lớp sơ cấp còn không có ai dám chọc giận nàng, nàng ma nữ này xưng hào cũng không phải chỉ là hư danh, nam nhân khác nhìn thấy nàng cùng giống như chuột thấy mèo, thì nghĩ mãi mà không rõ cái này Diệp Thiên Dật một cái phế vật dựa vào cái gì còn ở trước mặt nàng một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ.

"Đừng ầm ĩ, lại nhao nhao phạt các ngươi hôn môi."

Thi Gia Nhất nhìn qua nói một câu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Họa Thủy; ". . ."

Lão đại cũng là lão đại, vừa nói cũng là không giống nhau.

"800 khối muội tử, không có thèm thân, ai." Diệp Thiên Dật cảm thán một tiếng.

"Diệp ca, về sau ta có thể theo ngươi lăn lộn sao?"

Lý Bang mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thì rất mạc danh kỳ diệu cảm thấy Diệp Thiên Dật rất lợi hại.

"Vì sao ngươi lão là muốn cùng ta lăn lộn?"

"Bởi vì Diệp ca mọc ra một trương nhân vật chính mặt, ta nhìn những cái kia tiểu thuyết, nhân vật chính bên người vai phụ sau cùng đều lại bởi vì nhân vật chính mà biến đến rất lợi hại, ta cũng muốn trở thành Diệp ca bên người vai phụ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Không phải đâu, cái này dáng dấp đẹp trai liền nam nhân đều bị mê chặt rồi?

Phốc

Họa Thủy nhịn không được cười ra tiếng.

"Nhân vật chính? Ha ha ha."

Họa Thủy ôm bụng cười nước mắt đều muốn xuống, được rồi, nàng không đi nhằm vào cái này Lý Bang, oa nhi này não tử không quá linh quang.

Lý Bang gãi đầu một cái, hàm hàm nói ra: "Ta. . . Ta chính là cảm thấy như vậy."

"Vậy ngươi có tiền sao?"

Diệp Thiên Dật không quan tâm lời hắn nói, sau đó hỏi một câu.

"Có, ta mỗi cái tuần lễ đều có hết mấy vạn khối tiền tiêu vặt."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, oa kháo! Cái này mập trạch vẫn là cái nhà giàu a!

"Tốt, ta thu ngươi người tiểu đệ này, chỉ bất quá mỗi cái tuần lễ đến cho hai vạn của ta khối bảo hộ phí."

"Không có vấn đề!"

Lý Bang kích động gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng, cái này khói tiền có tin tức rồi.

Phía trước chín cái lớp học sinh rất nhanh khảo hạch hoàn tất, tối cao thiên phú bất quá mới xanh biếc thiên phú, được cho còn có thể.

"Mười lớp xin hãy chuẩn bị."

Tần Triều nói một câu.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tìm đến phía mười lớp, mười lớp là sơ cấp lớp lớn nhất tranh luận lại được quan tâm nhất một lớp, có Thi Gia Nhất cái này mỹ nữ đạo sư tại, có Họa Thủy cái này tân sinh hoa khôi, còn có Diệp Thiên Dật tên cặn bã này. . .

"Họa Thủy, ngươi cái thứ nhất, Diệp Thiên Dật, cái thứ hai."

Thi Gia Nhất nói một câu.

Họa Thủy gật gật đầu, sau đó đi đến đài, tùy theo không chút do dự đưa tay thả ở phía trên, lực lượng phun trào.

Xích chanh đỏ xanh thanh lam. . .

Sáu cái nhan sắc nhanh chóng lấp lóe, cuối cùng màu xanh lam từ từ từ từ chuyển biến thành tử sắc, cạn hào quang màu tím đông lại, không có Diệp Tiên Nhi chói mắt như vậy, nhưng nhưng như cũ đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Họa Thủy khóe miệng khẽ nhếch, tùy theo đi xuống.

Lý Bác Nhân hài lòng nhẹ gật đầu: "Nha đầu này không tệ, trước đó lần thứ nhất khảo hạch thì biểu hiện ra màu, 18 tuổi có Luyện Thần cảnh tam giai tu vi, xem như thiên phú rất cao, lần này tân sinh còn tính là ra một cái tài năng xuất chúng hài tử."

"Diệp Thiên Dật."

Thi Gia Nhất hướng về phía Diệp Thiên Dật chép miệng, sau đó Diệp Thiên Dật đi đến đài, trên đường, Họa Thủy hướng về phía hắn khiêu khích cười một tiếng.

"Cái kia chính là Diệp Thiên Dật a? Tên rác rưởi kia? Diệp Tiên Nhi đệ đệ?"

"Không sai, cũng là hắn, một cái Trúc Khí cảnh cấp năm phế vật mà thôi."

"Oa! Hắn thật rất đẹp a, cùng Tần Triều, Lâm Trường Thiên đứng chung một chỗ, vì lông ta cảm giác hắn trả muốn đẹp trai hơn a!"

"Đẹp trai có làm được cái gì? Cặn bã mà thôi!"

". . ."

Diệp Thiên Dật vừa lên đài nhất thời dẫn tới mảng lớn tranh luận, tất cả mọi người lấy nhìn màn kịch hay của hắn đây.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn Bạch Hàn Tuyết liếc một chút, Bạch Hàn Tuyết quả quyết trật qua một bên, lười đi nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Diệp Tiên Nhi, Diệp Tiên Nhi ánh mắt hơi hơi đang cho hắn động viên.

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  Bạch Hàn Tuyết nụ hôn đầu tiên 】  nhiệm vụ khen thưởng: Sớm mở ra Pháp Tắc cảnh đỉnh cấp pháp tắc  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó  nhiệm vụ trừng phạt: Pháp Tắc cảnh tất không có pháp tắc."

Quả thật đúng là không sai, cái này Bạch Hàn Tuyết cũng phát động kẻ đồi bại hệ thống nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng Diệp Thiên Dật không hiểu là cái gì, nhưng là hắn biết rõ đạo pháp tắc là cái gì, pháp tắc là một tên võ giả đạt tới Pháp Tắc cảnh về sau mới có thể đi lĩnh ngộ đồ vật, 3000 đại đạo, 9000 pháp tắc, có mạnh có yếu, nhiệm vụ này muốn là hoàn thành, hắn một cái Luyện Thể cảnh thì nắm giữ Pháp Tắc cảnh mới có thể có pháp tắc? Cái này. . .

Nhưng là. . .

Ngươi hệ thống này thật ra sức a, Bạch Hàn Tuyết nụ hôn đầu tiên, nàng bây giờ nghĩ để cho mình chết, ngươi có thể hay không phát động điểm đơn giản nhiệm vụ a?

Sau đó Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, không muốn cái này, đưa tay đặt ở Tinh Vận Thạch phía trên, phía dưới Thi Gia Nhất nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Xoát

Quang mang bắt đầu lấp lóe. . .

Nguyên bản tất cả mọi người mang theo biểu tình hài hước đang nhìn hắn, theo quang mang lấp lóe, biểu tình của tất cả mọi người từ từ đọng lại. . .

Không khí chung quanh cũng đọng lại, bên tai yên tĩnh trở lại. . ..