Chương 21: Diệp Tiên Nhi: Ta lang cái làm sao không biết được đâu?

Chương 21: Diệp Tiên Nhi: Ta lang cái làm sao không biết được đâu?

Xích chanh hồng lục thanh lam tử, bảy cái nhan sắc không có chút nào dừng lại một hơi loé lên, Họa Thủy mặc dù là màu tím đỉnh cấp hắn thiên phú, nhưng chỉ là màu tím nhạt, sau cùng từ màu xanh lam chậm chạp xông lên màu tím, mà Diệp Thiên Dật hoàn toàn là một mạch mà thành, không có chút nào dừng lại vọt tới màu tím thiên phú phía trên! Mà lại cái này ánh sáng màu tím, hoàn toàn không thua Diệp Tiên Nhi.

Tất cả mọi người giật mình! Họa Thủy cũng giật mình ngay tại chỗ, Diệp Tiên Nhi cũng thế, cái kia Thi Gia Nhất cũng là rất giật mình nhìn lấy tình cảnh này!

Nàng có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật cảnh giới, nhưng là mười chín tuổi mới Luyện Thể cảnh cấp một cảnh giới tính không được thiên tài a? Tại sao lại có cái này đỉnh cấp màu tím thiên phú đâu?

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp tràn đầy không dám tin. . .

Cái này. . . Làm sao có thể?

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, càng thêm cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh. . .

Phanh

Diệp Thiên Dật dưới lòng bàn tay Tinh Vận Thạch trực tiếp nổ tung, hóa thành một đống bột phấn, hào quang màu tím đồng thời tiêu tán.

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào! Tình huống như thế nào? Bạo. . . Phát nổ?"

"Không phải, phát nổ thì phát nổ, vừa mới là chuyện ra sao? Màu tím mãn thiên phú? Diệp Thiên Dật? Điên rồi đi."

"Khẳng định là giả! Thì hắn một cái phế vật còn màu tím mãn thiên phú? Ta tình nguyện tin tưởng ta gia mẫu heo mang thai là đệ đệ ta làm."

". . ."

Mọi người ào ào thầm nói.

Mà nhà trường bên kia cũng là gương mặt giật mình, loại tình huống này bọn họ có thể chưa bao giờ từng gặp phải a! Cái kia Lý Bác Nhân càng là ngây ngẩn cả người.

Uy

Diệp Thiên Dật thu tay về, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Bác Nhân bên kia một đám đạo sư, nói ra: "Các ngươi Thiên Thủy học viện dù sao cũng là Thiên Thủy thánh thành đỉnh cấp học viện a, cái này mua đồ cũng không thể mua giả mạo phi pháp sản phẩm a? Ta cái này trắng nõn nà tay nhỏ nếu như bị nổ hỏng, các ngươi bồi thường tiền a."

Mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Diệp Thiên Dật cũng rất mộng bức a, thế nào thì phát nổ? Chính mình vận khí này thật kém, vốn còn nghĩ nhìn xem có thể hay không sáng cái màu xanh lam cấp bậc quang mang đây.

Cái này Tinh Vận Thạch là cân nhắc ngươi tổng hợp năng lực đánh giá thiên phú, hắn mười chín tuổi Luyện Thể cảnh cấp một hiển nhiên không có khả năng có hào quang màu tím, cho nên Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy là hỏng.

Hỏng

Thi Gia Nhất hơi hơi trầm ngâm, nhiều năm như vậy nàng còn chưa bao giờ thấy qua Tinh Vận Thạch hư mất tình huống này đây.

Lâm Trường Thiên cũng là thở dài một hơi.

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật có màu tím mãn thiên phú đâu, nguyên lai là hỏng, ha ha ha."

Lâm Trường Thiên cười khẽ một tiếng.

"Kém chút coi là mặt trời mọc từ hướng tây."

Họa Thủy cũng là thở dài một hơi.

Vì sao muốn khẩn trương như vậy a? Cái này Diệp Thiên Dật hiển nhiên không có khả năng đến cỡ nào cao thiên phú a.

"Mọi người chờ khoảng một hồi, viên này Tinh Vận Thạch hẳn là dùng số lần quá nhiều chất lượng xuất hiện vấn đề, mới Tinh Vận Thạch lập tức đưa ra!"

Tần Triều nói một câu.

Không bao lâu, một tên đạo sư cầm lấy mới Tinh Vận Thạch đi tới, để lên bàn.

"Tốt, Diệp Thiên Dật, ngươi một lần nữa kiểm nghiệm đi."

Tần Triều nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, tay một lần nữa đặt ở Tinh Vận Thạch phía trên.

Xích chanh hồng lục thanh lam tử. . .

Phanh

Một giây sau, Tinh Vận Thạch lần nữa nổ tung.

Mọi người: ? ? ?

Cái này tình huống gì a? Sẽ không như thế xảo a? Liên tục hai cái đều có chất lượng vấn đề? Cái kia cái thứ nhất trước đó người khác dùng cũng không có xảy ra vấn đề a.

"Ta mẹ nó? Các ngươi Thiên Thủy học viện cái này tâm cũng quá đen tối đi, bản thiếu tuy nhiên thanh danh không tốt, nhưng cũng không có hại qua các ngươi Thiên Thủy học viện a, phải muốn nổ chết ta hay sao?"

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra.

Lại một lần như tình huống như vậy, những người kia cảm thấy không thích hợp.

"Đây là không có chuyện  chờ một chút, lấy thêm một cái mới Tinh Vận Thạch!"

Lý Bác Nhân nói ra.

Rất nhanh, lại một cái mới Tinh Vận Thạch thả tới.

"Tần Triều, ngươi thử trước một chút cái này Tinh Vận Thạch có vấn đề hay không."

Lý Bác Nhân nhìn lấy Tần Triều nói.

"Đúng, viện trưởng."

Sau đó Tần Triều đi tới.

Xích chanh hồng lục thanh lam tử. . . Quang mang ngừng lưu tại chói mắt màu tím phía trên.

"Tốt, hiện tại có thể xác định cái này Tinh Vận Thạch không có vấn đề, Diệp Thiên Dật, ngươi thử một lần nữa!"

Lý Bác Nhân nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi muốn là lại nổ ta, cẩn thận ta cáo tôn nữ của ngươi!"

Diệp Thiên Dật mặt đen lên lắc lắc có chút tê tê tay phải.

Lý Bác Nhân; ". . ."

Mọi người: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật tay lần nữa bỏ vào Tinh Vận Thạch phía trên.

Xích chanh hồng lục thanh lam tử. . .

Phanh

Mọi người: ? ? ?

"Ta dựa vào! Cái quỷ gì a? Lại phát nổ?"

"Không phải, cái này Diệp Thiên Dật là cái gì suy thần? Làm sao hắn đụng một cái thì bạo, người khác đụng phải liền không sao?"

"Chẳng lẽ là Diệp Thiên Dật cố ý hủy đi Tinh Vận Thạch? Không đúng, Tinh Vận Thạch cho dù là Huyền Thiên cảnh lực lượng cũng hủy không được, vậy tại sao một mực tại Diệp Thiên Dật trong tay bạo chết đâu?"

". . ."

Liên tục ba lần, Diệp Thiên Dật đều cảm thấy không được bình thường. . .

Tất cả mọi người một mảnh không hiểu.

"Ta hiểu được!"

Lúc này, Lý Bang đột nhiên hô, ánh mắt mọi người mạc danh kỳ diệu nhìn về phía hắn.

"Là Diệp ca, Diệp ca thiên phú quá mạnh! Đột phá Tinh Vận Thạch giám định cực hạn, đưa đến Tinh Vận Thạch bạo chết! Ta liền biết, ta liền biết Diệp ca những năm này một mực tại ẩn giấu thực lực, hắn kỳ thật so với các ngươi tất cả mọi người lợi hại hơn, đều càng thêm thiên tài!"

Diệp Tiên Nhi;? ? ?

Ta lang cái làm sao không biết được đâu?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta con mẹ nó tại ẩn giấu?

Ta con mẹ nó thật là yếu gà a! Đại ca, ngươi đây cũng quá tự kỷ đi?

Nhưng là. . .

Chờ chút!

Thần Minh cấp tu luyện thiên phú!

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì, hắn cảnh giới tại hiện tại cái này tuổi tác có lẽ không cao, nhưng là hệ thống lúc trước cho hắn Thần Minh cấp tu luyện thiên phú, Tinh Vận Thạch tối cao giám định đến màu tím mãn thiên phú, Huyền Thiên cảnh đều hủy không được Tinh Vận Thạch càng không khả năng bị hắn hủy đi, duy nhất có thể giải thích chính là. . . Thiên phú của hắn quá cao, đột phá Tinh Vận Thạch giám định cực hạn dẫn đến hắn phát nổ. . .

Cái này Lý Bang có thể có chút tự kỷ mà nói có lẽ nói ra tình hình thực tế.

Mà Lý Bang nhìn như vô tình một câu, tuy nhiên đưa tới vô số học viên thổn thức cùng tiếng cười nhạo, nhưng là đề tỉnh rất nhiều tại chỗ cường giả.

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Đúng! Nàng nhớ đến đại lục ở bên trên từng có dạng này ghi chép, Huyền Thiên cảnh lực lượng đều không thể đánh nát Tinh Vận Thạch, nhưng là một khi thiên phú của ngươi siêu việt Tinh Vận Thạch giám định cực hạn, Tinh Vận Thạch sẽ bạo chết! Có thể Diệp Thiên Dật thiên phú. . .

Chẳng lẽ hắn thật những năm này một mực tại ẩn tàng? Có thể cảnh giới của hắn nàng xem nhất thanh nhị sở a.

"Diệp ca, ngươi trước kia là Thiên Thủy thánh thành bốn công tử của đại gia tộc, thế nhưng là về sau Diệp gia bị thế lực không rõ lai lịch tru diệt, cho nên ngươi mặc dù có đỉnh cấp tu luyện thiên phú, nhưng là vì không bị âm thầm địch nhân chỗ chú ý tới, những năm này ngươi một mực tại cố ý che giấu mình, để cho mình tại mọi người trong mắt là một cái phế vật, kỳ thật ngươi chính là đang đợi chính mình cường đại, hôm nay Diệp ca ngươi không có ý định che giấu, bởi vì ngươi khẳng định đã cường đại lên, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu, ta đã sớm đoán được là như vậy."

Lý Bang nhìn về phía Diệp Tiên Nhi, sau đó tiếp tục nói: "Diệp Tiên Nhi sư tỷ, ngươi là Diệp ca tỷ tỷ, những thứ này ngươi khẳng định đều rõ ràng a? Ngươi hôm nay đến kỳ thật cũng là đặc biệt vì cùng mọi người cùng nhau chứng kiến Diệp ca Vương giả trở về, đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Tiên Nhi: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.