Chương 22: Uy, tối nay tới nhà ta

Chương 22: Uy, tối nay tới nhà ta

Diệp Thiên Dật thật là mặt mũi tràn đầy mộng bức!

Đại ca, ngươi đọc tiểu thuyết nhìn mê mẩn đi? Còn Vương giả trở về? Hắn cũng là cái phế vật a!

Nhưng là... Có một chút nói vẫn rất đúng, Diệp Thiên Dật hiện tại tuy nhiên không tính là Vương giả trở về, nhưng tối thiểu cũng không phải tên phế vật kia! Mà lại có loại cấp bậc này tu luyện thiên phú, chắc hẳn cũng coi là tại đi vào Vương giả trên đường đi.

Mà mọi người cảm giác vô cùng buồn cười, thế nhưng là luôn có như vậy một số người sẽ nghĩ sâu tính kỹ, tỉ như Họa Thủy...

"Ta dựa vào! Sẽ không phải là thật sao? Mập mạp này nói hình như có chút đạo lý a, Diệp gia quả thật bị không rõ người tiêu diệt cửa, Diệp Thiên Dật nếu như là cái thiên tài, lúc trước tuổi tác còn nhỏ như vậy, lựa chọn tốt nhất đúng là che giấu mình."

"Không phải đâu? Như vậy cẩu huyết sao? Ta không tin! Nhưng là... Cái này Diệp Tiên Nhi là Diệp Thiên Dật tỷ tỷ, làm đệ đệ, cầm giữ có tương đồng huyết mạch, hắn làm sao có thể là cái củi mục a? Huyết mạch luận đều nói không thông, thật chẳng lẽ..."

"Ta không nghe ta không nghe, rốt cục có người so tiểu gia ta phế vật, ta không tin! Không có nghe hay không!"

"..."

Có ít người bắt đầu nghị luận ầm ỉ.

Họa Thủy đại mi nhíu chặt đang suy tư.

Chẳng lẽ là thật?

Thật sự có cái này khả năng, theo nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt bắt đầu, nàng đã cảm thấy đây không phải cái bình thường phế vật cái kia có một số ánh mắt, lời nói, còn có khóe miệng loại kia tự tin... Thậm chí ở trước mặt hắn, nàng tiểu ma nữ này có chút không còn chút sức lực nào, đùa giỡn không đến, tại nàng tới này cái Thiên Thủy học viện trong khoảng thời gian này, chỉ có Thi Gia Nhất để cho nàng có cảm giác như vậy, còn lại những cái kia giống như nàng lớn tiểu hài tử ở trong mắt nàng cái kia thật là tiểu hài tử, chỉnh bọn hắn đều không có ý nghĩa, đương nhiên, nàng sẽ chỉ chỉnh những cái kia tham luyến nàng dung mạo nam nhân.

Đến mức cái này Diệp Thiên Dật...

Nàng có chút nhìn không thấu.

Thi Gia Nhất cũng cảm thấy cái này thật sự có khả năng! Ngược lại là tại toàn bộ trường hợp bên trong, ngoại trừ Diệp Thiên Dật, có hai người là biết tuyệt đối không thể, một cái là Diệp Tiên Nhi, một cái là Bạch Hàn Tuyết, chỉ có hai người các nàng biết Diệp Thiên Dật là thật cặn bã, cũng chỉ có hai người các nàng biết Diệp Thiên Dật cũng không phải là người Diệp gia, là lúc còn rất nhỏ thu dưỡng đứa trẻ bị vứt bỏ.

Tất cả mọi người ánh mắt đều theo Lý Bang hỏi thăm nhìn về phía Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Diệp Thiên Dật thật là bất đắc dĩ! Nhưng là Lý Bang một phen thật để chung quanh tất cả mọi người lâm vào triệt để trầm tư, tất cả mọi người mặt ngoài cũng không tin, nhưng là trong nội tâm nhất định là mang có một chút hoài nghi, nhất là có một chút, hôm qua Bạch Hàn Tuyết chủ động hôn Diệp Thiên Dật, cũng cho Diệp Thiên Dật hôn nàng, mặc dù sau đó tới nàng giải thích cùng Diệp Thiên Dật không phải bạn bè trai gái, nhưng về sau không có còn lại biểu thị, thật sự là làm cho không người nào có thể lý giải hôm qua vì sao lại như thế, cho nên hiện tại có người bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ là bởi vì Diệp Thiên Dật đúng là tại che giấu mình, mà Bạch Hàn Tuyết biết hắn rất ưu tú, cùng hắn nói chuyện yêu đương sao?

Rất có thể.

Diệp Tiên Nhi sau đó hơi hơi nói một câu: "Liên quan tới diệp gia sự tình ta không muốn nhiều lời, đến mức Tiểu Dật... Cái kia đều là chính hắn sự tình, ta cho là hắn có thể trong tương lai làm được càng tốt hơn."

Diệp Tiên Nhi một phen để mọi người không nghĩ ra, vậy rốt cuộc hắn là Vương giả trở về vẫn là cái gì a?

Lý Bang luôn cảm thấy là như vậy.

Lúc này, Tần Triều đứng ra nói ra: "Mọi người không cần nhiều thêm nghi ngờ, Diệp gia một chuyện vốn là Thiên Thủy thánh thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp cũng là chúng ta một cái tiếc nuối, chuyện này, những năm này ta cũng một mực tại trong điều tra, đến mức Diệp Thiên Dật..."

Tần Triều ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Cây cao chịu gió lớn, ta rất ưa thích câu nói này, tin tưởng mỗi người đều hi vọng trở thành cây kia mộc, đồng thời ta cũng hi vọng Diệp Thiên Dật ngươi những năm này thật là tại ẩn giấu, bởi vì ta rất muốn cùng ngươi giao thủ."

Nói hết thảy kỳ thật đều là nói cho Diệp Tiên Nhi sau khi nghe xong.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó nói: "Rất xin lỗi a, ta cũng hi vọng ta là như vậy một cái những năm này tại che giấu mình thiên tài, chỉ tiếc a."

Nghe được Diệp Thiên Dật, mọi người nhịn không được cười lên.

Thật còn thật lo lắng hắn những năm này tại ẩn giấu đâu, nguyên lai cũng không phải là a, hắn đúng là cái phế vật a.

"Chỉ tiếc cái gì?"

Tần Triều cười hỏi.

"Chỉ tiếc..."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lướt qua mọi người, sau đó thản nhiên nói: "Ta đã từng lấy vì ta là thiên tài, chỉ tiếc về sau ta phát hiện... Nguyên lai ta là thần."

Mọi người; "..."

"Đinh. . . Ngươi thành công đẹp trai khóc 13 tên tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 130000."

"Đinh. . . Ngươi thành công đẹp trai choáng ba tên tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 210000."

Thật, Diệp Thiên Dật nhan trị, tăng thêm thời khắc này chú ý cùng cái kia câu nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực rung động đến tâm can, rộng rãi thiên hạ, mười cái tiểu tỷ tỷ trực tiếp bị đẹp trai khóc.

Không sai, có lúc một người đẹp trai đến thật cũng là như thế khó giải.

Diệp Thiên Dật xem như minh bạch, cái này kẻ đồi bại hệ thống như thế nào thu hoạch được cuồng nắm giá trị? Đùa giỡn tiểu tỷ tỷ, ăn tiểu tỷ tỷ đậu hũ, chiếm tiểu tỷ tỷ tiện nghi, dù sao xấu nam nhân làm sự tình đều có thể gia tăng, mà lại cho tiểu tỷ tỷ mang đến tâm tình cải biến, thậm chí là vui vẻ, tức giận... Đều có thể gia tăng cuồng nắm giá trị!

Nghe được Diệp Thiên Dật, mấy người khóe miệng nhịn không được co quắp.

Ngươi là thần?

"Hello Bạch Hàn Tuyết sư tỷ, mặt của ta ngọt sao? Ngươi thích ta không?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía trên đài bên cạnh Bạch Hàn Tuyết lên tiếng chào cười nói.

"Đinh. . . Trước mặt mọi người đùa giỡn tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 50000."

Mọi người; "..."

"Ngọa tào! Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá vô pháp vô thiên đi! Ngay trước toàn trường thầy trò mặt đùa giỡn Bạch Hàn Tuyết sư tỷ?"

"Lão tử thật nghĩ cho hắn một đao túi chết hắn! Thảo!"

"Học viện còn có quản hay không a!"

"..."

Bạch Hàn Tuyết sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, Diệp Tiên Nhi cũng là nhìn nàng một cái, sau đó trách cứ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ưa thích."

Bạch Hàn Tuyết nhàn nhạt nói một câu.

Mọi người: ? ? ?

Lý Bác Nhân: ? ? ?

Diệp Tiên Nhi: ? ? ?

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Hỗn đản! Vì cái gì? Vì cái gì nàng vẫn là nói ra cùng trong nội tâm muốn nói ngược lại mà nói a! Đến cùng vì cái gì a! Không đúng! Nàng tại sao muốn để ý tới hắn?

Để ý tới chỉ là bởi vì tại tất cả mọi người trước mặt giữ im lặng không trả lời là một loại không lễ phép hành động.

Cái kia Lý Bác Nhân chấn kinh, hôm qua nghe nói Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết thân mật, hắn nhất định không tin, hiện tại...

Diệp Tiên Nhi càng khiếp sợ a, mấy ngày nay xảy ra chuyện gì?

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình vì những thứ này cuồng nắm giá trị thật là không muốn sống nữa.

Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu! Đến cùng chuyện gì xảy ra!

"Yêu ngươi nha, bút tâm."

Diệp Thiên Dật cười hì hì đối với Bạch Hàn Tuyết dựng lên một cái tâm.

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nghiêng đầu sang chỗ khác!

Danh tiếng cái gì nàng không quan tâm, thanh giả tự thanh, nàng cũng là rất giận! Vô cùng khí.

"Khụ khụ. . . An tĩnh, hiện tại là khảo hạch, loại chuyện này về sau lại bàn về, còn có ngươi Diệp Thiên Dật, chú ý trường hợp, ta không cần biết ngươi là người nào, ta cũng mặc kệ ngươi trước kia tác phong như thế nào, danh tiếng như thế nào, tại Thiên Thủy học viện ngươi chính là Thiên Thủy học viện học sinh, liền phải phục tùng kỷ luật."

Lý Bác Nhân đối với Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Được rồi viện trưởng, chính là... Ta không biết ta thành tích này thế nào tính toán a? Hoặc là lại để cho ta thử một chút? Cũng không biết các ngươi còn có Tinh Vận Thạch sao?"

Mọi người: "..."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lý Bác Nhân khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Hắn thật không hiểu vì cái gì Diệp Thiên Dật luôn luôn làm cho Tinh Vận Thạch bạo chết, hắn không có dính đến kiến thức của phương diện này.

"Chuyện này bàn bạc kỹ hơn."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó đối với Bạch Hàn Tuyết lại là dựng lên cái tâm đi xuống.

"Hàn Tuyết, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại nhỏ giọng hỏi một chút bên cạnh Bạch Hàn Tuyết.

"Buổi chiều lại nói."

Nàng đối Diệp Thiên Dật có ngày lớn ý kiến, nhưng là nàng và Diệp Tiên Nhi vẫn như cũ là bạn thân thiết, kỳ thật nàng cũng muốn theo Diệp Tiên Nhi từ nơi nào biết Diệp Thiên Dật đến cùng là làm sao làm được.

"Uy, tối nay tới nhà ta."

Thi Gia Nhất nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới, sau đó cùi chỏ lặng lẽ bộ ngực đỉnh đỉnh hắn theo rồi nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.