Chương 23: Thật đáng ghét (Cầu Phiếu phiếu)

Chương 23: Thật đáng ghét (Cầu Phiếu phiếu)

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, hơi có vẻ "Ngượng ngùng" nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất.

Ánh mắt ấy liền phảng phất tại đặc biệt vũ mị thẹn thùng nói một câu "Chán ghét" đồng dạng.

Thi Gia Nhất thấy được Diệp Thiên Dật ánh mắt, toàn thân đều nổi da gà, nàng hàng ở các loại "Yêu ma quỷ quái" Họa Thủy loại kia tiểu ma nữ đều bị nàng trị ngoan ngoãn, luôn cảm giác Diệp Thiên Dật cái này hỗn đản có chút khó.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thi Gia Nhất nói ra: "Thi lão sư, ta dáng dấp đẹp trai ngươi đối với ta có lòng mơ ước ta có thể hiểu được, muốn có được ta đẹp trai gien nối dõi tông đường muội tử cũng không phải số ít, Thi lão sư ngươi cũng là một cái trong số đó kỳ thật cũng rất bình thường, kỳ thật ta cũng đã sớm nhìn ra ngươi đối với ta mưu đồ làm loạn, ngươi chính là thèm thân thể của ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng đúng vậy a, ngươi tuổi đã cao, ta vẫn chỉ là cái mười chín tuổi tiểu thịt tươi, trong lòng ngươi chẳng lẽ không xấu hổ sao? Thật xin lỗi, ngươi đừng đem ta nghĩ khinh phù như vậy, buổi tối đi nhà ngươi? Thật sự là đầy đủ khôi hài đây này! Khụ khụ _ _ _ mấy giờ tối? Cái kia ngươi tự chuẩn bị vẫn là ta mang đến?"

Thi Gia Nhất: "..."

"..."

"Ngươi có thể không mang theo sao?"

Thi Gia Nhất thở sâu thở ra một hơi, sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu... Vạn nhất ngươi có bệnh làm thế nào?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng lão ngượng ngùng nói nói.

"Ta nói là ngươi có thể buổi tối không mang theo gửi mấy cái tới sao?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Vậy ngươi chơi cái gì?"

Thi Gia Nhất lười nhác cùng Diệp Thiên Dật nhiều lời, sau đó nói: "Đợi chút nữa thêm ngươi Wechat, địa chỉ ta phát cho ngươi, rất trọng yếu, đương nhiên, ta nói là đối ngươi cũng rất trọng yếu, thích tới hay không."

"Đối với ta rất trọng yếu?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là nghi ngờ, nàng có thể có cái gì đối với mình vật rất trọng yếu đâu?

Nhưng mặc kệ có hay không, Diệp Thiên Dật đi khẳng định phải đi đó a, cái này Thi Gia Nhất nụ hôn đầu tiên nhiệm vụ nhìn xem tối nay có thể hay không làm xong, làm không cẩn thận đêm giao thừa đều có thể làm được, hắc hắc.

"Tối nay ta có việc, có thể muốn trễ giờ."

Diệp Thiên Dật sau đó nói, sự tình đương nhiên là Huyết Sắc quân đoàn bên kia, vì kiếm tiền, vì cho Diệp Tiên Nhi gánh vác áp lực, hắn nhất định phải làm như thế, đồng thời hắn cũng cần lịch luyện chính mình.

"Tùy ngươi."

Thi Gia Nhất nhàn nhạt nhún vai.

"Diệp ca, ta vừa mới nói rất đúng không đúng?"

Diệp Thiên Dật đi vào trong đội ngũ, sau đó Lý Bang mong đợi hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái, sau đó vỗ vỗ Lý Bang bả vai, ngữ trọng tâm trường nói ra: "XX a."

"Diệp ca, ta gọi Lý Bang."

Lý Bang gãi đầu một cái cười nói.

Diệp Thiên Dật lấy ra một điếu thuốc, Lý Bang tranh thủ thời gian đốt cho hắn, sau đó Diệp Thiên Dật mỹ mỹ hít một hơi.

"Mười lớp cái kia. . . Diệp Thiên Dật, ngươi cho lão tử thuốc lá bóp! Còn thể thống gì!"

Lý Bác Nhân nhìn đến Diệp Thiên Dật bên này sau đó chỉ lớn tiếng nói.

Diệp Thiên Dật sau đó lại nhàn nhạt hít một hơi thổi đi ra.

"Thi lão sư nói rút ra."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Ta mẹ nó? Muốn nện hắn!

Lý Bác Nhân nhìn về phía Thi Gia Nhất, Thi Gia Nhất bất đắc dĩ hướng về phía Lý Bác Nhân dựng lên cái tâm.

Lý Bác Nhân; "..."

Được, cái này Thi Gia Nhất hắn không muốn gây, chọc đan dược liền bị trộm không có.

"Cái kia chú ý tàn thuốc khác ném loạn."

Mọi người: ? ? ?

"Được rồi, đa tạ viện trưởng."

Diệp Thiên Dật sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Lý Bang sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đúng, cũng là loại cảm giác này, loại chủ giác này cảm giác!

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lý Bang, hỏi: "Ngươi vì sao nghĩ như vậy cùng ta lăn lộn?"

Lý Bang kích động nói: "Ta muốn cùng Diệp ca học làm nam nhân, một cái không sợ trời không sợ đất nam nhân, thật giống như Diệp ca dám ở trước mặt viện trưởng hút thuốc một dạng."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó..."

Lý Bang nghĩ nghĩ, ngượng ngùng cười nói: "Ta muốn theo Diệp ca một dạng tán gái, rất nhiều rất nhiều cô nàng."

"Có thể, thì hướng cái lý tưởng này, ngươi cái này tiểu đệ ta chính thức thu, cái kia. . ." Sau đó Diệp Thiên Dật đối với hắn xoa xoa đôi bàn tay.

Cái gì cẩu thí lý tưởng? Diệp Thiên Dật không quan tâm, hắn quan tâm là tiền! Rất nhiều rất nhiều món tiền nhỏ tiền.

"Có! Có!"

Lý Bang kích động gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại di động, cùng Diệp Thiên Dật tăng thêm cái hảo hữu, vòng vo 20 ngàn khối cho Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật ánh mắt đều sáng lên.

"Có thể, có rảnh dạy ngươi."

"Cám ơn Diệp ca, cám ơn Diệp ca."

Lý Bang vui vẻ nói ra.

Bên cạnh Họa Thủy thở dài một hơi.

Thật ngốc một hài tử.

Khảo hạch thì một vòng này, ngoại trừ Họa Thủy bên ngoài, còn có một cái cũng là 18 lớp nam đồng học thiên phú tối cao, đạt đến tiếp cận màu tím cấp bậc, cũng là nhận lấy chú ý cực lớn, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Trần Chí an khóe miệng hơi hơi giương lên đi xuống, trên đường hắn nhìn thoáng qua mười lớp vị trí, ánh mắt mang theo tức giận nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tùy theo về tới chính mình lớp học vị trí, mà những người còn lại đa số đều là thường thường không có gì lạ, đến mức thành tích thì là ngày mai đi ra, tất cả mọi người bình thường về tới phòng học.

"Đi thôi."

Khảo hạch kết thúc, Bạch Hàn Tuyết đối bên cạnh Diệp Tiên Nhi nhẹ giọng nói một câu, hai nữ chính là rời đi.

Lâm Trường Thiên nhìn lấy các nàng rời đi bóng lưng, âm thầm nắm chặt quyền đầu!

"Xem ra nữ thần của ngươi giống như thật là bị Diệp Thiên Dật bắt lại."

Tần Triều khóe miệng khẽ nhếch đường qua bên cạnh hắn nhàn nhạt nói.

"Ngươi tin không? Ngươi không có cảm thấy không thích hợp sao?"

"Ta không tin, cũng xác thực không thích hợp, thế nhưng là Bạch Hàn Tuyết ngay trước toàn thể thầy trò mặt thừa nhận, ta không thể không tin, mà lại ngươi đừng quên, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cái kia Diệp Thiên Dật tuy nhiên không phải thứ tốt, có thể hắn nếu quả như thật ưa thích Bạch Hàn Tuyết, hắn có thành tựu Bạch Hàn Tuyết tốt bạn thân tỷ tỷ giúp đỡ theo đuổi nàng, nếu như Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật quan hệ ngồi vững, cái này Diệp Thiên Dật những năm này thật là có khả năng tại ẩn giấu, dù sao Bạch Hàn Tuyết là nhất định sẽ không nhìn lên một cái phế vật."

Nói xong hắn liền đi ra.

"Ẩn tàng? Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi ẩn tàng cái gì!"

...

Trong phòng học, tất cả đồng học đang trò chuyện thiên, những cái kia muội tử luôn luôn vô tình hay cố ý muốn quay đầu nhìn một chút Diệp Thiên Dật, mặc dù biết hắn là cặn bã, nhưng là cái này nhan trị luôn luôn làm cho các nàng muốn muốn quay đầu nhìn, thật quá đẹp rồi a, chỉ có Họa Thủy bị Thi Gia Nhất gọi vào văn phòng cũng không biết nói những gì, mà Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn đem tất cả phấn viết mài thành phấn đặt ở một cái trong thùng, cái này toàn bộ phấn viết mài hết cũng có một phần ba dũng, quả thực là không ít.

"Diệp ca ngươi đang làm gì?"

Lý Bang nghi ngờ hỏi, không chỉ là hắn, tất cả mọi người nghi hoặc.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Diệp Thiên Dật sau đó đem sau cửa mở ra nhất đạo khe hở, đem thùng thả trên cửa, liếc một chút liền biết, làm người nào mở cửa, cái này non nửa thùng phấn viết tro đem toàn bộ ngược lại tại trên người của người kia, trừ đó ra, Diệp Thiên Dật để Lý Bang mua dầu, bôi tại phía sau nhất mặt đất, cái này phía sau nhất chính là có một chút hơi hướng bên này nghiêng về, không yên ổn chỉnh, sau đó còn có...

Vì sao muốn như vậy làm? Rất đơn giản a, cái này Họa Thủy không phải hung hăng muốn chỉnh mình sao? Nhìn chính mình rất khó chịu thôi, mà hắn lại phát động một cái đem nàng làm khóc nhiệm vụ, vậy liền để hắn thử một chút đây rốt cuộc người nào chỉnh người nào thủ đoạn cao minh, đây là lưu cho Họa Thủy dùng, văn phòng cách cửa sau gần, toàn bộ lớp thì Họa Thủy không tại, chỉ có nàng sẽ đẩy cửa tiến đến, cho nên chỉ có nàng sẽ trúng chiêu!

Diệp Thiên Dật hiểu qua, cái này cùng Họa Thủy chỉnh người phương pháp không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng có thể làm cho nàng nếm thử đau khổ, mặc dù là cái xinh đẹp như vậy muội tử có chút không đành lòng, nhưng ai bảo ngươi vận khí không tốt, đúng lúc thì phát động loại nhiệm vụ này đâu?

Ngay lúc này, cửa trước một thân ảnh đi tới, hắn không có tiến đến, chỉ là đứng tại cửa ra vào xem nhìn một cái, ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn..