Chương 24: Diệp Thiên Dật, ngươi không được tốt. . . (phiếu đề cử bổ canh)

Chương 24: Diệp Thiên Dật, ngươi không được tốt. . . (phiếu đề cử bổ canh)

Trần Chí An ưa thích Họa Thủy, hắn là Họa Thủy số một người theo đuổi, hắn có tiền có thế, truy cầu Họa Thủy hắn có vốn liếng này, sẽ không ở cô gái xinh đẹp trước mặt tự ti, nhưng là hắn nghe nói mười lớp Diệp Thiên Dật cũng dám lại nhiều lần trêu chọc Họa Thủy, gây ra Họa Thủy sinh khí, đến một lần rất phẫn nộ, thứ hai với hắn mà nói cũng là hướng Họa Thủy triển lãm chính mình cơ hội tốt! Chỉ muốn giáo huấn cái này Diệp Thiên Dật, là hắn có thể đạt được Họa Thủy ưu ái, chí ít hắn là cho rằng như thế.

"Diệp Thiên Dật đâu? Cho bản thiếu lăn ra đến!"

Trần Chí An đứng tại cửa ra vào hướng về phía bên trong nói một câu, ánh mắt của mọi người nhìn hướng phía sau Diệp Thiên Dật, hắn tự nhiên theo ánh mắt cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật, khóe miệng hơi hơi nhất câu, tự nhận rất đẹp trai sửa sang chính mình tóc mái, sau đó theo hành lang đi đến cửa sau.

Diệp Thiên Dật biểu thị mộng bức, con hàng này là ai? Trong trí nhớ không có a, hắn muốn làm gì? Diệp Thiên Dật muốn nhắc nhở hắn tới, nhưng là chưa kịp.

Trần Chí An đẩy ra cửa sau.

Bịch

Một cái thùng trực tiếp ngã xuống, đội lên Trần Chí An trên đầu, phấn viết tro đem cả người hắn nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Mọi người: ". . ."

Trần Chí An truyền đến một tiếng hét thảm, đột nhiên xuất hiện tập kích cùng hắc ám để hắn loạn trận cước, hai tay theo bản năng muốn đỡ lấy cửa, nhưng là cửa tại đánh mở quá trình bên trong hoàn toàn vịn không ngừng, cả người "Phù phù" một tiếng trơn ngã xuống đất, mặt đất bôi dầu, tăng thêm hơi có chút nghiêng về, lại thêm hắn trượt chân quán tính, cả người kêu thảm theo đằng sau trượt đến cuối vách tường.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai chân của hắn đụng ở trên vách tường, vốn cho rằng đây chính là kết thúc, thế nhưng là. . . Tối hậu phương mặt bên khối kia vách tường đại khái rộng một mét lớn lên phạm vi trực tiếp bị hắn hai chân đạp đến, tiểu khu đó vực hòn đá toàn bộ đổ ra ngoài, đồng thời cả người hắn trượt ra đi, rơi tại lầu một mặt cỏ bên trong.

Mọi người: ". . ."

Không sai, tường này thể cũng là bị Diệp Thiên Dật phá hủy, thì một mét khu vực, hủy không là cái gì, không phá hư được toàn bộ bức tường, đây là lầu hai, cũng không cao, một bộ xuống tới đối với võ giả tới nói thụ không là cái gì thương tổn, nhưng là tâm linh liền không nói được rồi.

Chỉ là Diệp Thiên Dật hiện tại rất giận!

Lão tử thật vất vả làm cho một bộ chỉnh Họa Thủy kế hoạch bị cái này B cho dùng? Ta con mẹ ngươi! Mà lại ngươi rõ ràng có thể lúc trước cửa tiến đến, vì sao ngươi hết lần này tới lần khác muốn từ cửa sau đâu? Tê dại!

"Ta dựa vào! Diệp ca ta đã hiểu!"

Lúc này Lý Bang khiếp sợ nói ra.

A Lặc?

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía hắn, tất cả mọi người cũng nhìn về phía Lý Bang.

"Diệp ca ngươi đã sớm tính tới có người muốn tìm ngươi phiền phức, sau đó sớm làm xong những thứ này liền vì đùa giỡn hắn đúng không?"

Lý Bang một bộ sùng bái bộ dáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta dựa vào! Lợi hại a! Cái này Diệp Thiên Dật có ít đồ a, ta còn tưởng rằng đây là muốn chỉnh Họa Thủy đây này."

"Không thể không nói, tuy nhiên ta rất chán ghét hắn, nhưng là còn thật thật bội phục hắn! Người kia rõ ràng có thể lúc trước cửa tiến, nhưng là hết lần này tới lần khác đi cửa sau, cái này cũng có thể tính tới? Ta dựa vào!"

"Rất đẹp a, thật thông minh a, nhớ qua cùng hắn nói một trận lên xong giường thì chia tay yêu đương a, hứ hứ. . ."

". . ."

Mọi người ào ào khiếp sợ nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, hơi hơi nói: "Đúng vậy, đương nhiên là đã sớm coi là tốt, ta biết các ngươi cho là ta là muốn đối phó Họa Thủy, dù sao toàn bộ lớp chỉ nàng không có tới, nhưng là đâu? Ta cùng Họa Thủy không hợp nhau, dù sao cũng là bạn học cùng lớp, mà lại dung mạo của nàng cũng rất xinh đẹp, ta sao có thể nhẫn tâm đối nàng như vậy chứ? Cho nên a, đây đều là thay người này chuẩn bị."

"Diệp ca liền người này so Họa Thủy tới trước đều coi là tốt, thật mạnh!"

Lý Bang sùng bái nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Lúc này, Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất cùng một chỗ từ cửa sau đi đến, sau đó các nàng xem đến đằng sau rối bời hết thảy.

"Tình huống như thế nào? Ngươi làm?"

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua Họa Thủy.

Họa Thủy biểu thị vô tội nói: "Ta toàn bộ hành trình cùng Thi lão sư ngươi ở văn phòng a."

"Thi lão sư, là có người tìm đến Diệp ca phiền phức, sau đó bị Diệp ca cho cứ vậy mà làm."

Lý Bang vội vàng nói.

Lúc này, mặt mày xám xịt Trần Chí An tức giận chạy tới.

"Diệp Thiên Dật, ngươi không được tốt. . ."

Lời còn chưa nói hết hắn thấy được Thi Gia Nhất.

Không tốt, hắn cũng là tìm đến Diệp Thiên việc ít người biết đến, cái kia "Diệp Thiên Dật ngươi lăn ra đến" lời nói mới nói, đã biểu lộ cái gì, mà Thi lão sư ở chỗ này, Họa Thủy cũng tại. . . Hắn không thể nói ra được.

Trần Chí An sau đó nuốt nước miếng một cái.

"Diệp Thiên Dật, ngươi không được tốt. . . Không được tốt. . . Không được thành tích tốt ta cũng không tin!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Trần Chí An? Ngươi chạy đến nơi đây làm gì? Nghe nói ngươi tìm đến ta mười đám người sự tình?"

Thi Gia Nhất quét mắt nhìn hắn một cái.

Cái này Trần Chí An nàng biết, xem như cái người có thiên phú, đáng tiếc quá rêu rao, cũng là công tử bột, mạc danh kỳ diệu nàng ngược lại càng ưa thích Diệp Thiên Dật tên cặn bã này, không hiểu là vì cái gì, chẳng lẽ cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai? Ân. . . Rất có thể.

Cái này Thi Gia Nhất là có tiếng bao che cho con, hắn có thể không muốn trêu chọc a.

"Không có. . . Thi lão sư, ta chính là nhắc tới trước chúc mừng một chút Diệp đồng học tiến vào trung cấp lớp, chỉ thế thôi, chỉ thế thôi." Trần Chí An cứng ngắc cười một cái nói.

"Ta cũng không biết thứ tự ngươi sẽ biết?" Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Đoán, đoán."

"Vậy ngươi cái này một thân. . ."

"Ta chính là đến chúc mừng một chút, không nghĩ tới có phấn viết tro đổ vào trên người của ta." Trần Chí An giải thích nói.

"Nói bậy, ngươi rõ ràng là để Diệp ca lăn. . ."

Lý Bang nói còn chưa dứt lời Thi Gia Nhất khoát tay hắn thì dừng lại, sau đó nhìn về phía Trần Chí An, nói: "Tường là ngươi đụng?"

Trần Chí An gật gật đầu.

"Cái kia bồi thường tiền đi."

Ta

Trần Chí An gọi là một cái tức giận a, hắn sức khỏe lớn đến đâu có thể đem tường đụng sập? Nói hắn tìm đến sự tình? Đó còn là lỗi của hắn a! Chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt a.

"Bồi, ta bồi."

Trần Chí An cắn răng.

Cái này mười lớp chuyện hạnh phúc nhất tình chính là, Thi Gia Nhất đặc biệt bao che cho con,

"Ừm, đến lúc đó ta cùng đạo sư của ngươi muốn, trở về đi."

Trần Chí An sau đó tức giận quét Diệp Thiên Dật liếc một chút, xám xịt đi ra.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, may mắn a, may mắn tới cái mặt đen, cái này Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất cùng đi, nếu như người này không đến, không chừng trúng chiêu chính là Thi Gia Nhất.

Bất quá còn thật cảm tạ Thi Gia Nhất a, hắn không tin Thi Gia Nhất nhìn không ra cái gì.

Họa Thủy đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người, kỳ quái nhìn hắn một cái, đi vào vị trí của mình về sau, còn thử dò xét tính đè ép áp cái ghế, xác định không có bị động tay chân mới ngồi xuống.

Kỳ quái, luôn cảm giác đây là Diệp Thiên Dật muốn đối phó chính mình.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, nữ nhân này giác quan thứ sáu cũng quá lợi hại đi?

"Lên lớp!"

Thi Gia Nhất lười nhác nói thêm cái gì trực tiếp đi tới bục giảng.

Vừa tốt lúc này Lý Bác Nhân từ bên ngoài đi tới, hắn chính là muốn qua đây xem một chút Diệp Thiên Dật, dù sao Diệp Thiên Dật so sánh đặc thù, sau đó thấy được phía sau một màn!

"Thi lão sư, cái này tình huống như thế nào!"

Lý Bác Nhân chỉ đằng sau thở phì phò nói.

"Là ta làm!"

Lúc này Lý Bang đứng lên nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hảo huynh đệ!

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi! !"

Lý Bác Nhân tức giận chỉ Lý Bang.

"Tiền phạt 20 ngàn!"

Lý Bác Nhân cả giận nói.

Lý Bang nhất thời lôi kéo cái đầu.

"Biết gia gia."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.