Chương 25: Quá con mẹ nó chân thật bá?

Chương 25: Quá con mẹ nó chân thật bá?

Nằm cái rãnh?

Diệp Thiên Dật cả người sửng sốt một chút, cái này Lý Bác Nhân viện trưởng là Lý Bang gia gia?

Ngươi nha một cái viện trưởng cháu trai làm sao có thể hỗn thành cái này B dạng a? Diệp Thiên Dật cũng là phục.

Lý Bác Nhân tranh thủ thời gian ho khan một tiếng.

"Khụ khụ, tiếp tục lên lớp."

Nói xong hắn liền đi ra.

Tất cả mọi người mộng bức! Cái này Lý Bang lại là viện trưởng cháu trai? Ta dựa vào?

"Ta nói, ngươi là viện trưởng cháu trai a?"

Lý Bang nhẹ gật đầu.

"Gia gia nói với ta không thể ở bên ngoài nói ra được, ta vừa không cẩn thận nói lỡ miệng."

"Ngươi cái này Viện Trưởng cháu trai hỗn thành hình dáng này?"

Diệp Thiên Dật thì biểu thị không rõ.

Lý Bang thì càng xấu hổ cúi đầu, nói lầm bầm: "Cho nên ta thì càng muốn cùng hơn lấy Diệp ca lăn lộn!"

"Trâu phê! Vậy sau này một tháng 20 ngàn khối muốn không thêm đến 30 ngàn?" Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

"Tốt!" Lý Bang tranh thủ thời gian đáp ứng.

Chê cười, viện trưởng cháu trai thì càng không khả năng thiếu tiền a!

. . .

Một ngày kết thúc, hôm nay thu hoạch rất ít, cuồng nắm giá trị lấy được cũng không nhiều, nhưng là cái kia phát động nhiệm vụ muội tử đều phát động, đây là một tin tức tốt.

Về đến trong nhà, Diệp Tiên Nhi đang cho hắn tắm y phục, nàng tẩy y phục của mình càng nhiều khả năng cũng là bỏ vào máy giặt, nhưng là duy chỉ có tẩy Diệp Thiên Dật là thuần túy lấy tay, thậm chí Diệp Thiên Dật NE i Ku là nàng lấy tay tẩy, nữ nhân như vậy ngươi làm sao có thể không thích? Quan trọng nàng vẫn là một cái rất cao ngạo nữ tử, nghĩ tới đây Diệp Thiên Dật tâm tình thật vô cùng cảm khái.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, Diệp Tiên Nhi lắc lắc tay.

"Cơm làm xong, rửa tay một cái ăn đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, tẩy xong tay về sau, Diệp Tiên Nhi cho hắn rót một chén nước ngồi ở trước mặt hắn.

"Hàn Tuyết sự tình chuyện gì xảy ra?"

Nàng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái gì a?"

"Ta buổi chiều cùng nàng đã nói, ngươi dạng này không được, nàng có lẽ sẽ không đi quan tâm danh tiếng, nhưng ngươi tiếp tục như vậy bất học vô thuật thật thật không tốt."

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thức ăn nói ra.

"Vì cái gì nàng sẽ nói ra cùng tâm lý ngược lại?"

Diệp Tiên Nhi hỏi.

"Ta không biết." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Loại chuyện này nói ra ai mà tin a? Diệp Thiên Dật cũng không biết thế nào giải thích, hệ thống sự tình tuyệt không có khả năng có người thứ hai biết, Diệp Tiên Nhi. . . Diệp Thiên Dật tin tưởng nàng nữa cũng không thể nói cho.

"Ngươi nhất định biết."

"Tỷ, ta thật không biết, lúc đó nàng nói thích ta ta đều mộng, ta còn thực sự lấy đó làm mừng vui mừng đây."

"Tốt a."

Diệp Tiên Nhi gặp Diệp Thiên Dật không muốn nói cũng không tiếp tục hỏi nữa.

Vốn cho rằng Diệp Thiên Dật thay đổi rất nhiều, thế nhưng là để cho nàng vẫn là rất thất vọng.

"Tối nay ta phải đi ra ngoài một bận."

Diệp Thiên Dật vừa ăn cơm vừa nói.

"Ta vừa tốt cũng muốn đi ra ngoài, ngươi không muốn lại đi làm những cái kia chuyện không tốt."

"Ta đã biết."

. . .

Bảy giờ tối về sau, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, gọi xe đi tới Huyết Sắc quân đoàn tám đội vị trí, đây là một cái văn phòng, nói đúng ra là một cái đại công ty, Huyết Sắc quân đoàn làm ăn địa phương, nguồn kinh tế, mà Huyết Sắc quân đoàn hết thảy có hai mươi cái đội, mỗi một đội ngũ đều là độc lập, làm nhiệm vụ lấy được thù lao là chính mình cái này đội ngũ, tồn tại cạnh tranh với nhau, đây cũng là vì cái gì Huyết Sắc quân đoàn tám đội thiếu người không đi còn lại đội tìm người mà chính là thông báo tuyển dụng.

Nhưng là nghe nói Huyết Sắc quân đoàn tám đội đội trưởng là cái công ty này Tổng giám đốc, so sánh có tiền, có tiền về có tiền, công ty là theo thương, cùng võ giả phương diện không quan hệ.

Đi tới lầu mười tầng, Diệp Thiên Dật thấy được văn phòng bên ngoài có một nữ hai nam chờ ở nơi đó, sát vách có cái gian phòng còn có mười mấy người tại đánh lấy bàn phím thêm lớp, mà vừa tốt một người đàn ông tuổi trung niên theo Diệp Thiên Dật sau lưng đi tới, Diệp Thiên Dật nhìn hắn một cái liền nhận ra hắn.

Người này gọi Thương Dự, tại Thiên Thủy thánh thành có chút danh khí, trải qua tin tức, Diệp Thiên Dật nhận ra hắn.

"Thương tổng, ta là tới nhận lời mời Huyết Sắc quân đoàn tám đội thành viên."

Diệp Thiên Dật đối với hắn nói một câu.

"Há, ta đã biết, khoảng cách tám giờ còn có mười phút đồng hồ, ngươi ở bên ngoài một chút chờ một lát, ta bên này có ba cái tới công ty nhận lời mời, nhận lời mời hết bọn họ tìm ngươi."

"Tốt!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Bọn họ là tới công ty nhận lời mời, mà cũng không phải là Huyết Sắc quân đoàn, cho nên bọn họ không là võ giả, mà chính là hành nghề người.

Thương Dự đi vào văn phòng, mà Diệp Thiên Dật cũng là tiến tới cửa phòng làm việc.

Cái này hai nam một nữ, nam một người mặc lấy âu phục, nữ cũng là mặc lấy âu phục, chỉ có một tên có chút thường thường không có gì lạ nam tử mặc lấy quần áo thoải mái.

"Trần Manh, ngươi trước tiến đến."

Sau đó muội tử kia đi vào.

"Tổng giám đốc ngài khỏe chứ, ta là Hoa Thanh đại học song thạc sĩ bằng cấp, có quá nhiều lần kinh nghiệm làm việc, đây là lý lịch của ta."

Muội tử kia đem lý lịch sơ lược đưa cho Thương Dự.

Lời nói bọn họ đều có thể nghe được, thậm chí cửa mở ra, bọn họ đều có thể nhìn đến.

"Được rồi, ta đã biết, mời đi ra ngoài trước chờ thông báo đi."

Thương Dự nhận lấy lý lịch sơ lược khẽ cười nói.

Cái kia Trần Manh cả người sững sờ, hắn liền lý lịch sơ lược còn không có nhìn đây. . .

"Tốt a."

Sau đó nàng thất lạc đi ra, cảm giác mình bị đào thải.

"Trương Khoa."

Cái kia mặc lấy tây trang gã đeo kính sau đó mỉm cười đi vào.

"Tổng giám đốc ngài khỏe chứ, ta theo không a tốt nghiệp đại học, là kinh tế học cùng quản lý học song tiến sĩ, trước đây một mực tại Thiên Ninh đế quốc top 500 mạnh xí nghiệp công tác, bởi vì nhà ở tại Thiên Thủy đế quốc, cho nên quyết định trở về, đây là lý lịch của ta."

Trương Khoa tự tin nói.

Trình độ học vấn của mình lịch duyệt so sánh với cái kia Trần Manh phong phú nhiều, nhất định là hắn đảm nhiệm.

"Được rồi, ta đã biết, mời đi ra bên ngoài chờ thông báo đi."

Thương Dự lại là một câu như vậy.

Cái kia Trương Khoa hiển nhiên cũng là sững sờ.

Tại sao có thể như vậy?

"Có thể ta lý lịch sơ lược ngài còn không có nhìn đây."

"Chờ thông báo đi."

Thương Dự nghề nghiệp giả cười nói.

Trương Khoa sờ lên chóp mũi, sau đó gật đầu đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người, đây là nhận lời mời cái gì a? Song tiến sĩ học vị, top 500 mạnh công tác lịch duyệt đều không đủ?

Vị cuối cùng mặc lấy trang phục bình thường nam tử luống cuống.

Hắn cũng là cái gà mái tốt nghiệp đại học, làm sao có thể cùng bọn hắn so a? Bọn họ đều bị đào thải, chính mình càng không có thể a, trong lúc nhất thời hắn muốn lui bước.

"Vương Đại Long."

Sau đó cái kia Vương Đại Long nơm nớp lo sợ đi vào, Diệp Thiên Dật con mắt nhìn đi qua, cái kia Vương Đại Long vừa định ngồi xuống, đột nhiên thấy được cách đó không xa nơi hẻo lánh thùng rác bên cạnh có một trương vò thành đoàn giấy rơi trên mặt đất, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó đi tới, đem giấy nhặt lên chuẩn bị ném vào thùng rác.

"Ai  chờ một chút!"

Thương Dự cười đánh gãy hắn, Vương Đại Long nghi ngờ nhìn về phía Thương Dự.

"Mời ngươi đem giấy mở ra nhìn xem."

Thương Dự vừa cười vừa nói.

Vương Đại Long sau đó mở ra giấy, phía trên in vài cái chữ to, "Chúc mừng, ngươi được tuyển" sau đó hắn lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Diệp Thiên Dật cũng là mộng bức, ngọa tào! Trước kia tin tức nhìn đến sự tình vậy mà thật sự có người dùng a?

Sau đó Thương Dự mang theo một mặt ngạc nhiên Vương Đại Long đi ra, nói: "Ba vị cùng một chỗ đến gian phòng này tới đi!"

Sau đó bọn họ đi tới cái kia có mười mấy người ngay tại tăng ca văn phòng bên trong.

Diệp Thiên Dật cũng là lược cảm thấy hứng thú tiếp cận ra đến bên ngoài.

Thương Dự phủi tay, nói: "Mọi người dừng lại, ta tuyên bố một cái sự tình."

Tất cả mọi người nhìn lấy Thương Dự.

Thương Dự sau đó cười vỗ vỗ bên người một mặt kích động Vương Đại Long bả vai, nói với mọi người nói: "Để chúng ta hoan nghênh nhân viên quét dọn viên Vương Đại Long."

Ba ba ba _ _ _

Tùy theo tiếng vỗ tay vang lên.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nhân viên quét dọn viên?

Cái kia Vương Đại Long cả người cũng mộng! Bảo vệ. . . Nhân viên quét dọn viên?

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng Tổng giám đốc ngươi không muốn ta đây."

Cái kia Trương Khoa một bên vỗ lấy tay vừa nói.

Thương Dự chỉ hắn tán thưởng nói ra: "Lớn như vậy một đống giấy ngươi đều nhìn không thấy, ngươi người này nhất định phải làm chủ quản!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Chân thực!

Quá con mẹ nó chân thật bá? Cho nên cái kia Vương Đại Long nhặt đồ bỏ đi là bởi vì nhìn hắn có phương diện này tạo nghệ, thích hợp làm nhân viên quét dọn viên?

Cái kia Thương Dự nói xong đi ra nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cùng ta tới phòng làm việc đi.".