Chương 26: Vạn Yêu thiên lâm

Chương 26: Vạn Yêu thiên lâm

Trong văn phòng, Diệp Thiên Dật cùng Thương Dự ngồi mặt đối mặt.

"Diệp Thiên Dật đúng không."

Hắn biết Thiên Thủy thánh thành có người cặn bã gọi Diệp Thiên Dật, nghe nói qua mà thôi, không biết, nhưng là hắn cũng biết Diệp Thiên Dật là cái phế vật, cho nên trong mắt hắn, trước mặt Diệp Thiên Dật chỉ là cùng tên mà thôi, hiển nhiên Hồng tỷ không có đem Diệp Thiên Dật thân phận nói cho hắn biết.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Ta bên này phỏng vấn thật đơn giản, chỉ cần cảnh giới của ngươi đạt tới Minh Khiếu cảnh cấp năm trở lên là được rồi, đương nhiên cảnh giới càng cao càng tốt, càng cao nếu như hoàn thành nhiệm vụ mà nói khen thưởng sẽ xét gia tăng, ngươi phóng thích một chút cảnh giới."

Diệp Thiên Dật sau đó thả ra Minh Khiếu cảnh cấp năm lực lượng, hắn tuy nhiên có Luyện Thể cảnh cấp một, nhưng cũng không muốn nhiều bại lộ, cảnh giới của hắn có thể không có bất kỳ cái gì bên cạnh người biết, Diệp Tiên Nhi cũng không biết.

"Thuộc tính đâu?"

Hỏa

"Hỏa thuộc tính, không tệ, công kích thuộc tính, đến lúc đó có thể làm chủ lực phát ra đội viên một trong, ngươi chỉ cần phù hợp yêu cầu ta tự nhiên cũng là đồng ý sự gia nhập của ngươi, quan trọng ta cũng không muốn giấu diếm ngươi, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, ta Huyết Sắc quân đoàn tám đội hết thảy mười ba người, có năm người thối lui ra khỏi nhiệm vụ, cho nên tăng thêm ta hết thảy thì tám người mà thôi, mà cảnh giới của ta là Luyện Thần cảnh cấp năm, xem như còn có thể, còn lại bảy tên đội viên, năm cái Minh Khiếu cảnh, hai cái Luyện Thể cảnh, đây chính là chúng ta phối trí, ngươi cảm thấy không có vấn đề vậy liền hoan nghênh gia nhập chúng ta Huyết Sắc quân đoàn tám đội."

Thương Dự còn tính là có tình có nghĩa, trực tiếp nói cho Diệp Thiên Dật một số tình huống thật, cảnh giới của hắn Luyện Thần cảnh cấp năm, xem như rất cao! Tại Yêu thú lĩnh vực, chỉ cần không phải mấy cái cực đoan địa phương, chỉ cần vận khí không phải quá kém, vấn đề cũng không phải quá lớn, đương nhiên lấy hắn cái tuổi này tới nói, thiên phú của hắn cũng là so sánh bình thường, đoán chừng Diệp Tiên Nhi mười mấy tuổi thời điểm thì Luyện Thần cảnh cấp năm, thiên phú vật này xác thực rất trọng yếu.

"Nguy hiểm cỡ nào? Nhiệm vụ là cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi thăm.

"Nhiệm vụ a. . . Tìm kiếm Tử Kim Ngân Hoa."

Diệp Thiên Dật thế nhưng là đổi lấy qua Càn Khôn Thánh Thuật, trong đầu dung hợp phương diện y học mấy ngàn năm tri thức, Tử Kim Ngân Hoa hắn đương nhiên biết, một trồng linh dược, phẩm cấp không cao lắm nhưng cũng không thấp, tại bây giờ cái niên đại này rất hiếm thấy, người bình thường nhóm trong tay không có loại linh dược này.

"Đi đâu?"

"Vạn Yêu thiên lâm!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Vạn Yêu thiên lâm? Cái kia không phải nhân tộc cấm địa sao? Thì mười người, mạnh nhất bất quá thì Luyện Thần cảnh mà thôi cũng dám tiến Vạn Yêu thiên lâm?"

Diệp Thiên Dật mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

Tại Nhân tộc, mỗi võ giả đều biết mấy cái như vậy địa phương là ngươi tuyệt đối không nên đi, đi thì là chịu chết, không chết người hoặc là cường giả, hoặc là vận khí là thật rất tốt, không sai, Vạn Yêu thiên lâm cũng là một chỗ như vậy! Vì cái gì?

Vạn Yêu thiên lâm là ghi chép bên trong tại toàn bộ Thiên Lam tinh lớn nhất rừng rậm, mà lại là Yêu Thú sâm lâm, bên trong Yêu thú vô số, quần long hỗn tạp, theo thấp nhất Trúc Khí cảnh Yêu thú thậm chí đến kinh khủng nhất Thiên Đạo cảnh Yêu thú đều có, cho nên nói có một nửa dựa vào vận khí, thì nhìn ngươi ngộ không gặp được những cái kia yêu thú cường đại.

Mà lại rất quan trọng một chút, trong cổ tịch ghi lại, Yêu tộc mạnh nhất năm vị Yêu Thần cũng là ở tại Vạn Yêu thiên lâm bên trong, đó là Yêu tộc ghi chép bên trong tối đỉnh cấp năm vị Vương giả, bất quá ghi chép bên trong bọn họ có vẻ như không có đối với Nhân tộc từng có cái gì đối địch ghi chép, chủ yếu là trong cổ tịch đối bọn hắn ghi chép ít càng thêm ít, bọn họ gần như không có khả năng xuất hiện trong mắt thế nhân.

Nhưng coi như chỗ đó không có cái kia năm vị Yêu Thần tồn tại, nhiều vô số kể cường đại yêu thú cũng làm người ta chùn bước.

"Đúng vậy, nhưng là chúng ta lấy được tin tức, Tử Kim Ngân Hoa gần ba năm đến chỉ có ở nơi đó xuất hiện qua, một ngày, chỉ cần tiến vào chỗ đó thời gian một ngày, tìm được thì đi ra, tìm không thấy chúng ta cũng đi ra, tuyệt không trì hoãn, như có thể tìm tới, mỗi người 1,5 triệu khen thưởng, dù cho tìm không thấy mỗi người cũng có thể được 500 ngàn khen thưởng! Vạn Yêu thiên lâm cố nhiên nguy hiểm, nhưng chúng ta chỉ đi bên ngoài, khu vực bên ngoài Yêu thú mạnh nhất cũng chính là Luyện Thần cảnh, ta có thể đối phó, huống chi còn có Linh khí tương trợ, trừ phi vận khí kém đến cực hạn mới gặp được mạnh hơn."

Thương Dự nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nghe được Thương Dự mà nói hơi hơi trầm ngâm.

Đúng vậy, dưới tình huống bình thường bên ngoài mạnh nhất cũng chính là Luyện Thần cảnh, nhưng ngoài ý muốn tổng sẽ phát sinh, cho nên đây là một cái lấy mạng tìm vận may sự tình, nhưng là chỉ cần một ngày liền có 500 ngàn khen thưởng, nếu như tìm được liền có thể có 1,5 triệu. . . Khả năng đối với Diệp gia thiếu nợ tới nói tính không được cái gì, thế nhưng là phải biết, chỗ nguy hiểm như vậy nhất định tồn tại ngoại trừ Tử Kim Ngân Hoa bên ngoài còn lại hi hữu thiên địa linh vật, nếu như có thể thu thập được một gốc, bán mấy chục triệu cũng có thể, đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là cơ hội.

"Bất quá ta làm không rõ ràng, Tử Kim Ngân Hoa cố nhiên hi hữu, có thể dùng chỗ cũng thì một chút như vậy thôi, cũng không cần đến để mười mấy người đánh đổi mạng sống nguy hiểm đi tìm a?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Cái này. . ."

Thương Dự do dự một chút, nói ra: "Tốt a, vậy ta liền nói cho ngươi đi, Thiên Thủy thánh thành bên cạnh Thiên An thành phát sinh cùng một chỗ virus truyền nhiễm sự kiện, Minh Khiếu cảnh võ giả đều có thể chết ở loại này virus phía dưới, tình huống vô cùng không lạc quan, khả năng Thiên Thủy thánh thành đều có kẻ truyền nhiễm, mà Thiên An thành chuyên gia phát hiện, Tử Kim Ngân Hoa làm chủ dược tài khả năng có virus công hiệu, bởi vậy chuyện này càng nhiều hơn chính là vì toàn bộ đế quốc, nếu như một khi lan tràn ra, hậu quả khó mà lường được."

"Cho nên người nào đạt được Tử Kim Ngân Hoa liền có thể đạt được đế quốc cho vô số khen thưởng, đúng không?"

Thương Dự nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Cũng liền 40 triệu mà thôi, công ty của ta hai năm lợi nhuận, biết này virus chuyện người ít càng thêm ít, chuyện này là bảo mật, coi là đem sự tình nói ra sẽ khiến khủng hoảng, kì thực là đem sự tình hướng tệ hơn phương diện đẩy, hắn cảm thấy thì năm người chẩn đoán chính xác bất quá là chuyện nhỏ mà thôi, nghĩ quá đơn giản, sự kiện này liền đế vương còn không biết đâu, ta cũng là tin tức ngầm biết được."

"Hồng tỷ?"

"Làm sao ngươi biết?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có việc gì."

Cái này Hồng tỷ tin tức thật đúng là lợi hại, người chuyện gì cũng biết a?

Nói xong hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Mà địa phương muốn đi là Vạn Yêu thiên lâm, ngươi cho rằng có mấy người nguyện ý đi mạo hiểm? Quá ít, 40 triệu hấp dẫn không có bao nhiêu người đi bán mạng, dù sao cũng chỉ là suy đoán Tử Kim Ngân Hoa hữu dụng mà thôi, vẫn chưa xác định, cho nên sẽ không bỏ ra nhiều tiền, ta cũng chỉ là muốn thử xem, ngươi nghĩ, thực lực của ta mạnh nhất, phát huy tác dụng lớn nhất, hết thảy 40 triệu, tìm được phân cho các ngươi liền muốn tiếp cận 20 triệu, ta lấy hơn 20 triệu không có không có vấn đề a?"

"Được! Ta đi!"

Diệp Thiên Dật gật đầu nói.

"Tốt! Nhưng chuyện này nghiêm ngặt giữ bí mật, đã cái kia Thiên An thành thành chủ bọn họ đều không muốn truyền đi, chúng ta cũng trước biệt truyện, dù sao chỉ là nghe đồn có người đến con virus này, ta a còn chưa xác định tình huống dưới, cũng không thể nghe nhầm đồn bậy, rõ ràng sớm chín giờ chuông nơi này tập hợp, chúng ta trực tiếp xuất phát, đây là hợp đồng, ngươi nhìn một chút không có vấn đề ký đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, ký xong hợp đồng liền rời đi, cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua Thi Gia Nhất trong nhà địa chỉ, gọi xe liền đi qua..