Chương 27: Hắn lúc đó cực sợ (phiếu đề cử tăng thêm)

Chương 27: Hắn lúc đó cực sợ (phiếu đề cử tăng thêm)

Cái này Vạn Yêu thiên lâm đi là không có tật xấu, Diệp Thiên Dật khả năng càng nhiều tinh lực không phải tiêu vào Tử Kim Ngân Hoa phía trên, mà là đi theo đám bọn hắn chính mình đi tìm trân quý dược tài, tìm được cái kia chính là đại bút tiền.

Thi Gia Nhất nhà ở tại một cái tương đối cao lúc tiểu khu, Diệp Thiên Dật trên đường đang xoắn xuýt muốn hay không mua hai bao cao su, cuối cùng vẫn không có mua, nữ nhân này xem ra hư vô cùng, đêm hôm khuya khoắt muốn hắn đi trong nhà nàng, bình thường khiến người ta cảm thấy rất mập mờ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút tuyệt không có khả năng, trừ phi nàng thật vô cùng chát chát tình, nhưng khả năng không lớn.

Đông đông đông _ _ _

Trong nhà của nàng tại lầu hai mươi hai, Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, rất nhanh bên trong truyền đến mang dép chạy bộ thanh âm.

Tới

Bên trong một cái nữ hài tử thanh âm có chút quen thuộc, Thi Gia Nhất?

Không đúng, không phải nàng... Chẳng lẽ nàng còn chuẩn bị khác muội tử cùng một chỗ...

Oa kháo!

Két

Cửa bị mở ra, Họa Thủy mặc lấy áo ngủ màu hồng mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng mộng bức nhìn lấy nàng.

Họa Thủy? Phấn sắc hệ Họa Thủy?

"Phốc, ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Tiểu ma nữ này nguyên lai còn xuyên như vậy phấn nộn đồ ngủ a, dép lê cũng là phấn phấn, cái này nếu như bị người khác biết, nàng đoán chừng hình tượng cũng bị mất.

"Diệp Thiên Dật! Tại sao là ngươi! Làm sao ngươi biết nhà ta ở đâu!"

Họa Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nàng chết cũng không nghĩ tới là Diệp Thiên Dật gõ cửa a, cái này Diệp Thiên Dật làm sao tìm được tới?

"Thi lão sư để cho ta tới a, đây không phải Thi lão sư trong nhà sao?"

Diệp Thiên Dật cũng có chút mộng bức hỏi.

Cái này sẽ không phải là Thi Gia Nhất cố ý a? Hố hắn? Móa!

"Nguyên lai là Thi lão sư."

Họa Thủy sau đó liền nghĩ thông suốt.

Lúc này Thi Gia Nhất từ phía sau đi tới, nàng mặc lấy một thân lụa mỏng màu trắng đồ ngủ, cũng không lọt cái gì, nhưng chính là muốn chính mình hướng bên trong nhìn.

Thật là xinh đẹp.

"Tới a, vào đi."

Thi Gia Nhất gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng, hai mắt có chút mê ly, có một cỗ hơi hơi tửu khí.

Quái sự, mỹ nữ này thế nào như vậy thích uống tửu đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó tại Họa Thủy cực độ khó chịu khinh thường bên trong đi vào.

"Thi lão sư, ngươi làm sao không nói với ta Diệp Thiên Dật muốn tới?" Họa Thủy thật lam gầy vô cùng! Muốn là Diệp Thiên Dật nói cho học viện người nàng mặc chính là phấn sắc hệ đồ ngủ quần ngủ còn có dép lê, đoán chừng nàng uy vọng cũng bị mất.

Đường đường tiểu ma nữ ưa thích phấn hồng sắc...

A a a! Lấy cái này Diệp Thiên Dật hỗn trướng trình độ, nhất định là sẽ nói ra.

"Quên... Uống nhiều quá." Thi Gia Nhất gãi gãi mái tóc của mình nói.

Họa Thủy: "..."

Tốt a... Đoán chừng là quên, Thi lão sư chắc chắn sẽ không hại nàng đó a.

Nhà rất xinh đẹp, rất ấm áp, chủ yếu đều là hai người bọn họ trên thân thơm mát vị đạo, hạnh phúc chết đây.

"Thi lão sư, hai người các ngươi ngụ cùng chỗ?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

"Thuê chung a."

Thi Gia Nhất dựa vào ở trên ghế sa lon, đem trắng nõn chân ngọc đặt ở trên bàn trà lúc ẩn lúc hiện nói ra.

"Ngươi còn kém tiền? Thuê chung?"

"Nói nhảm, ngươi không thiếu tiền?"

Thi Gia Nhất liếc mắt.

Ách

Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Thi Gia Nhất hẳn là một cái bạch phú mỹ a, thế nào cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống chứ?

"Ngươi sẽ không phải hút độc a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng sau đó mộng bức hỏi một câu.

Thi Gia Nhất: "..."

Họa Thủy: "..."

Oa kháo! Cái này Diệp Thiên Dật não mạch kín thật mạnh.

"Để ngươi thất vọng, ta không hút độc." Thi Gia Nhất nói xong duỗi lưng một cái lại ngáp một cái, nhất thời xem ra giống như thanh tỉnh không ít.

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh nàng nhìn lấy nàng, hỏi: "Vậy ngươi tới tìm ta làm gì?"

"Đúng nga, ta tìm ngươi tới làm gì lặc?" Thi Gia Nhất gãi gãi mái tóc của mình nghĩ nghĩ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Mẹ a! Cái này Họa Thủy vì lông muốn tại a! Vì lông muốn tại a! A a a! Luôn cảm giác nàng muốn là không có ở đây, lấy Thi Gia Nhất hiện tại cái này bộ dáng, Diệp Thiên Dật đều cảm giác làm không tốt có thể đem nàng cho cái kia!

Oa! Cái này trắng trắng cơ hội, muội tử uống có chút say khướt, coi như không thể một bước cuối cùng, làm gì cái này nụ hôn đầu tiên nhiệm vụ có thể hoàn thành a?

Không được, cái này Họa Thủy coi như tại, tối nay cũng nhất định phải hoàn thành rồi...! Cơ hội tốt như vậy có thể không thể bỏ qua.

"A đúng."

Thi Gia Nhất vỗ một cái trán, sau đó đối Họa Thủy nói ra: "Họa Thủy, ngươi trước tránh một chút, ta cùng Diệp Thiên Dật có so sánh chuyện riêng tư muốn nói."

Họa Thủy: "..."

Tư nhân. . . Tư mật?

Đại tỷ, ngài tốt xấu là lão sư a, cái từ này ngươi xác định cũng dùng chính là thích hợp sao?

"Tốt, ta về trước phòng."

Sau đó Họa Thủy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ngươi nếu dám đem tối nay nhìn đến sự tình nói ra, bản cô nương theo ngươi liều mạng!"

"Biết, phấn sắc tiểu ngực muội."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Bịch

Họa Thủy chân phía dưới một cái lảo đảo, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà trở lại gian phòng của mình.

Phanh

Trùng điệp tiếng đóng cửa đủ để tỏ rõ tâm lý đến cỡ nào khó chịu.

"Thi lão sư, có cái gì chuyện riêng tư a, muốn không... Đi phòng ngươi nói?"

Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

"Nghĩ hay thật, bản tiên nữ khuê phòng cũng là ngươi một cái thối nam nhân có thể nhìn? Ngươi chờ!"

Sau đó nàng hoảng hoảng du du vịn tường trở lại gian phòng của mình.

Mà Diệp Thiên Dật tâm lý nghĩ đến đến cùng nên như thế nào cầm tới nụ hôn đầu của nàng đâu? Mạnh cổ? Cái kia muốn chết a!

Cái này Thi Gia Nhất nhiệm vụ khen thưởng thế nhưng là mở ra song sinh thuộc tính a, thậm chí có khả năng mở ra hi hữu thuộc tính, cũng chính là Phong Lôi Băng thầm... Cái kia Diệp Thiên Dật nhất định rất xem trọng a.

Diệp Thiên Dật thẳng kinh ngạc, võ giả này là có thể sử dụng Linh lực đem thể nội men say bài trừ, vì sao nàng vẫn là say khướt đây này? Rất kỳ quái, mà lại một cái giữ mình trong sạch nữ nhân như vậy thích uống rượu kỳ quái hơn.

Thi Gia Nhất trong phòng lấy ra một cái rất cổ lão hộp, hai tay không ngừng mà bóp ra ấn pháp, hào quang màu tím lấp lóe, sau đó truyền đến "Lạch cạch" một tiếng, cổ lão hộp mở ra, màu xanh lam cùng màu đỏ hai cỗ quang mang lấp lóe, bên trong có một bản cũ nát sách cổ, cùng trong thời gian có một cái hải lam sắc rất đẹp tinh thạch còn có một cái hỏa hồng sắc đại biểu liệt diễm tinh thạch, nhìn đến cái này, nàng hơi có vẻ mê ly ánh mắt khôi phục thư thái, lộ ra vẻ phức tạp.

Biết rõ Diệp Thiên Dật tối nay sẽ đến, nàng tại sao muốn uống rượu? Đó là vì tận lực tê liệt chính mình, sau đó nàng đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng vuốt ve cái hộp nhỏ, sau đó hỏi; "Bên trong sẽ không phải là nhà ngươi hộ khẩu bản a? Ngươi muốn cùng ta kết hôn?"

Thi Gia Nhất ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên người, Diệp Thiên Dật cũng thấy rõ ràng đồ vật bên trong.

Thật là kỳ quái, nhưng là có thể cảm nhận được bên trong truyền đến thiên địa linh lực.

"Nói cho ta biết, ngươi không phải trời sinh không thuộc tính phế vật, ngươi có Hỏa thuộc tính đúng hay không?"

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất theo trong con ngươi xinh đẹp của nàng nhìn ra vẻ chăm chú.

Diệp Thiên Dật do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

Cái này ngược lại sẽ không trở thành bí mật gì.

"Cái kia là được rồi, nắm chặt cái này."

Thi Gia Nhất đem khối kia màu đỏ tinh thạch đưa cho Diệp Thiên Dật, sau đó chính mình cầm một cái khác khối màu xanh lam tinh thạch, che tại trước ngực mình, một cái khác trống không tay cùng Diệp Thiên Dật tay không mười ngón đem nắm.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi.

"Hôn ta."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn lúc đó cực sợ!.