Chương 28: Nếu như ta nói là nàng chủ động, ngươi tin không?

Chương 28: Nếu như ta nói là nàng chủ động, ngươi tin không?

Thật, Diệp Thiên Dật đời trước gặp quá nhiều ly kỳ sự tình, không hiểu cảm thấy lại ly kỳ cổ quái sự tình đều không bây giờ cách kỳ.

Không phải. . .

Hắn dài đến xác thực rất đẹp trai, điểm ấy không thể nghi ngờ, nhưng không đến mức đơn giản là bề ngoài thì đem cái này Thi Gia Nhất bắt lại đi?

Nếu như Thi Gia Nhất là cái phóng đãng nữ tử, Diệp Thiên Dật cũng vẫn có thể tiếp nhận, nhưng mặc cho vụ đều phát động  nhiệm vụ rõ ràng nói, Thi Gia Nhất nụ hôn đầu tiên đều ở đây, cái kia làm sao có thể?

Tại Diệp Thiên Dật tìm kiếm nghĩ cách nghĩ đến làm như thế nào thân một a Thi Gia Nhất thời điểm, nàng chủ động nói một câu "Hôn ta" Diệp Thiên Dật cả người thật mộng bức.

Loại cảm giác này như cái gì đâu?

Liền phảng phất ngươi mỗi ngày mua xổ số, tìm kiếm nghĩ cách muốn trúng thưởng, đột nhiên có một ngày ngươi tại ven đường thấy được một cái ngã xuống lão gia gia, đầu của ngươi tại điên cuồng đấu tranh, đến cùng vịn không vịn, thì cùng Diệp Thiên Dật đang suy tư đến cùng cái kia như thế nào mới có thể hôn nàng một dạng, cuối cùng ngươi lựa chọn giúp đỡ, ai biết cái này lão gia gia không có con cái, vẫn là bản thành phố thủ phủ, hắn sau đó thu ngươi làm con nuôi, tất cả di sản toàn bộ cho ngươi!

Không sai, cũng là loại cảm giác này.

"Cái kia. . . Tỷ tỷ, nói thật, ta thẳng hoảng."

"Bớt nói nhảm, nhanh thân."

Thi Gia Nhất nhắm mắt lại, lông mi thật dài khẽ run cho thấy nội tâm của nàng nhưng thật ra là không an tĩnh.

Diệp Thiên Dật liếm môi một cái.

Giảng đạo lý, tuy nhiên này tấm thân thể chà đạp không biết bao nhiêu cái muội tử, nhưng là hắn thực tình đều không cùng muội tử a a qua, ở kiếp trước hắn cùng Phong Nhã là thanh mai trúc mã, nhưng cũng không có xác định quan hệ, thì kéo qua tay. . .

Trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật còn trách khẩn trương.

"Tới ha."

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi, sau đó miệng rộng in lên.

Trong chốc lát, hai đầu người đều trống rỗng.

Diệp Thiên Dật là thoải mái, Thi Gia Nhất là mộng.

Mà Thi Gia Nhất đâu?

Tê liệt! Được không thoải mái a! Lão nương nụ hôn đầu tiên hết rồi! Vẫn là bị một kẻ cặn bã cho cướp đi! Một cỗ mùi khói, phi! Bất quá được rồi, có thể gặp được đến hắn thật xem như nàng may mắn, không phải vậy nàng khả năng không mấy năm có thể sống.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  Thi Gia Nhất nụ hôn đầu tiên 】  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 3000000, tùy cơ thu hoạch được Phong thuộc tính, sau một giờ cấp cho."

"Đinh. . . Ngươi phát động Thi Gia Nhất tiểu tỷ tỷ nhiệm vụ up cấp 【  phía trên hai lũy 】  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống trong lúc đó  nhiệm vụ trừng phạt: Không  nhiệm vụ khen thưởng: 【  Phong thuộc tính sử dụng độ thuần thục kéo căng 】."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Hệ thống này thật để hắn phía trên hai lũy a!

"Ngươi con mẹ nó có thể hay không thân? Thì ngươi cái này cũng gọi người cặn bã?"

Thi Gia Nhất buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, khuôn mặt ửng đỏ trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng thật muốn bất đắc dĩ chết!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải, thật không có hiểu rõ nữ nhân này đến cùng vì cái lông a? Cái này hai khối Hồng Lam tinh thạch duyên cớ? Hình như là a.

Diệp Thiên Dật sau đó trực tiếp lại in lên.

Ngô

Ngay lúc này. . . Cùng lúc đó Diệp Thiên Dật trong tay hỏa diễm tinh thạch hóa thành hỏa hồng sắc lực lượng tràn vào lòng bàn tay của hắn, cả người hắn trên thân lóe ra hào quang màu đỏ rực, thể nội Hỏa thuộc tính lực lượng bị cỗ lực lượng này dẫn dắt đi ra, nóng rực vô cùng, một bộ phận Hỏa thuộc tính lực lượng theo đầu lưỡi tuôn ra, mà đối diện Thi Gia Nhất trong tay màu xanh lam tinh thạch cũng là hóa thành màu xanh lam lực lượng không có trong cơ thể nàng, chỉnh cá nhân trên người lóe ra hào quang màu xanh lam cùng Cực Hàn khí tức, nhưng là Diệp Thiên Dật không có chú ý, lúc này ai đi chú ý vật này a?

Ngay sau đó, Diệp Thiên Dật trên người hỏa hồng sắc cùng Thi Gia Nhất trên người màu xanh lam hai cỗ lực lượng thuận lấy bọn hắn nắm cùng một chỗ cánh tay lẫn nhau truyền lấy, hỏa hồng sắc hướng Thi Gia Nhất trên thân truyền vào, Thi Gia Nhất trên người màu xanh lam hướng Diệp Thiên Dật trên thân truyền vào, đồng thời thủy hỏa giao hội.

Diệp Thiên Dật cảm nhận được trong cơ thể mình đột nhiên nhiều hơn một loại lạnh buốt cảm giác, nhưng là mặc kệ nó, hiện tại cái gì trọng yếu a? Yêu yêu đát trọng yếu a.

Diệp Thiên Dật đột nhiên muốn lên nhiệm vụ của mình. . . Còn có, cũng là tại yêu yêu đát thời điểm, nam nhân sẽ không tự chủ được muốn động thủ lung tung, không phải sao, Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Thi Gia Nhất cầm thật chặt tay của hắn.

Thi Gia Nhất toàn bộ hành trình nhắm hai mắt, theo bắt đầu khẩn trương, ngượng ngùng sau đó từ từ đến đằng sau càng nhiều chú ý lực là thả tại biến hóa trong cơ thể bên trong, sau đó. . .

Nàng đột nhiên cảm giác được hỗn đản này tay. . .

Thi Gia Nhất đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp!

Ngọa tào!

Lão nương muốn một đao chặt hắn!

Thế nhưng là. . .

Còn không có kết thúc, nàng không thể đẩy hắn ra a, nếu như bọn họ bờ môi tách ra, hết thảy thì toàn xong! Mà nàng một khi đẩy, người bình thường phản ứng là sẽ buông ra!

Tức giận a! Thật tức giận a!

Mà Diệp Thiên Dật cả người. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  phía trên hai lũy 】 cuồng nắm giá trị + 5000000  nhiệm vụ khen thưởng 【  Phong thuộc tính sử dụng độ thuần thục kéo căng 】 theo Phong thuộc tính cùng một chỗ cấp cho."

"Đinh. . . Ngươi phát động cao giai nhiệm vụ 【  đạp đổ Thi Gia Nhất 】  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó  nhiệm vụ trừng phạt; không  nhiệm vụ khen thưởng: Cảnh giới tăng lên cấp mười."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đại khái kéo dài hai phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình tay không có buông ra, mà Thi Gia Nhất toàn bộ hành trình tại cố nén.

Ngay lúc này, Họa Thủy cửa phòng mở ra, nàng kinh ngạc đi ra.

Bên ngoài tại sao có thể có một cỗ nhiệt lực cùng một cỗ hàn lực đang lưu động đâu? Phát sinh cái gì rồi? Sau đó nàng nghi ngờ đi tới, sau đó cả người giật mình ngay tại chỗ, miệng nhỏ mở ra thật to "O" hình, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng thật không thể tin.

Ờ! Mua! Cát!! ? ? ? ?

Cùng lúc đó, trên thân hai người quang mang tiêu tán, tại tiêu tán trong nháy mắt Thi Gia Nhất trực tiếp đẩy ra Diệp Thiên Dật, cái kia khuôn mặt tươi cười đỏ đến vô pháp tưởng tượng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi hỗn đản!"

Thi Gia Nhất nổi giận trừng lấy Diệp Thiên Dật, tranh thủ thời gian lôi kéo chính mình đồ ngủ cổ áo.

Ngay lúc này, bọn họ đột nhiên đều cảm nhận được bên cạnh có thân ảnh tại, ánh mắt ào ào nhìn về phía Họa Thủy cửa gian phòng, nhìn đến một mặt đang hoài nghi nhân sinh Họa Thủy, Thi Gia Nhất trong lúc nhất thời không biết nên làm gì bây giờ, thật có chút luống cuống.

"Thi lão sư. . . Diệp Thiên Dật, các ngươi. . ."

Họa Thủy đời này đều không nghĩ tới sẽ thấy dạng này một màn!

Ách

Diệp Thiên Dật lúc này sờ lên chóp mũi nhìn lấy Họa Thủy, sau đó một mặt chân thành nói ra:

"Nếu như ta nói là Thi lão sư nàng trước câu dẫn ta, ngươi tin không?"

Họa Thủy: ? ? ?.