Chương 29: Ngươi chính là thèm thân thể của ta (cầu phiếu đề cử)

Chương 29: Ngươi chính là thèm thân thể của ta (cầu phiếu đề cử)

Thật, Họa Thủy cái này mười tám năm qua cũng gặp thật nhiều ly kỳ sự tình, nhưng từ nàng gặp phải Diệp Thiên Dật vào cái ngày đó lên, trước kia phát sinh ly kỳ sự tình chẳng qua là quái sự, mà bây giờ mới là ly kỳ!

Bạch Hàn Tuyết vô duyên vô cớ thân trước mặt mọi người Diệp Thiên Dật, hiện tại Thi Gia Nhất cùng Diệp Thiên Dật trực tiếp lập tức đến ở phòng khách cái kia. . .

Không chỉ là yêu yêu đát, nàng thật thấy được Diệp Thiên Dật tay tại loại địa phương kia. . .

Nếu như chỉ là yêu yêu đát mà nói có lẽ còn có tẩy, nhưng là đều như vậy. . .

Nàng theo đế quốc khác mà đến, đến Thiên Thủy học viện một tháng, cùng Thi Gia Nhất thuê chung cũng một tháng, nàng đối Thi Gia Nhất trong một tháng này hiểu rõ rất nhiều, nàng tuyệt đối không phải một cái nữ nhân xấu, thế nhưng là. . . Vì cái gì a? Nàng nghĩ mãi mà không rõ a!

Cái này Diệp Thiên Dật là có cái gì ma lực sao? Ngươi nói hắn tai họa qua những cái kia đơn thuần cô bé thiện lương con cũng có thể giải thích, tai họa những cái kia vốn là tâm địa phóng đãng nữ tử cũng tốt giải thích, có thể Bạch Hàn Tuyết cùng Thi Gia Nhất. . .

Trời ạ?

Mà Thi Gia Nhất càng muốn khóc, trong sạch a. . . Bản tiên nữ trong sạch a!

"Cái kia. . . Họa Thủy a, có nguyên nhân, ngươi nói con mắt ta mù cũng không có khả năng coi trọng người như vậy cặn bã, đúng không?"

Thi Gia Nhất vốn là lửa giận ngút trời chuẩn bị cho Diệp Thiên Dật một bàn tay, lão nương cho ngươi thân, để ngươi vươn đầu lưỡi đã nhiều tiện nghi ngươi rồi? Ngươi hỗn đản này lại còn được một tấc lại muốn tiến một thước! Đáng giận a! Nhưng là phát sinh Họa Thủy như thế một lần, nàng hỏa khí này cũng bị xấu hổ cùng xấu hổ cho đè lại.

Diệp Thiên Dật rất thoải mái a, trực tiếp hoàn thành hai cái đại nhiệm vụ, hiện tại hắn có 1317 vạn cuồng nắm giá trị!

Dùng không hết nha, anh anh anh.

Thật hi vọng đến cái muốn chết người, sau đó hoa 10 triệu đổi lấy cái Tử Thần thiếp, ở phía trên viết lên tên của hắn đâu, hì hì ha ha. . .

Họa Thủy nhìn hai người bọn họ liếc một chút.

Nguyên nhân?

Đúng, nàng tình nguyện tin tưởng có nguyên nhân, có thể là nguyên nhân gì có thể để bọn hắn dạng này a? Nàng lại không tin.

"Ngươi. . . Các ngươi trò chuyện, ta tiếp tục né tránh, vừa mới đột nhiên cảm nhận được bên ngoài có hai cỗ lực lượng tại bạo phát, liền hiếu kỳ ra đến xem, không có ý tứ gì khác."

Họa Thủy cảm thấy là mình quấy rầy bọn họ.

"Không có việc gì, ngươi lại đây ngồi đi, vốn là ta cũng muốn cùng Diệp Thiên Dật cái này hỗn đản giải thích một chút, đã ngươi thấy được ta cũng liền cùng nhau giải thích đi."

"Thi bảo bảo, ngươi sao có thể mắng ta hỗn đản đâu? Chiếm hết ta tiện nghi lại mắng ta, ngươi thật là xấu." Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?

"Xéo đi! Bản tiên. . . Lão nương bây giờ thấy ngươi liền đến khí!"

Thi Gia Nhất nâng lên chân ngọc đối với Diệp Thiên Dật cũng là một chân, ngược lại không dùng lực, sau đó nàng mở ra cái kia bản cổ tịch.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút làm sao ngụy biện? Còn có nguyên nhân? Ta nhìn a ngươi chính là thèm thân thể của ta, ai, dáng dấp đẹp trai thật phiền." Diệp Thiên Dật âm thầm vuốt ve cái trán nói ra.

"Diệp Thiên Dật, không có người biết ngươi đến chỗ của ta a?"

Thi Gia Nhất sau đó bất thình lình hỏi.

"Không có a." Diệp Thiên Dật nghi ngờ lắc đầu, nàng hỏi cái này làm gì?

"Ngươi lại nói nhiều một câu, ta đem ngươi giết chết cũng không có người biết là ta làm rồi?" Thi Gia Nhất sau đó lộ ra thuộc về nàng yêu nữ này nụ cười.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn lúc đó cực sợ.

"Cái này. . . Cái này không phải có Họa Thủy nhìn lấy đây. . ." Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng nói.

Họa Thủy nhìn về phía Thi Gia Nhất, hỏi: "Thi lão sư thiếu trợ thủ sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật ngoan ngoãn ngậm miệng.

Giết chết hắn ngược lại không đến nỗi, nhưng là nện một trận vẫn là có khả năng.

Thi Gia Nhất sau đó nhìn về phía Họa Thủy, nói: "Chuyện này đã ngươi cũng thấy đấy, ta hi vọng đến lúc đó ngươi giữ bí mật."

"Yên tâm."

Họa Thủy thật muốn biết vì lông Thi Gia Nhất muốn bị Diệp Thiên Dật chiếm tiện nghi.

"Còn nhớ rõ ban ngày Diệp Thiên Dật dùng Tinh Vận Thạch giám định thiên phú liên tục bạo chết mấy cái sao?"

Họa Thủy gật gật đầu; "Thật rất kỳ quái, phàm là cái này hỗn đản dùng liền sẽ bạo chết, hắn tuyệt đối không có Huyền Thiên cảnh lực lượng đoán chừng hủy đi Tinh Vận Thạch."

"Uy, chú ý xưng hô với ta. . ."

Diệp Thiên Dật "Yếu ớt" nói.

"Im miệng (im miệng)!"

Hai nữ đồng thời nhìn về phía Diệp Thiên Dật, trăm miệng một lời.

Diệp Thiên Dật lại là "Yếu ớt" rụt đầu một cái.

"Khả năng không có bao nhiêu người biết, cho dù là viện trưởng cũng cần phải chưa nghe nói qua chuyện như vậy, chỉ có một ít sống mấy trăm năm lão quái vật thời đại kia có thể sẽ lưu truyền, Tinh Vận Thạch tồn tại lịch sử đã lâu, sớm tại vạn năm trước thì dùng Tinh Vận Thạch đến giám định thiên phú, để Tinh Vận Thạch bạo chết kỳ thật có hai cái biện pháp, một cái cũng là dùng Huyền Thiên cảnh thậm chí trở lên lực lượng phá hủy, mà biện pháp thứ hai. . ."

Thi Gia Nhất nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói ra: "Làm một cá nhân thiên phú mạnh đến siêu việt Tinh Vận Thạch có khả năng giám định cực hạn thời điểm, Tinh Vận Thạch liền sẽ bạo chết."

Kỳ thật lúc đó Diệp Thiên Dật đoán cũng là như thế.

Họa Thủy: ". . ."

"Còn có cái này nói chuyện?" Họa Thủy cũng là kinh ngạc nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nghĩ đến cái gì: "Không đúng, Diệp Thiên Dật không phải cái phế vật sao? Thiên phú của hắn. . ."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Trừ phi cái kia Lý Bang nói đúng."

Thi Gia Nhất cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Nói đúng cái gì?

Cái kia chính là Diệp Thiên Dật những năm này tại che giấu mình! Thế nhưng là cũng không đúng a, nàng có thể nhìn đến Diệp Thiên Dật cảnh giới, Luyện Thể cảnh cấp một, đây cũng không phải là một cái cấp độ yêu nghiệt thiên tài tại mười chín tuổi cái kia có cảnh giới a, trừ phi nàng kỳ thật không nhìn xong toàn?

Họa Thủy cũng là không dám tin nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Cái kia, ta đúng là cái phế vật tới, ta cảnh giới thật không cao."

Diệp Thiên Dật "Yếu ớt" nói.

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Có lẽ trước kia là phế vật, cũng là tồn tại rất nhiều tiền lệ, phế vật gặp phải kỳ ngộ sau đó trong thời gian ngắn quật khởi, ta càng tin tưởng trên người ngươi có thể là nguyên nhân này, chí ít Tinh Vận Thạch nói cho ta biết, tu luyện của ngươi thiên phú rất yêu nghiệt, còn lại ta không cần biết."

Họa Thủy tiếp theo một cái chớp mắt nhất quyền trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thi Gia Nhất tay mắt lanh lẹ, ngăn cản Họa Thủy.

"Ngươi làm gì?"

Thi Gia Nhất đều mộng.

"Ta thử một chút hắn đến cùng phải hay không thật phế vật a, người tại đột nhiên nguy cơ trước mặt sẽ bộc lộ ra chính mình bản năng, thế nhưng là Thi lão sư ngươi nhìn, hắn liền tránh đều không tránh, ta cảm giác thật là phế vật a."

Họa Thủy nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Hắn là thật không có kịp phản ứng. . .

"Vậy vạn nhất nói với ta một dạng, hắn trước kia là phế vật, hiện tại là thiên tài đâu? Cho nên cũng có thể nói còn nghe được vì cái gì cảnh giới của hắn không cao." Thi Gia Nhất buông lỏng ra Họa Thủy tay, đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Uy uy uy, các ngươi thì ở ngay trước mặt ta như thế trò chuyện? Cho chút thể diện được không?"

"Vậy ngươi tới nói!"

"Ta không nói, các ngươi thích làm sao đoán thì làm sao đoán, đem ta thổi tới bầu trời đều được, có kẹo cao su không? Một miệng người nào đó ngụm nước, ghét bỏ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Oa! Lão nương thật nghĩ đâm chết hắn!

Nàng hít sâu một hơi, sau đó không để ý Diệp Thiên Dật, tiếp tục nói: "Về phần tại sao ta muốn cùng hắn như thế. . .".