Chương 30: (thúc canh lầu tăng thêm)

Chương 30: (thúc canh lầu tăng thêm)

Đây cũng là Diệp Thiên Dật, đồng thời là Họa Thủy vấn đề quan tâm nhất.

Đúng a, Diệp Thiên Dật cũng muốn biết vì lông ngươi muốn chiếm ca tiện nghi.

Thi Gia Nhất nói: "Ta có một cái rất thể chất đặc biệt, là theo gia tộc di truyền lại, gia tộc của ta mỗi một cá nhân thiên phú đều rất mạnh, thế nhưng là mỗi một vị nữ hài tử chưa từng có có thể sống quá 30 tuổi trở lên, mẫu thân của ta đã từ lâu qua đời, cũng là bởi vì cái này thể chất đặc biệt."

Diệp Thiên Dật cũng Họa Thủy đều là lộ ra giật mình biểu lộ.

"Gia tộc truyền thuyết, cũng là quyển cổ tịch này, đây là lão tổ tiên sử dụng Đại Dự Ngôn Thuật, lấy chính mình 80 năm dương thọ làm đại giá tiên đoán đi ra sự tình, duy nhất có thể phương pháp kéo dài mạng sống kỳ thật cũng là 300 năm sau, cũng chính là mấy năm này, sẽ có một vị khác phái, thân có Hỏa thuộc tính  đồng dạng là Thuần Dương chi thể, cái kia khác phái lớn nhất đặc điểm cũng là ngàn năm khó gặp một lần đỉnh cấp thiên tài, có thể để Tinh Vận Thạch bạo chết."

"Chỉ cần tìm được hắn, cùng hắn thân mật ở chung, cũng chính là Họa Thủy ngươi thấy đều ta cùng Diệp Thiên Dật hôn môi hình ảnh, mượn nhờ Thiên Hỏa Thiên Thủy song sinh thạch, ta thôi động đặc thù công pháp  có thể đem trong cơ thể hắn Thuần Dương chi lực cùng trong cơ thể ta hàn lực lẫn nhau trao đổi, tiến hành giao dung, có thể kéo dài tính mạng, mà Diệp Thiên Dật có Hỏa thuộc tính, lại làm được đằng sau cái kia một chút, để ta tin tưởng hắn chính là người này!"

Hai người nghe đều là sửng sốt một chút.

Giảng đạo lý, muốn không phải Diệp Thiên Dật cảm thấy Thi Gia Nhất xác thực không có khả năng ưa thích, hắn đều cảm giác đây là Thi Gia Nhất mù chít chít bá biên.

Họa Thủy tin tưởng, bởi vì nàng trong phòng xác thực cảm nhận được một cỗ hàn lực cùng một cỗ nhiệt lượng, đó phải là Thiên Hỏa Thiên Thủy song sinh thạch.

"Có thể. . . Có thể ta còn chứng kiến tay của hắn..."

Thi Gia Nhất khuôn mặt đột nhiên đỏ lên!

Phanh

Sau đó nàng chân ngọc lại là đạp tới.

"Cái kia. . . Cái kia. . . Đó cũng là thi triển công pháp nhất định động tác." Thi Gia Nhất giải thích nói.

Phía trước là thật, câu này nàng là thật tâm đến biên a.

Họa Thủy sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, khóe miệng khẽ nhếch.

"Dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng người nào đó thật sự có mị lực lớn như vậy đâu, nguyên lai là dạng này."

"Vậy ta cũng không lỗ!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Nhưng là Thi lão sư, thiên phú của hắn hiện tại thật là đỉnh phong sao?"

"Trong cơ thể ta hàn lực đã hóa giải không ít, chứng minh lão tổ tông tiên đoán là đúng, cũng liền chứng minh con hàng này đúng là một thiên tài!"

Thi Gia Nhất sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hai người đều có chút khó có thể tiếp nhận.

Một cái phế vật, một kẻ cặn bã làm sao lại thành thiên tài rồi?

Nhưng thiên mới có thể có, cặn bã đúng là ngồi vững, cặn bã cái tin đồn này có thể cũng không phải chế tạo ra dư luận, điểm này có đầy đủ chứng cứ.

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Được, đã các ngươi đều đã nhìn ra, vậy ta cũng liền không giả, ca ngả bài, ca cũng là một thiên tài."

"Vậy ngươi cảnh giới gì?"

Họa Thủy nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

"Dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Ngươi

Họa Thủy chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó thở phì phò hơi vung tay cánh tay.

"Ngươi chờ đó cho ta, hai ta không xong! Cặn bã!"

Nói xong nàng đi trở về gian phòng của mình.

"Đi nhanh lên, bây giờ thấy ngươi liền muốn giết ngươi."

Thi Gia Nhất cũng là khó chịu nói ra.

"Thi lão sư, ngươi cũng không thể lấy oán báo ân a, ta cứu được mệnh của ngươi, hiện tại ngươi muốn giết ta?"

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Bản tiên nữ không phải cho ngươi chiếm tiện nghi? Sự kiện này ngươi muốn là nói ra, liền chờ chết đi!"

Thi Gia Nhất nói xong đứng dậy.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Được rồi, ta đi đây, lần sau có nhu cầu lời nói tùy thời gọi ta a, yêu ngươi nha."

Diệp Thiên Dật sau đó ngọt ngào dính dựng lên cái tâm.

Thi Gia Nhất thở sâu thở ra một hơi, nhìn lấy đi tới cửa Diệp Thiên Dật nói ra: "Đúng rồi, ngươi bây giờ hẳn là sẽ dần dần nắm giữ Băng thuộc tính lực lượng."

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Trong cơ thể ta cũng là hàn lực quá thịnh mới có loại tình huống này, Thiên Hỏa Thiên Thủy song sinh thạch sẽ đem ta đại lượng hàn lực đưa vào trong cơ thể của ngươi, cải tạo thân thể của ngươi, có Thuần Dương chi thể cùng liệt diễm chi lực ngươi không cần lo lắng nguy hiểm, ngược lại sẽ từ từ để ngươi nắm giữ Băng thuộc tính lực lượng, đây chính là trước khi đến ta cùng nói rất hay chỗ, tính toán trả lại ngươi ân cứu mạng."

Thi Gia Nhất nói xong "Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Còn có chuyện tốt bực này? Tương đương đến chuyến này, hắn trực tiếp nhiều hơn phong hòa băng song thuộc tính, đến lúc đó nếu như có thể hoàn thành cái này kẻ đồi bại hệ thống nhiệm vụ, thời gian hoặc là không gian thuộc tính cũng tới, tăng thêm Hỏa thuộc tính, cái kia trực tiếp cũng là bốn thuộc tính a! Trời ạ lột! Có chút thoải mái!

Sau đó Diệp Thiên Dật đắc ý đi về nhà.

Tối nay có hai nữ nhân đã định trước khó có thể ngủ, Thi Gia Nhất không cần nói, một cái khác Họa Thủy...

Nói như thế nào đây? Ở trong mắt nàng Diệp Thiên Dật là cái phế vật từ đầu đến chân, cặn bã, sau đó trong vòng một đêm hắn thành thiên tài, thiên tài đến thiên phú để Tinh Vận Thạch đều bạo điệu, nghiền ép nàng, nàng có chút khó có thể tiếp nhận, thậm chí nàng không thể xác định Diệp Thiên Dật đến cùng có hay không Luyện Thần cảnh nàng lợi hại! Nếu như hắn từ nhỏ cố ý ẩn tàng mà nói nhất định so với nàng lợi hại, nếu như hắn chỉ là bởi vì trong khoảng thời gian này đạt được cái gì kỳ ngộ, vậy khẳng định còn không có nàng lợi hại, nhưng nàng không biết là cái trước vẫn là cái sau.

Đến tại cái gì kỳ ngộ, các nàng sẽ không hỏi nhiều, bởi vì đây là một người bí mật rất lớn, cũng sẽ không nói ra ngoài.

Đến mức Diệp Thiên Dật...

Kẻ đồi bại hệ thống mở ra đã một ngày, còn có sáu ngày  nhiệm vụ muốn tại trong bảy ngày này cùng hai cái muội tử xác định quan hệ, mà lại phải là 90 điểm trở lên muội tử, này làm sao làm? Đừng nhìn cùng Thi Gia Nhất cỡ nào mập mờ, nhưng cái này là không thể nào, Họa Thủy? Cũng không có khả năng! Bạch Hàn Tuyết? Càng đừng suy nghĩ, Diệp Tiên Nhi? Vô nghĩa!

Cái kia không có nha!

Nhiệm vụ này trừng phạt, kẻ đồi bại hệ thống không có không nói, trong lúc đó những cái kia muội tử phát động nhiệm vụ cũng mất.

Oa! Tâm tính nổ nha!

Không được, đến đi tìm dễ dàng hạ thủ mục tiêu! Lại không tốt mình tối thiểu truy một cái a, nếu như vậy mặc dù không có nhiệm vụ khen thưởng, nhưng là nhiệm vụ trừng phạt cũng mất.

Két

Diệp Thiên Dật mở ra trong nhà cửa, một cỗ mùi máu tươi đâm vào lỗ mũi, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái..