Chương 31: Tử Mạn Đà La (cầu phiếu đề cử)

Chương 31: Tử Mạn Đà La (cầu phiếu đề cử)

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật cấp tốc mở đèn, tùy theo nhìn đến trên sàn nhà Diệp Tiên Nhi nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó tu luyện, bên hông bị máu tươi nhiễm đỏ, nàng đại mi nhíu chặt, khí tức hơi có bất ổn, bởi vì Càn Khôn Thánh Thuật Diệp Thiên Dật là trực tiếp học xong, từ xưa đến nay mấy ngàn năm trí nhớ tri thức đều tại trong ý nghĩ, hắn nhìn Diệp Tiên Nhi thứ liếc một chút thì nhìn ra được thương thế của nàng đại khái như thế nào.

Ngược lại không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là trừ thụ thương bên ngoài, nàng trên trán có một tia hắc khí, nàng còn trúng độc! Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn kỹ liếc một chút nàng thụ thương vị trí, nơi đó y phục lờ mờ để lộ ra màu đỏ đen!

Quả nhiên là độc!

Diệp Tiên Nhi cảm giác được bên cạnh động tĩnh, nàng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, trong mắt hơi có vẻ mỏi mệt.

"Ngươi. . . Không phải đi ra sao? Tại sao trở lại?"

Diệp Tiên Nhi mang theo kinh ngạc hỏi.

"Ta nói ta ra ngoài lại không nói ta không trở lại."

Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt nàng nhìn lấy nàng.

Tại Diệp Tiên Nhi trong trí nhớ, Diệp Thiên Dật chỉ cần buổi tối ra ngoài thì nhất định sẽ không trở về, cho nên đây cũng là vì cái gì nàng thụ thương còn về nhà, bằng không mà nói chắc chắn sẽ không trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật chau mày hỏi hướng nàng.

"Không có việc gì, chỉ là tại Yêu thú lĩnh vực sơ sẩy bị Yêu thú công kích thôi."

"Cái kia rõ ràng là kiếm thương."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút, thương thế của nàng tất cả đều là huyết, thấy không rõ vết thương, hắn làm sao biết là kiếm thương đâu? Thụ thương vị trí y phục cũng là không có, cũng không nhìn thấy đơn thuần kiếm vết cắt.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Theo quần áo ngươi phía dưới vết máu liền có thể nhìn ra được máu tươi là chậm rãi chảy xuôi, không phải trọng kích phun ra hình, mà nếu như là Yêu thú, có thể thương tổn được ngươi phẩm cấp tất nhiên không thấp, loại cấp bậc kia Yêu thú dù cho có cùng loại với kiếm nhất giống như sắc bén móng vuốt, đối nhân loại chúng ta tạo thành hoa đánh cũng là phi thường nặng, cho nên cái này hoặc là kiếm thương, hoặc là vết đao, ai làm?"

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật hiện tại giống như tâm bình khí hòa, hắn hỏa khí đều kìm nén đây.

"Ngươi không cần biết, giao cho ta là được."

"Ta không làm gì, ta là phế vật, ta lại đánh không lại, ngươi nói cho ta biết là ai, ta đi shui lão bà hắn."

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

"Có phải hay không Dương gia?"

"Ngươi không dùng đoán mò, đi nghỉ ngơi đi."

Diệp Tiên Nhi mang theo hư nhược nói.

"Ta giúp ngươi liệu thương."

"Bị thương ngoài da mà thôi, nghỉ ngơi hai ngày liền tốt."

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua, cưỡng ép kéo lại Diệp Tiên Nhi thon thon tay ngọc, nàng phản ứng đầu tiên là rút ra, nhưng là Diệp Thiên Dật khí lực rất lớn, sau đó cầm cổ tay của nàng.

Diệp Tiên Nhi kinh ngạc nhìn lấy hắn, hắn tại cho mình bắt mạch? Hắn biết y thuật sao?

Diệp Thiên Dật cảm giác một chút một chút thở dài một hơi.

"Còn tốt độc tính không mạnh."

Diệp Thiên Dật sau đó ngón trỏ dính một chút Diệp Tiên Nhi huyết đặt ở chóp mũi hít hà, mi đầu hơi nhíu lại.

"Tử Mạn Đà La."

Diệp Tiên Nhi khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng không biết cái gì độc, nhưng là nàng chỉ biết là Diệp Thiên Dật thậm chí đem nàng một chút mạch liền biết nàng trúng độc?

"Ngươi chừng nào thì học y thuật?" Diệp Tiên Nhi không hiểu hỏi.

"A? Y thuật?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó cười nói: "Không có a, ta đựng cái bộ dáng."

"Vậy làm sao ngươi biết ta trúng độc."

"Nặc, ngươi vết thương đều có tím máu đen, đây không phải là độc là cái gì?"

Diệp Tiên Nhi bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn lại ta đến nghĩ biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói xong liền đi trở lại gian phòng của mình.

Còn lại hắn nghĩ biện pháp? Diệp Tiên Nhi đại mi nhíu chặt, hắn chỉ là cái gì? Dương gia vẫn là. . . Độc của nàng?

"Tử Mạn Đà La, cái này cũng không tốt làm."

Diệp Thiên Dật trong phòng không ngừng dạo bước.

Đó là một loại độc thảo, hiển nhiên là đem Tử Mạn Đà La nước bôi lên tại kiếm phía trên đả thương Diệp Tiên Nhi dẫn đến nàng trúng độc, loại độc này cũng không mãnh liệt, trúng độc người sẽ chỉ càng suy yếu, lấy Diệp Tiên Nhi cảnh giới, đoán chừng năm ngày có thể chống đỡ, không giống có độc, khả năng một canh giờ người liền không có, thậm chí đều có thể hóa thành dòng máu.

Nhưng Tử Mạn Đà La chi độc giải độc mười phần khó khăn, chỉ vì một chút, Tử Kim Ngân Hoa! Tử Kim Ngân Hoa là giải Tử Mạn Đà La độc phương pháp duy nhất! Mà vừa tốt sáng mai Diệp Thiên Dật thì muốn đi tìm tìm Tử Kim Ngân Hoa! Như vậy chuyến này hắn nhất định muốn tìm tới.

Diệp Tiên Nhi thương tổn ngược lại cũng không lo ngại, chủ yếu là độc này.

"Dương gia. . ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi vuốt càm.

Tại hắn vừa tới cái thế giới này tìm tòi trí nhớ thời điểm, làm hắn tìm thấy được Diệp gia vong, Dương gia kế vị tứ đại gia tộc thời điểm, hắn thì hoài nghi Dương gia, nhưng tứ đại gia tộc này có chỗ tốt gì? Không có chút nào, chỉ là cái mánh lới, cho nên Diệp Thiên Dật thì bỏ đi sự hoài nghi này, bởi vì không có lợi ích điểm, mà lại Dương gia làm sao có thể lặng yên không tiếng động diệt Diệp gia?

Nhưng là hiện tại nghĩ lại, vì cái gì nhất định muốn là Dương gia diệt? Dương gia mời cường giả diệt không được sao? Tại Diệp Thiên Dật nói ra Dương gia thời điểm, hắn thấy rõ ràng Diệp Tiên Nhi biểu lộ, hắn xác định là Dương gia, diệp gia sự tình Diệp Thiên Dật không biết, nhưng tối thiểu là Dương gia người đả thương Diệp Tiên Nhi.

Nguyên do trong đó hắn không biết, những năm này Diệp Tiên Nhi một mực tại điều tra, thù diệt môn nàng sao có thể quên mất?

Những thứ này Diệp Thiên Dật đều sẽ ghi ở trong lòng, nhưng bây giờ mấu chốt là tìm kiếm Tử Kim Ngân Hoa.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường, nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Phong thuộc tính hắn đã cảm giác được, băng lực lượng có thể cảm nhận được, nhưng còn không thể thôi động. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt, một cỗ khí thế chậm rãi phun trào! Cảnh giới của hắn vậy mà tăng lên tới Luyện Thể cảnh cấp năm! Trực tiếp tăng lên cấp năm?

Thần Minh cấp thiên phú?

Không đúng không đúng! Thiên phú lại yêu nghiệt cũng không thể như thế!

Là. . . Thiên Hỏa Thiên Thủy song sinh thạch!

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua khối kia hỏa hồng sắc tinh thạch bị chính mình hấp thu, chỉ có cái này khả năng, cái kia hẳn là thuộc về tương đối cao giai thiên địa linh vật.

Cũng tốt, cảnh giới tăng vọt, tối thiểu chuyến này hắn càng có lòng tin! Theo đi tới nơi này cũng không từng chiến đấu qua, Địa giai võ kỹ Hỏa Thần Kiếp thậm chí cũng không từng phóng thích, lần này cái kia động thủ.

Đi ra cửa, gian phòng đã quét dọn tốt, cái này Diệp Tiên Nhi thụ thương còn quét dọn gian phòng, thậm chí Diệp Thiên Dật nhìn đến trên mặt bàn để đó bữa sáng.

Nữ nhân này. . . Biết hắn muốn lên học, dù cho thụ thương còn sáng sớm dậy cho hắn làm điểm tâm. . .

Diệp Thiên Dật thật không biết phải hình dung như thế nào, hắn nhìn thoáng qua phòng cửa đóng kín Diệp Tiên Nhi gian phòng.

"Tỷ, ta đi lên lớp, ngươi thật tốt dưỡng thương."

Diệp Thiên Dật nói xong cắn bánh đi ra ngoài.

Gian phòng bên trong, Diệp Tiên Nhi mở ra đôi mắt đẹp.

"Độc này vì sao đã ăn mòn ta toàn thân?"

Diệp Tiên Nhi cực kỳ không hiểu nói một mình.

Rõ ràng cảm giác độc tính không mạnh, có thể tùy ý nàng cố gắng thế nào đều không thể dùng Linh lực đem đầu độc đi, như thế xuống lời nói, tìm không thấy giải dược, tình huống của nàng chỉ sợ càng ngày càng hỏng bét.

Một bên khác Diệp Thiên Dật đi tới ước địa phương tốt.

"Bảo Bảo?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến một người sửng sốt một chút..