Chương 32: Tinh Bảo Bảo (cầu phiếu đề cử)

Chương 32: Tinh Bảo Bảo (cầu phiếu đề cử)

Một cái xinh đẹp mỹ thiếu nữ chính một người ngồi tại trên bậc thang nâng má phấn giống như có tâm sự một dạng, Diệp Thiên Dật nhận biết nàng, nói đúng ra là thấy được nàng thứ nhất mắt trí nhớ thì dũng mãnh tiến ra.

Tinh Bảo Bảo, Thiên Tinh học viện cháu gái của viện trưởng, cũng chính là truyền ngôn Diệp Thiên Dật mạnh bộp người kia, nói thật, thấy được nàng Diệp Thiên Dật là giật mình.

Thanh tịnh con ngươi sáng ngời, lông mày cong cong, lông mi thật dài có chút rung động, trắng nõn không tì vết da thịt lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, thật mỏng đôi môi như cánh hoa hồng kiều nộn ướt át, con mắt của nàng là xinh đẹp nhất, dường như biết nói chuyện, đặc biệt có Linh khí, hơi hơi bĩu một cái miệng, bên miệng có hai cái nhàn nhạt tiểu lê cơn xoáy, mặc y phục là thật đơn giản rộng rãi màu trắng trang phục bình thường, quần bò, màu trắng tiểu giày cứng, bên hông phối cái này một thanh nữ sĩ Khinh Kiếm, toàn thân tản ra một loại thanh xuân khí tức, thế nhưng là hai đầu lông mày lại có chút hứa vẻ u sầu, nhất cử nhất động có chút nhu nhu nhược nhược, khiến người ta muốn không nhịn được bảo hộ, để kẻ đồi bại lại muốn nhịn không được khi dễ.

Tê dại! Xinh đẹp như vậy muội tử, cái này hỗn đản lúc đó lại còn muốn theo hắn mấy cái kia bạn bè không tốt cùng một chỗ. . .

May mắn không có sính a! Thảo!

Tinh Bảo Bảo, có người bảo nàng Tinh Tinh, có bảo nàng Tinh nhi, một chút thân mật bảo nàng Bảo Bảo. . .

"Thiên. . . Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo khi nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt, đôi mắt đẹp lóe ra một vẻ vui mừng, vô ý thức đứng lên, không nhịn được muốn chạy tới ôm lấy hắn, thế nhưng là đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, nàng hơi hơi cắn môi một cái, lại đứng ở nơi đó, hai tay luống cuống loay hoay góc áo của mình.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng không biết nên làm thế nào, tuy nhiên không phải hắn làm, nhưng là rất xấu hổ a.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi phát động nhiệm vụ 【  đạp đổ Tinh Bảo Bảo 】  nhiệm vụ khen thưởng: Thiên giai Băng thuộc tính võ kỹ  nhiệm vụ trừng phạt: Không  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Quả thật đúng là không sai, cái này Tinh Bảo Bảo nhan trị chấm điểm đến chín mươi bốn phân, tên lưu manh này hệ thống quả nhiên đối nàng phát động nhiệm vụ, có thể nhiệm vụ này trực tiếp là đạp đổ?

Trời ạ!

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi ho khan một tiếng, có chút không biết nên làm sao đối mặt nàng.

"Thật xin lỗi Thiên Dật ca ca, gia gia. . . Gia gia nói muốn là gặp lại Tinh Tinh cùng Thiên Dật ca ca có quan hệ, thì sẽ giết ngươi, cho nên. . ."

Tinh Bảo Bảo cắn môi nhu nhu nói.

Tuy nhiên nàng thật rất muốn ôm ở hắn, thế nhưng là. . . Không được.

Nàng biết đêm hôm đó phát sinh cái gì, người khác nói cho nàng biết, thế nhưng là có lúc mới biết yêu nữ hài tử cũng là ngốc đến làm cho đau lòng người, nàng coi như biết, trong nội tâm nàng cũng không bỏ xuống được Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng ưa thích Diệp Thiên Dật, nếu như dưới tình huống bình thường, nàng nhất định sẽ lựa chọn tha thứ Diệp Thiên Dật, chí ít hiện trong lòng nàng một mực không có quái, thậm chí còn thay hắn suy nghĩ.

"Không có việc gì, là vấn đề của ta."

Diệp Thiên Dật hơi hơi nhẹ gật đầu, sau đó đi đến nàng cách đó không xa ngồi tại trên bậc thang, đốt một điếu thuốc yên lặng rút lấy.

Tinh Bảo Bảo cắn môi cúi cái đầu nhỏ, hai tay nắm góc áo không rên một tiếng.

"Diệp Thiên Dật ngươi cũng đến a, đến liền chuẩn bị xuất phát a, Tinh Tinh, ngươi cũng chuẩn bị một chút."

Thương Dự lúc này mang theo bảy người đi tới đối bọn hắn nói ra.

Bọn họ cũng không biết Tinh Bảo Bảo là ai, thậm chí thì liền Thiên Tinh học viện đều không có nhiều người biết Tinh Bảo Bảo cùng viện trưởng quan hệ, tất cả mọi người chỉ biết là Diệp Thiên Dật mạnh bộp Thiên Tinh học viện cháu gái của viện trưởng, nhưng cháu gái này là ai không có mấy người biết.

"A. . . Biết đội trưởng."

Tinh Bảo Bảo sau đó nhẹ gật đầu, nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng rơi vào Tinh Bảo Bảo trên thân.

"Ngươi đi làm gì?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày hỏi, nàng cũng muốn hỏi Diệp Thiên Dật cái này.

"Ta muốn đi ra ngoài buông lỏng một chút, thì gia nhập Huyết Sắc quân đoàn lịch luyện một chút, Thiên Dật ca ca ngươi làm sao. . ."

"Ngươi vẫn là chớ đi."

"Ai, khó mà làm được a, chúng ta hợp đồng đều ký xong, mà lại một ít gì đó đều phân phối xong, hai ngươi xem bộ dáng là bằng hữu a, vậy thì càng tốt rồi, lẫn nhau chiếu cố một chút." Thương Dự nói ra.

Tinh Bảo Bảo sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói khẽ; "Ta muốn đi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi thở dài một hơi.

"Tốt a."

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua bảy người kia, thường thường không có gì lạ, ngược lại là có một người dáng dấp thật đẹp trai, da thịt màu đồng cổ, so niên kỷ của hắn lớn mấy tuổi nam tử để Diệp Thiên Dật phá lệ chú ý một chút, ánh mắt của hắn có chút không phổ thông.

"Lên xe trước, trên đường lại lẫn nhau giới thiệu đi."

Thương Dự sau đó mở một chiếc xe buýt tới, mọi người lần lượt lên xe, xe hướng về Thiên Thủy thánh thành ngoài nghề chạy tới.

Vạn Yêu thiên lâm thì tại Thiên Thủy đế quốc bên ngoài rất gần vị trí, nếu không Thương Dự cũng sẽ không tiếp cuộc mua bán này, lái ra Thiên Thủy thánh thành đại khái chừng bốn giờ có thể ra Thiên Thủy đế quốc, đại khái lại một giờ đường xe có thể nhìn đến Vạn Yêu thiên lâm.

Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo ngồi cùng một chỗ, Tinh Bảo Bảo ngồi ở chỗ gần cửa sổ, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, không dám nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thì kỳ quái, rõ ràng là lỗi của hắn, nha đầu này làm sao làm chính là mình phạm sai lầm một dạng?

"Ai, Diệp Thiên Dật, ngươi sẽ không phải là Thiên Thủy thánh thành nghe đồn tên rác rưởi kia a? Ha ha ha!"

Trương Siêu nhịn không được cười trêu ghẹo nói.

"Ta nói Trương Siêu, ngươi đây liền không hiểu được đi, ngươi xem người ta Diệp Thiên Dật cùng vị này xinh đẹp muội tử nhận biết, quan hệ tốt giống còn rất tốt, nếu như hắn là cái kia diệp cặn bã, xinh đẹp như vậy muội tử làm sao có thể cùng hắn là bằng hữu a, đúng hay không?"

Lại một thiếu niên cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi sau đó gật gật đầu.

"Muốn ta nói a, cái này Diệp Thiên Dật cũng đúng là lợi hại, nghe nói đem Thiên Tinh học viện cháu gái của viện trưởng đều làm cho, tuy nhiên tất cả đều là bêu danh, người bình thường kia còn thật làm không được."

Lái xe Thương Dự vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy a, hắn cũng coi là chúng ta Thiên Thủy thánh thành một cái truyền kỳ."

Những người này mạc danh kỳ diệu đem thoại đề toàn bộ dẫn tới phương diện này, Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo nghe được gọi là một cái xấu hổ.

"Bảo Bảo, ngươi có phải hay không không có cùng gia gia ngươi nói?"

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua Tinh Bảo Bảo.

Tinh Bảo Bảo cúi cái đầu nhỏ hơi hơi điểm một cái.

"Khẳng định, gia gia ngươi nếu như biết rõ làm sao có thể cho ngươi đi Vạn Yêu thiên lâm." Diệp Thiên Dật hơi hơi lắc đầu.

"Ta nói Diệp huynh đệ, ngươi cũng đừng đem Vạn Yêu thiên lâm nghĩ thật là đáng sợ, chỗ kia ta đi qua hai lần, đây là lần thứ ba, ta một cái nho nhỏ Minh Khiếu cảnh không phải cũng là sống rất tốt?" Vương Văn cười nói.

Diệp Thiên Dật gật đầu cười: "Vậy ngươi cũng thật là lợi hại."

"Không phải lợi hại, Vạn Yêu thiên lâm quá lớn, Yêu thú tuy nhiên cũng nhiều, nhưng là chỉ ở ngoại vi hoạt động, rất ít có thể đụng tới yêu thú lợi hại."

Diệp Thiên Dật không thế nào muốn nói chuyện với bọn họ, bởi vì nơi này ngồi cái Tinh Bảo Bảo.

"Đến chỗ đó ngươi toàn bộ hành trình theo ta."

Diệp Thiên Dật đối Tinh Bảo Bảo nói ra.

"Thiên Dật ca ca ngươi tại sao phải đi?"

Tinh Bảo Bảo rốt cục lấy dũng khí nhìn về phía Diệp Thiên Dật nhỏ giọng hỏi.

Nàng rất ưu tú, thế nhưng là không hiểu nàng sẽ ở Diệp Thiên Dật trước mặt rất tự ti, khả năng bởi vì Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, cũng có thể là bởi vì có cảm tình phía kia cũng là hèn mọn.

Tinh Bảo Bảo biết Diệp Thiên Dật là cái phế vật, nhưng là nàng không quan tâm, thế nhưng là Diệp Thiên Dật đi Vạn Yêu thiên lâm thì quá nguy hiểm.

"Bởi vì ta muốn bảo vệ ngươi, bồi tiếp ngươi a."

Diệp Thiên Dật đối với nàng nhếch miệng cười một tiếng..