Chương 33: Ma Hóa Ly Miêu (phiếu đề cử tăng thêm)

Chương 33: Ma Hóa Ly Miêu (phiếu đề cử tăng thêm)

Tinh Bảo Bảo nghe được Diệp Thiên Dật, khuôn mặt nhỏ "Xoát _ _ _" một chút thì đỏ lên, tranh thủ thời gian thấp xuống.

"Đinh. . . Cảm nhận được Tinh Bảo Bảo ngượng ngùng, cuồng nắm giá trị + 100000."

Oa! Nha đầu này thẹn thùng? Quá cực phẩm luôn chứ lị đi! !

Diệp Thiên Dật tâm lý gầm thét một tiếng.

Nàng thẹn thùng có một cái nguyên nhân chủ yếu, nàng tin tưởng Diệp Thiên Dật!

Giảng đạo lý, nhưng phàm là một cái bình thường nữ hài tử đều khó có khả năng sẽ tin tưởng đó a, nàng tin tưởng! Cho nên vì cái gì Diệp Thiên Dật lúc đó có thể đem nàng lừa gạt tới tay, nàng quá đơn thuần, được bảo hộ quá tốt rồi.

Sau đó Diệp Thiên Dật thăm dò tính chậm rãi đưa tay thả trên tay của nàng.

Tinh Bảo Bảo toàn thân đột nhiên run lên, theo bản năng đem tay rút ra.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hỏi.

"Không nên không nên."

Tinh Bảo Bảo cái đầu nhỏ dao động cùng trống lúc lắc một dạng, nói: "Muốn là gia gia biết sẽ giết ngươi."

"Ngươi không nói cho, ta không nói cho, gia gia ngươi làm sao biết?" Diệp Thiên Dật hỏi, sau đó lại cầm nàng non nớt tay nhỏ.

Ta

"Đinh. . . Chiếm tiểu tỷ tỷ tiện nghi, cuồng nắm giá trị + 30000."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này cũng không tính chiếm tiện nghi a?

Lần này Tinh Bảo Bảo tay không có rút về đi.

"Ngươi trách ta sao?"

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hỏi.

Tinh Bảo Bảo lắc đầu.

"Cái kia nghe lời, đến thiên Vạn Yêu thiên lâm theo ta, nghe ta lời nói."

"Ừm. . . Ta đã biết."

Tinh Bảo Bảo ngượng ngùng nhẹ gật đầu.

Cỡ nào tốt nha đầu a, trước đó cái kia Diệp Thiên Dật quả nhiên là súc sinh a, bất quá chính mình làm sao làm thật sự có một loại kẻ đồi bại đã thị cảm a?

Diệp Thiên Dật thật không có ý gì khác, chỉ là nhìn nha đầu này khổ sở vô cùng, hắn muốn trấn an trấn an thôi, kéo tay nàng thật không có chiếm tiện nghi ý nghĩ, chỉ là như vậy có thể an ủi nàng một chút, để cho nàng cảm giác tâm lý có thể có thể so sánh an tâm đi.

Rất nhanh, bọn họ liền đi tới Vạn Yêu thiên lâm bên ngoài, xuống xe, mười người trên lưng bao, mang lên đồ vật của mình nhìn lên trước mặt Vạn Yêu thiên lâm.

Mênh mông rừng già rậm rạp, tràn đầy thần bí, khiến người ta muốn thăm dò lại lại cảm thấy đến chính mình nhỏ bé, chùn bước, bên tai là trùng chim hót vang, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một số tiểu động vật tung tích, thậm chí có một ít Yêu thú dấu chân, đây chính là Vạn Yêu thiên lâm  có vẻ như cùng bình thường rừng rậm không có gì không giống nhau địa phương, nhưng là nghe nói Vạn Yêu thiên lâm trung tâm, cũng chính là ba đại Yêu Thần vị trí là mặt khác một phen thiên tượng, nhưng theo không có nhân loại thăm dò qua.

"Các huynh đệ, phía trước cũng là Vạn Yêu thiên lâm, Yêu thú đều trong rừng rậm, chúng ta cùng một chỗ đi lên phía trước, nhớ lấy không muốn phát ra động tĩnh quá lớn, có thể tránh thì tránh, chủ yếu là vì tìm kiếm Tử Kim Ngân Hoa, ta đánh trước trận, các ngươi ở phía sau theo, nhớ kỹ, Vạn Yêu thiên lâm là cái nơi nguy hiểm, nhất định muốn đánh tới mười hai phần tinh thần đến, phải chú ý chung quanh bất kỳ gió thổi cỏ lay."

Thương Dự đối với các nàng nói ra.

"Thu đến!"

"Thiên Dật ca ca, Tinh nhi sẽ bảo vệ ngươi."

Tinh Bảo Bảo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói nghiêm túc.

Đừng nhìn nàng tuổi không lớn lắm, thật đáng yêu đơn thuần nhu nhược, cái kia cháu gái của viện trưởng có thể đơn giản? Nàng tối thiểu là Luyện Thần cảnh, đoán chừng cùng Thương Dự ẩn giấu đi cảnh giới của mình, cho nên Thương Dự mới nói chỉ có hắn một cái Luyện Thần cảnh.

Trong lòng nàng, Diệp Thiên Dật cảnh giới vẫn là không cao, cho nên nàng đến bảo hộ Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật khẽ cười cười.

"Vậy ngươi không sợ ngươi gia gia nói sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Dù sao gia gia không biết."

Tinh Bảo Bảo nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng, thật đáng yêu.

Cái này Tinh Bảo Bảo xuất hiện là cho Diệp Thiên Dật điểm một cái đèn sáng, đang lo cái này kẻ đồi bại hệ thống nhiệm vụ không tốt hoàn thành đâu, không phải sao, cái này Tinh Bảo Bảo hắn luôn có thể đuổi tới a? Tối thiểu coi như truy một cái, hắn nhiệm vụ trừng phạt liền không có, cũng coi là thở dài một hơi.

"Vậy tối nay sau này trở về ngươi khác về nhà được hay không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Xoát

Nàng khuôn mặt nhỏ nhất thời lại một lần nữa đỏ thấu.

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng không biết nên làm gì bây giờ.

"Đùa giỡn, không theo ngươi náo loạn! Tiến rừng rậm."

Tại Vạn Yêu thiên lâm, Diệp Thiên Dật cũng không dám khinh thường, hắn nhất định muốn bảo vệ tốt cái này thiện lương đơn thuần nha đầu, tối thiểu hắn có át chủ bài, bởi vì có át chủ bài, Diệp Thiên Dật mới dám tới nơi này! Đương nhiên, đằng sau Diệp Tiên Nhi sự kiện kia, coi như hắn không lá bài tẩy cũng nhất định phải tới!

Tất cả mọi người đi vào Vạn Yêu thiên lâm bên trong, Diệp Thiên Dật cùng Tinh Bảo Bảo đi tại phía sau cùng, tại Diệp Thiên Dật trước mặt phải phía trước là cái kia màu đồng cổ da thịt nam tử, toàn bộ hành trình mọi người trên xe thật vui vẻ chơi đùa, thì hắn một câu không có nói qua.

"Mọi người chú ý, Tử Kim Ngân Hoa sinh trưởng vị trí là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ánh mặt trời chiếu ẩm ướt địa phương, cho nên mọi người chú ý nhiều hơn một chút!"

Thương Dự nói một câu.

Vâng

Đại khái sau hai mươi phút, bọn họ vận khí xác thực tính toán không tệ, gặp qua một con yêu thú, con yêu thú kia nhìn thấy bọn họ còn chạy, chỉ là cái này Tử Kim Ngân Hoa từ đầu đến cuối không có bóng dáng.

Xoát

Ngay lúc này, bên trái mặt đột nhiên một thân ảnh như cực điện giống như theo lùm cây vừa bên trong bắn ra, một đạo bóng người màu tím vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật bên trái đằng trước cái kia gọi là Vương sau đó siêu thiếu niên!

Tốc độ quá nhanh, tăng thêm cái kia Vương sau đó siêu cảnh giới chỉ là Minh Khiếu cảnh, cũng không tính cao, hắn căn bản không kịp phản ứng đi tránh né!

"Cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt thôi động thể nội Phong thuộc tính lực lượng, tốc độ đột nhiên bạo tăng, trực tiếp vọt tới.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật phi thân một chân đá vào cái thân ảnh kia trên thân.

Đột phát tình huống, tất cả mọi người ngừng lại, xuất ra vũ khí nhìn lấy bên này.

"Là Ma Hóa Ly Miêu! Cẩn thận! Nơi này nhất định có Ma Hóa Ly Miêu nhóm!"

Thương Dự nhìn đến con yêu thú kia nhịn không được hô.

Cái kia Ma Hóa Ly Miêu toàn thân đại khái ước ba cái mèo lớn nhỏ, kỳ thật cũng cũng không lớn, toàn thân là ngăm đen sắc, cái đuôi rất dài, rất tinh tế, cặp kia con mắt màu xanh lục càng đáng sợ, nhất là móng của nó đặc biệt sắc bén!

Ma Hóa Ly Miêu, một loại nhanh nhẹn hình Yêu thú, cảnh giới phổ biến tại Minh Khiếu cảnh, thành đàn xuất động, am hiểu nhất cũng là tránh tại trên cây cũng hoặc là trong bụi cỏ, chờ con mồi đi ngang qua phát động như thiểm điện đột nhiên tập kích, thích nhất công kích thì là sinh vật cổ họng! Nhất kích mất mạng.

Sưu

Lúc này, thả người nhảy lên, trên thân lấp lóe cường đại màu xanh lam lôi đình, đột nhiên nhất quyền đánh phía cái kia Ma Hóa Ly Miêu, Ma Hóa Ly Miêu muốn tránh né, cũng xác thực nhảy ra, thế nhưng là mà cái này chênh lệch cảnh giới quá lớn, trực tiếp bị lôi đình điện giật chết!

"Tất cả mọi người cẩn thận, chung quanh có Ma Hóa Ly Miêu nhóm, chú ý bảo hộ cổ họng của mình, Ma Hóa Ly Miêu thích nhất công kích người cổ họng vị trí!"

Thương Dự nhắc nhở một tiếng.

Mỗi người theo bản năng rụt rụt cổ họng của mình.

"Thiên Dật ca ca, ngươi. . . Ngươi vừa mới tốc độ. . ."

Tinh Bảo Bảo giật mình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Sau này hãy nói, trước chiến đấu!"

Ừm

Sau đó Tinh Bảo Bảo rút ra bội kiếm của mình, mà Diệp Thiên Dật là tay không tấc sắt.

Quả thật đúng là không sai, chung quanh bốn phương tám hướng xuất hiện một đôi lại một đôi U con mắt màu xanh lam, tùy theo hai mươi mấy con Ma Hóa Ly Miêu chậm rãi đi tới, đem bọn hắn bao bọc vây quanh, từ từ di chuyển cước bộ của mình, đây là tại tìm kiếm tốt nhất xuất thủ thời cơ.

"Chú ý an toàn, những thứ này cũng chỉ là Minh Khiếu cảnh Ma Hóa Ly Miêu, hẳn không có quá lớn uy hiếp! Chiến đấu!"

Vâng.