Chương 34: Dị biến

Chương 34: Dị biến

Diệp Thiên Dật tại Địa Cầu thời điểm cũng là một cái người luyện võ, đối với thực chiến hắn có rất nhiều kinh nghiệm, một chút kém một chút kỳ thật cũng là này tấm thân thể hơi một chút nào yếu ớt một số, nhưng dù sao Diệp Thiên Dật cũng là Luyện Thể cảnh năm sao, có điều hắn đang tận lực ẩn tàng cảnh giới của mình! Đi ra ngoài bên ngoài, nhất là cùng kẻ không quen biết bên ngoài, nhất định muốn học hội ẩn tàng, cái này không phải là vì giả heo ăn thịt hổ, mà là vì sinh tồn.

Phong thuộc tính lực lượng lần nữa phun trào, Diệp Thiên Dật trong chốc lát xuất hiện ở một cái Ma Hóa Ly Miêu trước mặt, sau đó trực tiếp nhất quyền đem đánh bay ra ngoài, tốc độ lại một lần nữa tăng vọt, trên không trung cái kia Ma Hóa Ly Miêu trực tiếp lại bị Diệp Thiên Dật một chân đạp đến trên một thân cây, chỉnh cái cây đều bị đụng gãy, cái kia Ma Hóa Ly Miêu co quắp mà ngã trên mặt đất một chút không còn có đứng lên.

Mà một bên khác Tinh Bảo Bảo cũng không phải ăn chay, thanh kiếm kia tại trong tay nàng vũ động kiếm kỹ, Ma Hóa Ly Miêu mảy may không phải là đối thủ!

Một cái khác so sánh chúc mục đích đúng là cái kia gọi là Dương Sở Sinh màu đồng cổ da thịt nam tử, hắn có Linh khí, nhưng là có vẻ như trong mắt hắn những thứ này đều tính không được là nguy hiểm gì, tay không cùng Diệp Thiên Dật đồng dạng tại cùng mấy cái Ma Hóa Ly Miêu chiến đấu!

Đại khái sau ba phút, tất cả Ma Hóa Ly Miêu toàn bộ bị bọn họ đánh giết, hữu kinh vô hiểm, cũng là có hai người một chút thụ một chút vết thương nhẹ mà thôi.

"Mọi người một chút nghỉ ngơi một chút, Lưu Năng, ngươi vết thương băng bó một chút, có huyết địa phương nhất định rõ ràng sạch sẽ, Yêu thú sẽ rất dễ dàng bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, Triệu Minh, ngươi cùng Dương Sở Sinh cùng đi phía trước một chút dò xét tra một chút, đừng đi quá xa. ."

Thương Dự đối một tên thiếu niên nói ra.

"Biết đội trưởng."

"Thiên Dật ca ca, ngươi bây giờ hảo lợi hại a."

Tinh Bảo Bảo một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng liền biết Thiên Dật ca ca chắc chắn sẽ không vẫn luôn là phế vật! Hắn hiện tại tuy nhiên còn không có đặc biệt lợi hại, thế nhưng là nàng đã rất sùng bái, đây chính là trong truyền thuyết trong mắt người tình biến thành Tây Thi.

Diệp Thiên Dật cười sờ sờ mũi quỳnh của nàng.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ lại một lần nữa đỏ thấu.

Sau năm phút, cái kia Dương Sở Sinh cùng Triệu Minh cùng đi tới.

"Đội trưởng, phía trước mấy trăm mét có sơn động, có nên đi vào hay không nhìn xem?"

"Đi! Tất cả mọi người đuổi theo."

Thương Dự ánh mắt sáng lên, Diệp Thiên Dật sau khi nghe được cũng là ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Tử Kim Ngân Hoa sinh trưởng tại không thấy ánh mặt trời hắc ám ẩm ướt chi địa, mà trong sơn động là có rất lớn tỷ lệ có Tử Kim Ngân Hoa.

Sau đó mọi người ào ào đi tới chỗ cần đến, đó là một tòa thật lớn núi, có một cái rất rõ ràng sơn động, bên trong một mảnh đen kịt.

"Đi, vào xem."

Thương Dự nói xong trực tiếp cũng là đi vào.

"Ta cảm thấy vẫn là chớ đi vào."

Cái kia Dương Sở Sinh giờ phút này rốt cục mở miệng nói ra.

Ừm

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn.

"Rất nguy hiểm." Dương Sở Sinh nói.

"Làm sao nguy hiểm? Đây là Vạn Yêu thiên lâm, chúng ta ở nơi nào đều như thế."

Thương Dự nói.

Diệp Thiên Dật lúc này đi tới, nói ra:

"Một chỗ như vậy có một cái sơn động, bên trong có hay không Tử Kim Ngân Hoa không nói trước, nhưng nghĩ cũng không cần nghĩ liền biết này sơn động nhất định là Yêu thú chỗ ở, coi như đây là thiên nhiên sơn động, Yêu thú không có khả năng thả đi như thế một cái thiên nhiên che gió tránh mưa chỗ, mà lại đây là Vạn Yêu thiên lâm, Yêu thú có thể ở lại trong sơn động, thì chứng minh tối thiểu con yêu thú này là chung quanh đây kéo một cái Vương giả, cho nên rất nguy hiểm!"

Tinh Bảo Bảo cũng là liên tục gật đầu.

Dương Sở Sinh nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng là phá lệ nhìn hắn một cái, Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng.

Những người khác nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng là tuôn ra lui bước tâm tư.

"Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta còn tìm cái gì Tử Kim Ngân Hoa? Dạng này, tìm được một người ta thêm một triệu, đi, cùng ta đi vào!"

Nói xong Thương Dự đi vào, mấy người khác do dự một chút, cuối cùng vẫn quỳ kim tiền dụ hoặc phía dưới, ào ào đi theo hắn đi vào.

Tinh Bảo Bảo kéo Diệp Thiên Dật góc áo, hỏi: "Thiên Dật ca ca, chúng ta có nên đi vào hay không?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Dương Sở Sinh, hỏi: "Ngươi thì sao?"

"Không tiến."

Dương Sở Sinh thản nhiên nói.

"Vậy chúng ta cũng không tiến."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất cần Tử Kim Ngân Hoa, nhưng rất rõ ràng bên trong rất nguy hiểm, mà Tử Kim Ngân Hoa cũng không nhất định nhất định phải trong huyệt động mới có thể tìm được, cho nên không cần thiết, nếu như sau cùng thật không tìm được, Diệp Thiên Dật mới chọn trở về nơi này đi vào tìm tòi hư thực.

Ba người lưu tại bên ngoài.

"Đội trưởng, Tử Kim Ngân Hoa! Vậy có phải hay không Tử Kim Ngân Hoa!"

Trương Siêu đi đến bên trong đột nhiên thấy được trong góc một gốc nho nhỏ tử kim sắc hoa kích động nói!

Thương Dự nhìn sang, ánh mắt đột nhiên sáng lên!

"Không sai! Là Tử Kim Ngân Hoa!"

Sưu

Tùy theo hắn mau chóng đuổi theo, trực tiếp đem Tử Kim Ngân Hoa hái xuống, cẩn thận nhìn thoáng qua về sau đem Tử Kim Ngân Hoa bỏ vào ba lô của mình bên trong.

Vận khí vẫn rất tốt, trong này vậy mà không có Yêu thú, nhưng là có Yêu thú dấu vết, chỉ là vận khí tốt Yêu thú vừa tốt không có ở chỗ này mà thôi!

"Quá tốt rồi! Chúng ta tìm tới Tử Kim Ngân Hoa! Đội trưởng, ngươi trước đáp ứng cùng ngươi tới người mỗi người thêm nhiều một triệu!"

Trương Siêu hưng phấn nói.

Thương Dự mỉm cười gật đầu, đôi mắt chỗ sâu lại lóe qua một tia âm ngoan.

Mấy người kia lộ ra nét mặt hưng phấn, thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Thương Dự trong tay lôi đình lấp lóe, trực tiếp nhất quyền đem cái kia Trương Siêu oanh đến bên tường.

Phốc

"Đội trưởng. . . Ngươi!"

Trương Siêu một mặt không dám tin nhìn lấy hắn.

Thương Dự cười lạnh một tiếng, toàn thân quấn quanh lấy lôi đình chi lực.

"Thì các ngươi cũng muốn cùng ta chia tiền? Buồn cười cùng cực!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình bạo phát, tất cả mọi người chết tại bên trong.

Sưu

Hai phút đồng hồ về sau, Thương Dự thở phì phò hướng trong huyệt động vọt ra.

"Chạy mau! Bên trong có Yêu thú!"

Thương Dự lớn tiếng quát nói.

Diệp Thiên Dật ba người theo bản năng đi theo hắn cùng nhau chạy ra.

"Đội trưởng, chuyện gì xảy ra? Những người khác đâu?"

Chạy ra đầy đủ khoảng cách, bọn họ ngừng lại, Tinh Bảo Bảo dò hỏi.

Thương Dự nắm lấy tóc của mình, ra vẻ một bộ ảo não biểu lộ, nói ra: "Là ta có lỗi với bọn họ. . . Bọn họ đều. . . Ai, bên trong cũng không có phát hiện Tử Kim Ngân Hoa. . ."

Diệp Thiên Dật chau mày, cái mũi hơi hơi hít hà, đại khái hiểu cái gì.

"Là vấn đề của ta, ta xác thực quá vô lễ, chủ yếu ta quá muốn tìm đến Tử Kim Ngân Hoa!"

Thương Dự một bộ ảo não bộ dáng nói ra.

Giữa bọn hắn lẫn nhau cũng không nhận ra, người đã chết Diệp Thiên Dật không có gì xúc động, Tinh Bảo Bảo tính cách thiện lương, nàng có thể sẽ có chút khổ sở, nếu nói nhận biết, nhiều lắm là cũng là Thương Dự cùng bên trong chết những người kia nhận biết, nhưng hết thảy tại tiền tài, lợi ích trước mặt tính là cái gì?

Tử Kim Ngân Hoa vị đạo Diệp Thiên Dật bởi vì Càn Khôn Thánh Thuật nguyên nhân là biết được, vị đạo tuy nhiên rất nhạt, nhưng là hắn có thể ngửi đến, dù sao hắn là một tên võ giả, cảm quan không phải người bình thường có thể so sánh, người khác cũng có thể nghe thấy được, nhưng bọn hắn không nhận ra, khả năng chẳng qua là cảm thấy là trên người hắn nam sĩ nước hoa loại hình đồ vật, mà trong túi đeo lưng của hắn tất nhiên có Tử Kim Ngân Hoa!.