Chương 35: Ta tỷ gọi Diệp Bích La (cầu phiếu đề cử)

Chương 35: Ta tỷ gọi Diệp Bích La (cầu phiếu đề cử)

Người bình thường sẽ cho là hắn muốn nuốt một mình Tử Kim Ngân Hoa mà nói hắn cũng không tìm được Tử Kim Ngân Hoa, nhưng là tại Diệp Thiên Dật xem ra, ngoại trừ nguyên nhân này, thậm chí người ở bên trong chỉ sợ chính là hắn giết.

Nhưng thật ra là từ vừa mới bắt đầu Diệp Thiên Dật đối với hắn thì ôm lấy hoài nghi, bốc lên nguy hiểm tính mạng, 40 triệu khen thưởng liền có thể để lòng hắn động? Không, tuyệt đối không phải! Hắn công ty năm thu nhập cũng là 10 triệu a, trải qua giàu có sinh hoạt, cho nên nhất định không chỉ là 40 triệu! Nếu như hoàn thành, giá trên trời khen thưởng hắn có thể lựa chọn phân ra đến hơn 10 triệu cho bọn hắn, cái này cũng không cần giết bọn hắn, thế nhưng là danh lợi đâu?

Với hắn mà nói, khả năng danh lợi quan trọng hơn! Mà lại đây là Yêu thú lĩnh vực, tùy tiện giết mấy người thật sẽ không khiến cho cái gì chú ý, đến lúc đó đối ngoại nói bị Yêu thú giết chết, hắn cũng rất khó chịu là được rồi, đến mức bồi thường cũng không cần, bởi vì bọn hắn ký hợp đồng coi như chết ở chỗ này cũng sẽ không bồi thường, song phương tự nguyện! Bởi vậy, vẻn vẹn bởi vì hơn 10 triệu giết bọn hắn cũng là khả năng!

Cái này Thương Dự, tuyệt đối là cái ngụy quân tử!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không thể nói ra được, bởi vì hắn nhất định đang nghĩ biện pháp giết ba người bọn họ!

"Vậy bây giờ chỉ còn sót chúng ta bốn người, còn muốn tiếp tục tìm kiếm sao?"

Thương Dự ý nghĩ cùng Diệp Thiên Dật đoán không sai biệt lắm, một hai ngàn vạn hắn cũng không muốn phân đi ra, mà lại ngược lại thời điểm chuyện này là tự mình một người giải quyết, hắn sẽ trở thành anh hùng! Tất cả tiêu điểm đều sẽ ở trên người hắn, nếu như là mười người, mười anh hùng cùng một cái anh hùng, đó là hai khái niệm, đến lúc đó có thể thừa dịp cái này sóng máy sẽ tăng lên công ty danh tiếng, mấy cái cái nhân mạng mà thôi, tính là cái gì? Đội viên? Ha ha, không tính là gì.

"Tìm! Không tìm bọn họ không phải trắng chết vô ích sao?"

Thương Dự nói ra!

Hắn muốn tìm cơ hội giết chết bọn hắn, mà hắn là phi thường cẩn thận, dù cho biết ba người này không có mình mạnh, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm đâu?

"Tốt, đội trưởng kia ngươi đến mang đội."

Dương Sở Sinh nói ra!

"Mọi người theo sát."

Thương Dự nói xong đi về phía trước.

Ngay lúc này, Dương Sở Sinh trực tiếp rút ra bên hông bội kiếm, trên thân lực lượng phun trào, đâm về trước mặt Thương Dự.

Xùy

Kiếm chỉ là phá vỡ Thương Dự phần eo, Thương Dự phản ứng rất nhanh chóng tránh qua, tránh né vết thương trí mạng!

Tinh Bảo Bảo cả người là mộng bức, chuyện gì xảy ra? Mình người làm sao lại đánh nhau nha?

Mà Diệp Thiên Dật cấp tốc đem Tinh Bảo Bảo hướng sau lưng kéo một phát.

Hiển nhiên cái này Dương Sở Sinh cũng đã nhìn ra.

"Dương Sở Sinh, ngươi đây là ý gì?"

Thương Dự xoa xoa bên hông máu tươi nhìn chằm chằm Dương Sở Sinh.

"Thương đội trưởng hảo thủ đoạn, không tiếc giết mình người cũng muốn độc chiếm Tử Kim Ngân Hoa thật sao?"

Dương Sở Sinh kiếm trong tay chỉ Thương Dự lạnh lùng nói.

"Dương Sở Sinh, ngươi có ý tứ gì? Ta nói, bọn họ là Yêu thú giết, làm sao thành ta giết?"

Diệp Thiên Dật có chút khó chịu! Hắn đương nhiên cũng đoán được a, nhưng là hắn đang nghĩ biện pháp, hắn không xác định ba người bọn họ là không phải là đối thủ của người này! Vốn muốn tìm cái thời cơ hạ cái hắc thủ, sau đó cái này Dương Sở Sinh trực tiếp thì động thủ, bởi vì hắn cảm thấy ở phía sau đánh lén khả năng cũng là cơ hội tốt.

Bất quá Diệp Thiên Dật cũng có thể hiểu được, bởi vì cảm nhận được lực lượng của hắn, hắn là Luyện Thần cảnh, tối thiểu đại cảnh giới là cùng Thương Dự đồng dạng, hắn cảm thấy mình có năng lực trọng thương Thương Dự, đáng tiếc vẫn là xem thường hắn.

"Còn muốn trang thật sao?"

Dương Sở Sinh sau đó theo trong tai lấy ra một cái cỡ nhỏ máy nghe trộm trực tiếp ném cho Thương Dự.

"Ngươi nghe trộm ta?"

Thương Dự sắc mặt nhất thời âm trầm.

"Không có hoài nghi ngươi, nhưng con người của ta làm việc luôn luôn cũng cẩn thận, đi ra ngoài bên ngoài tuyệt không thể tin tưởng bất luận kẻ nào, cho nên trước đó ở trên thân thể ngươi lắp máy nghe trộm."

Dương Sở Sinh lạnh lùng nói.

"Hừ! Cái kia đã bị phát hiện, ta cũng liền không ẩn giấu đi, vốn là các ngươi có thể sống lâu một chút, thậm chí ta có khả năng không giết các ngươi, nhưng là hiện tại. . ."

Thương Dự trên thân sau đó quấn quanh lấy kinh khủng lôi đình.

"Luyện Thần cảnh cấp năm mà thôi, bản thiếu yếu không được ngươi bao nhiêu!"

Sau đó Dương Sở Sinh trên thân Luyện Thần cảnh tam giai khí thế bạo phát đi ra.

Tinh Bảo Bảo lại ở lại manh, lại đơn thuần cũng biết xảy ra chuyện gì, sau đó nàng cũng là bạo phát ra Luyện Thần cảnh cấp hai lực lượng.

Sau đó Thương Dự xùy cười một tiếng, nói: "Hai cái Luyện Thần cảnh, ẩn giấu quá kỹ đó a."

"Đi ra ngoài bên ngoài ẩn tàng một số không có gì không đúng! Huynh đệ, ngươi thì sao?"

Dương Sở Sinh nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Luyện Thần cảnh hai giai cùng tam giai đánh một cái cấp năm không phải là không có cơ hội, nếu như Diệp Thiên Dật cũng là ẩn tàng, như vậy bọn họ tuyệt đối không có vấn đề!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai: "Huynh đệ, ta thật không phải Luyện Thần cảnh."

Dương Sở Sinh; ". . ."

Hắn nguyên bản suy đoán Diệp Thiên Dật cũng là Luyện Thần cảnh, bởi vì hắn cảm giác người này không đơn giản, nhưng hắn vậy mà đúng không? Không phải lời nói vậy chỉ có thể càng chú ý chiến đấu.

"Thiên Dật ca ca, ta bảo vệ ngươi."

Tinh Bảo Bảo ngăn tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Xùy

Thương Dự lại là xùy cười một tiếng.

"Chỗ lấy các ngươi sẽ ẩn tàng, lão tử liền sẽ không rồi?"

Xoát

Tùy theo Thương Dự trên thân đến từ Huyền Thiên cảnh khí thế đột nhiên bạo phát, cái kia cỗ uy thế trong nháy mắt để bọn hắn tất cả mọi người hô hấp có chút ngạt thở.

"Cái gì!"

Mọi người đồng tử đột nhiên co vào.

"Đã ngươi đem tin tức đều phát ra ngoài, như vậy lão tử cũng không cần do dự nữa cái gì."

Thương Dự trên thân kinh khủng sức mạnh sấm sét áp chế tất cả mọi người.

Hắn là Huyền Thiên cảnh không sai, bình thường tìm được Tử Kim Ngân Hoa có thể tùy ý giết bọn hắn, cũng không cần diễn xuất, thế nhưng là hắn quá cẩn thận, hắn muốn không có sơ hở nào, bởi vì hắn rất thích xem tiểu thuyết, luôn luôn có thể nhìn đến trong tiểu thuyết một số người bởi vì chủ quan mà thất bại, hắn cảm thấy cẩn thận một chút không có gì, nhưng là hiện tại đã không cần.

Dương Sở Sinh cũng tuyệt đối không có nghĩ tới chỗ này!

Xong

Trong lòng bọn họ đều là tuôn ra ý nghĩ như vậy, đương nhiên Diệp Thiên Dật còn không có.

"Thiên Dật ca ca ngươi chạy mau, ta đến ngăn lại hắn!"

Tinh Bảo Bảo trên thân lực lượng phun trào.

"Ngốc nha đầu, ta hỏi ngươi, nếu như chúng ta có thể còn sống trở về, ngươi có thể hay không làm bạn gái của ta?"

Diệp Thiên Dật mỉm cười vuốt ve nàng má phấn.

A

Tinh Bảo Bảo cắn môi một cái, sau đó dụng lực gật đầu.

Giờ phút này lớn nhất tuyệt vọng là Dương Sở Sinh, lúc nào các ngươi còn tại nói chuyện yêu đương?

"Chịu chết đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thương Dự lôi đình mãnh liệt.

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên chạy tới Tinh Bảo Bảo trước mặt nhìn lấy hắn.

"Chúng ta đều phải chết, cho chúng ta nói di ngôn cơ hội đi."

Diệp Thiên Dật một bộ khẩn cầu bộ dáng nói ra.

"Xùy _ _ _ tốt."

Thương Dự khinh thường cười một tiếng, sau đó Diệp Thiên Dật vươn tay, trong tay xuất hiện một cái màu đỏ hạt châu nhỏ.

"Đây là thu âm châu, Thương lão bản có tiền như vậy nhất định cũng đã được nghe nói a?"

Thương Dự cũng không biết đó là cái gì, nhưng vẫn là nói: "Đương nhiên."

"Vậy ta quay."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với "Thu âm châu" nói ra: "Tỷ, ngươi nghe được cái này thời điểm ta đã không có ở đây, khác ta cũng không nói, chiếu cố tốt chính mình."

Diệp Thiên Dật nói xong nhìn lấy Thương Dự nói; "Hi vọng ngươi có thể đem cái này đưa cho ta tỷ, ta tỷ gọi Diệp Bích La."

Nói xong Diệp Thiên Dật đem "Thu âm châu" ném cho Thương Dự.

Thương Dự theo bản năng thân thủ tiếp được.

"Nhanh bổ nhào!"

Tùy theo Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng, ôm lấy Tinh Bảo Bảo trực tiếp về sau thả người nhảy lên bổ nhào.

Oanh.