Chương 36: Người từ trên trời hạ xuống?

Chương 36: Người từ trên trời hạ xuống?

Phía trước, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, phảng phất như là áp súc bom! Mặt đất đột nhiên rung động, hạt bụi nổi lên bốn phía, kinh hãi bay vô số phi điểu, mà Diệp Thiên Dật ba người bị cường đại sóng xung kích vọt tới mười mấy mét bên ngoài.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, mở mắt.

Cả người hắn ghé vào Tinh Bảo Bảo trên thân, bổ nhào thời điểm theo bản năng bảo hộ nàng, Tinh Bảo Bảo một chút sự tình đều không có, nàng giờ phút này chính là một mặt đờ đẫn nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ _ _ _ nhìn cái gì?"

Diệp Thiên Dật cảm giác trên tay xúc cảm thật thoải mái a, sau đó theo bản năng nhéo nhéo tay.

"Đinh. . . Tập tiểu tỷ tỷ hung, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 300000."

Diệp Thiên Dật ra vẻ mới phát hiện dáng vẻ, sau đó ho khan một tiếng đứng lên.

"Thiên Dật ca ca ngươi không sao chứ?"

Tinh Bảo Bảo tranh thủ thời gian lo lắng vịn Diệp Thiên Dật.

"Không có việc gì, vết thương nhỏ."

Lúc này, bên người Dương Sở Sinh cũng là đứng lên.

"Đa tạ."

Dương Sở Sinh đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Không có việc gì."

"Vừa mới đó là cái gì?"

Hắn rất giật mình, thứ gì có thể đem Huyền Thiên cảnh trực tiếp nổ chết?

"Một loại Linh khí mà thôi, chỉ tiếc Tử Kim Ngân Hoa khẳng định cũng mất."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

【  Địa Bạo Thiên Dương 】: Một loại uy lực to lớn Linh khí, nổ tung sau thậm chí có thể trong nháy mắt  đem Huyền Thiên cảnh hóa thành chôn vùi. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 2000000. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

Không sai, Diệp Thiên Dật trực tiếp hao tốn 2 triệu cuồng nắm giá trị tại thương thành đổi Địa Bạo Thiên Dương, hệ thống này thật cứu mình nhất mệnh.

"Chuyến này ta vốn là vì lịch luyện, không nghĩ tới xảy ra chuyện thế này, Tử Kim Ngân Hoa cũng không cần thiết tìm, trở về đi."

Dương Sở Sinh đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có a, ta có cần phải."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nơi xa, sau đó nhìn một chút bên cạnh Tinh Bảo Bảo, vừa nhìn về phía Dương Sở Sinh, nói: "Dương huynh đệ, ta sẽ tiếp tục tìm kiếm Tử Kim Ngân Hoa, trở về ngươi mang lên nàng cùng một chỗ đi, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Thiên Dật ca ca vậy ngươi..."

"Ta còn muốn đi tìm."

"Ta theo ngươi."

"Ngươi trở về, nghe lời!"

"Không muốn!"

"Cái kia muốn cho ta sinh khí?"

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Ta

"Yên tâm, đừng quên Thương Dự là bị ta giết chết." Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Cái này Dương Sở Sinh làm người Diệp Thiên Dật cảm thấy thật rất không tệ, hắn cũng thẳng yên tâm, hẳn là một cái có thể chỗ huynh đệ người, mà Tinh Bảo Bảo tuy nhiên cảnh giới thấp hắn một bậc, nhưng hắn thật không nhất định có thể đánh được Tinh Bảo Bảo.

Dương Sở Sinh nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Ta không có vấn đề, nhưng là ngươi ngàn vạn cẩn thận, cho cái phương thức liên lạc, trở về ta mời ngươi uống rượu ăn cơm, thiếu ngươi một cái mạng."

Diệp Thiên Dật sau đó cười tăng thêm một chút hắn Wechat.

"Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật đối với Tinh Bảo Bảo vẫy vẫy tay.

"Thiên Dật ca ca ngươi nhất định muốn cẩn thận a."

Tinh Bảo Bảo ba bước vừa quay đầu lại.

"Yên tâm, nhớ đến dọc theo tới đường trở về."

Hai người rất nhanh liền biến mất ở Diệp Thiên Dật trong tầm mắt.

Sau đó Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, tiếp tục đi về phía trước.

Một giờ, hai giờ, ba giờ...

"Hỏa Thần Kiếp!"

Diệp Thiên Dật hai tay quấn quanh lấy hỏa diễm, nhanh chóng đánh lấy một loại nào đó kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt yêu thú kia chung quanh thân thể xuất hiện họa có đặc thù thiên địa phù triện hỏa diễm hàng rào, bốn phương tám hướng đem bao bọc vây quanh.

Hợp

Oanh

Hỏa diễm hàng rào khép lại, đem Yêu thú nhốt ở bên trong trực tiếp nổ tung, làm hỏa diễm tán đi, Yêu thú đã hóa thành hạt bụi.

Đây chính là Địa giai võ kỹ chỗ đáng sợ! Quan trọng Yêu thú cũng không phải quá mạnh, Luyện Thể cảnh cấp bốn.

Ba giờ trong lúc đó, Diệp Thiên Dật gặp không ít Yêu thú, đa số Yêu thú là không muốn sinh sự, nhìn thấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đường vòng, Yêu thú cũng đường vòng, nhưng cần thiết chiến đấu vẫn phải có.

"Không thể thâm nhập hơn nữa."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước, thâm nhập hơn nữa mà nói chỉ sợ cũng muốn gặp phải hắn không đối phó được yêu thú.

Không sai mà vừa lúc này, như là như địa chấn, toàn bộ rừng rậm đang kịch liệt run rẩy, ngay từ đầu Diệp Thiên Dật tưởng rằng nào đó cái cự đại Yêu thú tại chạy đưa đến, mấy chục mét thậm chí hơn trăm mét Yêu thú có thể tạo thành tình huống như vậy, nhưng là hắn ngẩng đầu một cái, phía trước xa xa chân trời, một khỏa thiên thạch vạch phá bầu trời, ngay tại cấp tốc hạ xuống! Cái này run rẩy dưới đất là cái kia thiên thạch tạo thành!

Thiên thạch đều trên không trung bay liền để mặt đất run rẩy, Diệp Thiên Dật chỉ có thể nghĩ đến một nguyên nhân, đây không phải là thiên thạch, cái kia "Thiên thạch" xung quanh là kinh khủng Linh lực mới có thể dẫn đến như tình huống như vậy!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đứng tại trên mặt đất đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, hắn nhanh chóng bò lên trên một khỏa cây cao, nhìn lấy nơi xa.

Nơi xa, như là bom nguyên tử nổ tung giống như doạ người đánh vào thị giác, thế bất khả kháng hỏa diễm trùng kích lực thôn phệ lấy phía trước hết thảy! Rừng rậm trong chốc lát ở vị trí này, phương viên hơn vạn mét bị trống rỗng thành một cái vòng tròn.

Diệp Thiên Dật đồng tử co rụt lại!

"Đó là thứ quỷ gì!"

Hắn muốn đi thẳng một mạch, hắn cảm thấy đây không phải là cái thứ tốt, mà lại khả năng rất nguy hiểm, thế nhưng là cái kia đáng chết lòng hiếu kỳ để hắn lại muốn đến đi về trước.

Phía trước, không biết bao nhiêu Yêu thú tại điên cuồng chạy trốn, bọn họ đương nhiên là có rất nhiều có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật tại trên cây, nhưng là lười nhác quản, thậm chí có Yêu thú chạy đến ngã xuống.

Đến cùng có đi hay không?

"Thảo! Đi xem một chút!"

Diệp Thiên Dật "Lạch cạch" đốt một điếu thuốc mãnh liệt hít một hơi, sau đó nhảy xuống cây, hướng phía trước đi đến.

Tinh Bảo Bảo cách một đoạn thời gian thì cho Diệp Thiên Dật phát một tin tức, xác định Diệp Thiên Dật không có chuyện.

Làm Diệp Thiên Dật đi qua thời điểm nhịn không được há to miệng.

Vốn là một cánh rừng, thế nhưng là phía trước, trong phạm vi tầm mắt hết thảy đều bị san thành bình địa, càng xa xôi trung gian có một cái chỉ sợ tiếp cận mấy trăm mét hố sâu, toàn bộ mặt đất đất đang bốc khói, có chút nóng.

"Kỳ quái, những thứ này Yêu thú chạy cái gì? Lại không có nguy hiểm gì khí tức, cũng không có lão đại tại, chẳng lẽ chỉ là bị hù dọa sao?"

Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc đi về phía trước.

Diệp Thiên Dật đi đến cái kia hố sâu biên giới nhìn xuống đi.

Trung gian có đồ...

Màu xanh lam...

Chờ chút! Quần áo màu xanh lam...

Đó là người!.