Chương 37: Thần tiên tỷ tỷ (phiếu đề cử tăng thêm, bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 37: Thần tiên tỷ tỷ (phiếu đề cử tăng thêm, bốn canh Cầu Phiếu)

Các ngươi có thể minh bạch loại kia cảm giác sao?

Trời phía trên một cái thiên thạch rơi xuống, ngươi đi qua xem xét, bên trong nằm nữ nhân?

Ngươi TM coi là đây là phim truyền hình? Đây là phim hoạt hình?

Thế mà thật ngay tại Diệp Thiên Dật trước mắt.

Đến cùng là nữ nhân này đi tới đi tới bị thiên thạch nện vẫn là nói cái kia thiên thạch lực lượng là nàng thả ra?

Ngươi nói người này đi cũng là tiện, Diệp Thiên Dật biết rõ rất nguy hiểm, rõ ràng không phải rất muốn đi, thế nhưng là hắn vẫn là đi xuống.

Làm Diệp Thiên Dật đi đến bên người nàng thời điểm, rất khiếp sợ!

Tại lực lượng như vậy bạo phát dưới, nàng toàn thân mặc kệ là da thịt vẫn là y phục đều vô cùng sạch sẽ, cũng là khóe miệng có một vệt máu tươi, làm Diệp Thiên Dật tử tỉ mỉ nhìn nàng một cái về sau, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nữ nhân này cũng quá đẹp a?

Nàng mặc lấy cạn quần dài màu lam, dắt chảy đi, quanh thân cũng không cái gì rườm rà đồ trang sức, chỉ ở bên tóc mai cắm dùng đá quý màu trắng điêu khắc thành hoa hồng, nàng yên tĩnh nằm ở nơi đó, điềm tĩnh, siêu trần tuyệt tục, yểu điệu như tiên, không mang theo nửa phần yên hỏa khí tức, tựa như trong truyền thuyết Sâm Lâm Nữ Thần, tựa như ảo mộng, ngũ quan xinh xắn hoàn mỹ như một bức họa, khó có thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt!

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  đạp đổ Mục Thiên Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng: 1: Thu hoạch được Thần Cách, 2: Vĩnh cửu thu hoạch được toàn thuộc tính, 3: Thánh giai võ kỹ  nhiệm vụ trừng phạt: Không  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó, đương nhiên nhiệm vụ đã bị cưỡng chế tiếp nhận."

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này kẻ đồi bại hệ thống đối nàng phát động nhiệm vụ hợp tình hợp lí, làm Diệp Thiên Dật nhìn đến hệ thống khen thưởng thời điểm cả người mộng bức, Thần Cách? Toàn thuộc tính? Thánh giai võ kỹ?

Nữ nhân này đến cùng là cái gì thần tiên a?

Hắn nhìn thoáng qua nàng nhan trị chấm điểm, hệ thống trực tiếp là cho nàng đánh một trăm điểm.

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, hắn cảm thấy Diệp Tiên Nhi cùng với nàng phân không ra người nào xinh đẹp, thế nhưng là nữ nhân này dù cho nhắm mắt lại, loại kia chảy lộ ra ngoài khí chất cao quý cũng làm người ta muốn thần phục.

Đạp đổ?

Diệp Thiên Dật vuốt càm, sau đó yên lặng lại đốt một điếu thuốc.

Hắn đang tự hỏi...

Đúng vậy, lòng hắn động! Cái này thần tiên khen thưởng cũng quá khiếp sợ đi, mà lại cái này tiểu thư tỷ hiện tại có vẻ như tỉnh không đến, đạp đổ mà nói quả thực là trắng đưa cho hắn a!

Thế nhưng là, cái này không khỏi cũng quá cặn bã a?

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước.

"Muốn không. . . Ta hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không, nếu như nàng không trả lời mà nói cũng là chấp nhận."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên, sau đó một bên cởi áo khoác một bên nhìn về phía nàng.

Tê liệt! Tổng cảm giác mình là bị thân thể này chủ nhân ảnh hưởng, làm sao cũng như thế cặn bã?

"Cái kia. . . Tiểu tỷ tỷ, ngươi có nguyện ý hay không..."

Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, đột nhiên liền thấy nàng lông mi thật dài hơi hơi chấn động một cái, sau đó nàng mở ra đôi mắt đẹp.

Trời ạ! Con mắt này cũng quá đẹp a?

Diệp Tiên Nhi ánh mắt là Diệp Thiên Dật cảm thấy xinh đẹp nhất cạn thiên con ngươi màu xanh lam, con ngươi của nàng đồng dạng là màu lam nhạt, cùng Diệp Tiên Nhi không giống nhau lắm, Diệp Tiên Nhi là một loại điềm tĩnh, ưu nhã mang theo cao quý, thanh lãnh lam, mà nàng... Thuần túy cao quý, thuần túy thanh lãnh!

Ánh mắt của nàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vẫn chưa có bất luận cái gì động tác khác.

"Ngươi là người phương nào?"

Thanh âm biến ảo khôn lường, êm tai nhưng là rất nhạt, rất lạnh.

"A. . . Ta. . . Ta..."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó lúng túng xoa xoa đôi bàn tay phía trên áo khoác của mình, nói: "Ta. . . Ta cái kia... Nhìn ngươi giữa ban ngày tại dã ngoại hoang vu ngủ thiếp đi, quái lạnh, muốn cho ngươi đắp thân y phục tới."

Trâu phê! Hắn đều bội phục giải thích của mình.

Mục Thiên Tuyết chậm rãi đứng dậy, đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Ngươi thụ thương."

Diệp Thiên Dật vội vàng hỏi.

Nàng che ngực đứng lên, tự lẩm bẩm một tiếng:

"Ta. . . Thụ thương..."

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật: "Đây là đâu?"

"Đây là Vạn Yêu thiên lâm a, ngươi là ai a?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Mục Thiên Tuyết hơi hơi lung lay đầu, giống như đang suy tư điều gì.

"Ta gọi... Mục Thiên Tuyết... Ta là... Ta là..."

Nàng nhíu chặt lấy cái kia xinh đẹp sao lông mày, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta không nhớ rõ, ta giống như... Chỉ có thể nhớ rõ mình tên."

Cái này tiểu thư tỷ mất trí nhớ a.

"Ngươi là ai?"

Nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta. . . Ta là người, qua lai lịch luyện, sau đó liền phát hiện ngươi."

"Là ngươi đã cứu ta?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ây... Ân đây này."

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

Hắn biểu thị cái gì cũng không làm, nhưng là cảm giác cái này tiểu thư tỷ cần phải thật lợi hại, ai, vô sỉ thì vô sỉ một chút đi.

"Cám ơn..."

Nàng nhẹ nhàng nói một câu.

Ngay lúc này, một cái toàn thân thiêu đốt lên hỏa hồng sắc sư tử gào thét một tiếng, thả người nhảy lên nhảy vào phóng tới bọn họ.

"Là Liệt Diễm Cuồng Sư! Pháp Tắc cảnh Yêu thú!"

Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Tê liệt! Là hắn biết tới nơi này chuẩn không có chuyện tốt! Pháp Tắc cảnh Yêu thú, coi như Địa Bạo Thiên Dương cũng vô dụng thôi!

Không sai mà lúc này, bên cạnh Mục Thiên Tuyết trong nháy mắt xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nhìn ra được ánh mắt của nàng là rất cẩn thận, trong nháy mắt giơ tay lên, mái tóc cùng váy dài cuồng vũ, lực lượng kinh khủng bạo phát, để Diệp Thiên Dật kinh hãi nhất chính là, trên người của nàng quấn quanh lấy chói mắt ánh sáng màu trắng, mà tại nàng phóng thích cỗ lực lượng này thời điểm, phía sau của nàng xuất hiện chín đầu to lớn màu tuyết trắng đuôi cáo hư ảnh, trong nháy mắt đó giống như thiên thần hạ phàm, một đạo hủy diệt thiên địa màu xanh lam sóng xung kích phóng thích ra ngoài.

Oanh

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thế giới, an tĩnh!

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối đứng ở nơi đó, há to mồm.

Bọn họ là tại một cái hố cực lớn bên trong, cái này hố chỉ sợ có sâu hơn trăm thước, mà giờ khắc này, trước mắt xuất hiện một đạo rộng hơn mười thước con đường, chiều dài... Không nhìn thấy đầu! Chiều sâu. . . Cùng cái này hố một dạng sâu... Dường như một đạo rộng hơn mười thước thông đạo đem Vạn Yêu thiên lâm chặn thành hai nửa! Đến mức yêu thú kia...

Chớ được, một chút tro đều chớ.

Cái này con mẹ nó là cái gì lực lượng?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái kia Mục Thiên Tuyết, theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Ngươi gặp qua giết chết một con kiến phải dùng vệ tinh chỉ đạo phát xạ tên lửa hạt nhân sao?

Diệp Thiên Dật gặp được!

Còn tốt không nhúc nhích nàng a!

Diệp Thiên Dật biểu thị, hắn lúc đó cực sợ.

Cái này thần tiên tỷ tỷ lại là Yêu tộc!

Diệp Thiên Dật đối Yêu tộc không có kỳ thị, Yêu tộc cũng có rất nhiều là nhân loại bằng hữu.

Quang mang tán đi, Mục Thiên Tuyết cũng là mang theo giật mình, chậm rãi nâng tay phải lên, nhìn thoáng qua chính mình trắng nõn lòng bàn tay.

"Nguyên lai... Ta lợi hại như vậy."

Nàng tự nhủ một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Thật xin lỗi tỷ tỷ, luận trang B, ngươi mới là người trong nghề! Tiểu đệ cam bái hạ phong.

Diệp Thiên Dật tâm lý cúng bái nói một câu.

Nhưng là nàng là thật không nghĩ tới, nàng nổi danh chữ, hết thảy đều quên, thậm chí ngay cả lực lượng của mình mạnh bao nhiêu đều quên.

Sau đó nàng quay đầu hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Đây coi là lợi hại sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn chất phác nhẹ gật đầu.

"Ừm... Ân đây này."

"Vậy ngươi đã cứu ta, có phải hay không lợi hại hơn?"

Đây là nơi nào tới thần tiên tỷ tỷ a.

Mục Thiên Tuyết không có minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ.

"Có ý tứ gì?"

"Không có. . . Không có gì."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cái kia. . . Ngươi bây giờ cũng mất trí nhớ, muốn không trước theo ta? Ta an bài chỗ ở cho ngươi,...Chờ ngươi trí nhớ trở về lại rời đi cũng không muộn."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Oa tắc! Có cái lợi hại như vậy tiểu tỷ tỷ ở bên người, cái này Tử Kim Ngân Hoa tất nhiên có thể tìm tới a!.