Chương 38: Hãm hại lừa gạt hình thức, khởi động!

Chương 38: Hãm hại lừa gạt hình thức, khởi động!

Mục Thiên Tuyết hơi hơi suy tư một lát, sau đó gật gật đầu: "Cũng tốt."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Oa xoa! Cái này lợi hại.

"Vậy ngươi đi theo ta đi."

Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó nàng thả người nhảy lên rơi vào hố sâu bên ngoài, Diệp Thiên Dật thì là mở ra Phong thuộc tính khổ bức bò.

Mục Thiên Tuyết đang quan sát bốn phía, rất quen thuộc nhưng lại chất lạ lẫm.

"Ngươi biết ta xảy ra chuyện gì sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Không biết, ta chỉ có thấy được một cái hỏa cầu thật lớn theo trời một bên xẹt qua, sau đó rơi vào nơi này, coi ta tới thời điểm ngươi thì nằm ở bên trong."

Ừm

Nàng nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, hai người hướng một cái hướng khác đi đến.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi có thể tìm tới Tử Kim Ngân Hoa sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết liên quan tới chính mình hết thảy đồ vật đều quên, nổi danh chữ, nhưng là nàng lịch duyệt, kiến thức của nàng đều trong đầu, nàng đương nhiên biết Tử Kim Ngân Hoa là cái gì.

"Ngươi chờ một lát."

Mục Thiên Tuyết nói xong bóng người liền trực tiếp biến mất tại Diệp Thiên Dật bên người.

"Thi lão sư Thi lão sư có ở đó hay không?"

Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

Thi Gia Nhất rất nhanh kết nối, sau đó truyền ra thở phì phò thanh âm.

"Diệp Thiên Dật, mấy cái ý tứ? Trốn học đúng không? Ngươi chờ, đập học phần!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi coi như đem ta học phần trừ sạch ta đều không để ý a, hỏi ngươi chuyện này, có yêu thú nào có chín đầu đuôi cáo a?"

Thi Gia Nhất bên kia dừng một chút, Diệp Thiên Dật gọi điện thoại đến cũng là hỏi cái này?

"Ngươi làm gì?"

"Hiện tại mặc kệ, sau này trở về lại làm, nghiêm chỉnh mà nói đây."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Yêu tộc có một đỉnh cấp chủng tộc gọi là Cửu Vĩ Thiên Hồ, có được chí cao huyết mạch, sách cổ ghi chép, Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc cảnh giới là căn cứ đuôi cáo số lượng phân chia, một đuôi yếu nhất, cửu vĩ liền có thể khai sơn tích biển, nhưng ghi chép bên trong có vẻ như Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc mấy vạn năm đến đều không có đi ra một vị Cửu Vĩ Hồ, bát vĩ liền có thể cùng bất luận cái gì Thiên Đạo cảnh tác chiến, làm sao?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Vừa mới cái kia thần tiên tỷ tỷ là chín đầu đuôi cáo hư ảnh a? Diệp Thiên Dật hẳn là không tính sai.

"Không sao, yêu ngươi nha."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Cho bản tiên nữ đến học viện nhận lấy cái chết!"

Thi Gia Nhất "Hung dữ" nói một câu.

Diệp Thiên Dật sau đó lộ vẻ tức giận đóng lại trò chuyện, cùng lúc đó, Mục Thiên Tuyết xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người, trong tay nàng nắm lấy một thanh Tử Kim Ngân Hoa, sau đó nàng đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật mộng bức tiếp tới.

Hắn tân tân khổ khổ tìm Tử Kim Ngân Hoa, cái này thần tiên tỷ tỷ biến mất cứ như vậy một chiếc điện thoại công phu mang đến cho hắn một thanh?

Thật treo.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật cảm kích nói một câu.

"Thiếu ngươi một cái nhân tình, cần phải."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Ngữ khí của nàng mặc kệ nói cái gì lời nói đều là rất lạnh, không có cảm tình một dạng, có lúc Diệp Thiên Dật lại có cảm giác nàng thẳng ôn nhu.

Hai người trò chuyện một chút liền đi tới Thiên Thủy thánh thành.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp quét lấy trước mắt nhà cao tầng, náo nhiệt đường đi, trong trí nhớ chính mình giống như chưa có tới chỗ như vậy.

"Vì cái gì những cái kia sắt lá có thể tại trên mặt đất chạy?"

Mục Thiên Tuyết nghi hoặc nhìn đầy mắt xe hơi hỏi.

"Đó là xe hơi, là một loại công cụ giao thông."

"Có làm được cái gì?"

"Cái gì dùng?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó nói: "Thay đi bộ, trang B, xe trấn."

"Như thế nào xe trấn?"

"Ách ---- -- -- loại song phương đều sẽ rất mau mắn vận động."

Mục Thiên Tuyết sau đó chăm chú nhẹ gật đầu.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi những thứ này cũng không nhớ rõ?"

"Không, ta chỉ quên chính mình sự tình, còn lại đều nhớ, nhưng là những thứ này trong trí nhớ của ta rất ít, ta dường như xưa nay chưa từng tới bao giờ chỗ như vậy."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp quét lấy chung quanh thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, cái này Mục Thiên Tuyết đến cùng người nào a, thật là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc sao? Nhân loại thế giới cũng chưa từng tới sao? Hiện tại trên cơ bản chỉ cần là có thể hóa thành nhân hình Yêu tộc đều đến qua nhân loại thế giới, chỉ cần không phải địch nhân, bọn họ thậm chí có thể tại nhân loại thế giới sinh hoạt, chỉ cần ngươi không bại lộ chính mình là yêu là được rồi.

"Cái kia không quan hệ, từ hôm nay trở đi ta sẽ dẫn ngươi quen thuộc nơi này hết thảy."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Được

"Đầu tiên chuyện thứ nhất, ở ở trong thành thị, ngươi nhất định muốn có một bộ điện thoại di động của mình."

Diệp Thiên Dật một bộ rất hiểu bộ dáng nói.

"Cái gì là điện thoại di động?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra lung lay, sau đó đem ấn sáng, Mục Thiên Tuyết hơi kinh ngạc.

"Còn có thể nghe ca nhạc, có thể lên lưới, có thể nói chuyện phiếm, có thể nhìn video. . . A, cũng có thể quay video."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiến đến bên người nàng, ấn mở một bộ video.

"Bực này Linh khí vậy mà có thể phát sáng, lại có thể phát ra âm thanh, còn có thể mô phỏng ra chân thực hình ảnh."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, tùy theo hỏi: "Như thế nào mới có thể đạt được?"

"Ách _ _ _ rất cần tiền đến mua."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi lắc đầu, ra hiệu nàng không có tiền.

"Kỳ thật ta cũng không có nhiều tiền, còn phải nuôi sống gia đình, muốn không. . . Ngươi có không có có thứ gì đáng tiền? Đến lúc đó ta có thể bán sau đó mua cho ngươi một bộ điện thoại di động."

Mục Thiên Tuyết tùy theo vươn tay, trắng nõn trong lòng bàn tay xuất hiện một gốc màu sắc rực rỡ hoa nhỏ đang chậm rãi xoay tròn lấy.

"Cái này được không?"

Diệp Thiên Dật sau khi thấy đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Cái này. . . Đây là Cửu Thải Kỳ Dị Hoa?"

Ừm

Mục Thiên Tuyết khẽ gật đầu.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian tiếp tới, cảm thụ được cái kia đập vào mặt Linh lực.

Cái này TM thế nhưng là đại lục đỉnh cấp Tiên Dược a, dược tài phẩm cấp cùng võ kỹ, Linh khí cũng giống như nhau, Hoàng Huyền Địa Thiên Thần Thánh, cái này Cửu Thải Kỳ Dị Hoa tuy nhiên không xưng được là Thánh cấp Tiên Dược, nhưng Thiên giai thậm chí là Thần cấp dư xài a!

Công hiệu quả rất đơn giản, trực tiếp dùng sống, bách độc bất xâm!

Thần cấp Tiên Dược, tình huống bình thường ngươi nếu là tiếp cận cũng khó khăn, lực lượng quá mạnh, chớ nói chi là ăn vào, ăn vào tuyệt đối bạo thể mà chết, nhưng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa là một loại vô cùng nhu hòa Tiên Dược, nếu như luyện chế thành đan dược, cơ hồ có thể làm được hệ thống thương thành khen thưởng Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan hiệu quả, có thể đem sắp chết người đều cứu trở về, Diệp Tiên Nhi độc rất khó giải quyết, nhưng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa có thể trong nháy mắt  chữa trị! Còn có một cái kinh khủng hiệu quả, kéo dài tính mạng!

Người đều là có dương thọ, cảnh giới càng cao, dương thọ càng nhiều, mà có người tu vi khó có thể tinh tiến, thọ mệnh cứ như vậy nhiều, nhưng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa có thể cưỡng ép cho người ta kéo dài tính mạng 20 năm! Sống lâu 20 năm giá trị ngươi có thể tưởng tượng sao? Không tưởng tượng nổi!

Thì cái đồ chơi này, bán đi giá trị. . . Tuyệt đối vượt qua phía trên trăm ức! Bao nhiêu lão nhân gia coi như nghiêng gia sản cũng vì vật này để cho mình sống lâu 20 năm! Đây là một cái có tiền mà không mua được đồ vật, nhưng là cái đồ chơi này người nào bán cái kia chính là thuần trang bức!

Một bộ điện thoại di động đổi được vật này. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mục Thiên Tuyết ánh mắt đang phát sáng! Tràn đầy tham lam!

Cái này thần tiên tỷ tỷ quả thực cũng là cái bảo khố a!

Hôm nay, tiểu gia ta muốn mở ra hãm hại lừa gạt mô thức! Oa ha ha ha ha ha _ _ _.