Chương 39: Ngọa tào? Tiên nữ!

Chương 39: Ngọa tào? Tiên nữ!

Diệp Thiên Dật vội vàng đem Cửu Thải Kỳ Dị Hoa thận trọng bỏ vào chính mình trong túi quần áo.

"Tuy nhiên cùng một bộ điện thoại di động giá cả còn có chút chênh lệch, nhưng chúng ta có duyên như vậy, tiền còn lại chính ta bài viết." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đinh. . . Lừa gạt tiểu tỷ tỷ, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 50000."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đinh. . . Mục Thiên Tuyết đối ngươi hảo cảm độ + 1, trước mắt độ thiện cảm: 9."

Oa! Nàng tin nha, còn cảm thấy Diệp Thiên Dật rất khẳng khái, rất đại độ.

Mục Thiên Tuyết sau đó đối Diệp Thiên Dật vươn tay: "Vậy ngươi cho ta."

Nàng cảm thấy rất lợi hại, nàng thật không biết điện thoại di động giá trị bao nhiêu, nhưng chính là cảm thấy rất lợi hại, thật cảm thấy hứng thú, đến mức Cửu Thải Kỳ Dị Hoa là hi hữu, có thể nàng trong ấn tượng, chính mình có vẻ như ở nơi nào trồng một mảnh, cái không quá được.

"Mua, đi, hiện tại thì dẫn ngươi đi mua."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Mục Thiên Tuyết hướng điện thoại di động cửa hàng đi đến.

Phải biết, Mục Thiên Tuyết nhan trị quả thực thật cũng là một cái tiên nữ đồng dạng, mà lại giơ tay nhấc chân cái chủng loại kia khí chất để người vì đó nghiêng đổ, Diệp Thiên Dật mang theo nàng tại Thiên Thủy thánh thành bên trong đi tới, cái kia quay đầu dẫn tuyệt đối không thể chê! Sợ ngây người mọi người!

Mà Mục Thiên Tuyết toàn bộ hành trình đại mi nhíu chặt, nàng có thể cảm nhận được ánh mắt của rất nhiều người chung quanh, nàng rất không thích.

Cách đó không xa, một người cầm điện thoại di động đang trộm vỗ Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết đại mi lại là cau lại một chút.

Két

Người kia còn không tới kịp nhấn phím chụp, chỉnh cái điện thoại đột nhiên biến thành một cái cứng rắn băng khối, tiếp theo một cái chớp mắt nổ tung, điện thoại di động thành bột phấn.

Cách đó không xa, Vương Hiên cùng chính mình hai cái bạn bè không tốt đi tại ven đường, vừa cùng mấy cái tiểu tỷ tỷ cùng một chỗ nhóm nằm sấp, này không được, hiện tại đi trên đường dư vị lấy đây.

Đột nhiên Vương Hiên ánh mắt rơi vào Mục Thiên Tuyết trên thân.

"Hiên. . . Hiên ca, sương mù thảo! Tiên nữ!"

Bên cạnh một cái tiểu mập mạp ngụm nước trực tiếp muốn chảy xuống.

"Xùy _ _ _ tiên nữ? Bản thiếu liền Bạch Hàn Tuyết, Diệp Tiên Nhi loại kia tiên nữ đều gặp, còn có cái gì tiên nữ?"

Vương Hiên cười cười, sau đó xoay chuyển ánh mắt, cả người trong miệng kẹo que đều rơi trên mặt đất.

Sương mù thảo?

Tiên. . . Tiên nữ hạ phàm rồi?

Bọn họ nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Vẫn là một thân cổ trang váy. . . Đây cũng quá đẹp a?

"Chờ một chút, đó là. . . Diệp Thiên Dật?"

Vương Hiên nhìn đến Mục Thiên Tuyết trước mặt Diệp Thiên Dật, mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Hắn cũng là tại học viện bắt chuyện Diệp Tiên Nhi, sau đó bị Diệp Thiên Dật giận mắng hắn nãi nãi khâu vết thương tất bị châm kim đâm tay Vương Hiên, hắn đương nhiên nhận ra Diệp Thiên Dật.

"Sương mù thảo! Hiên ca, không thể nào? Diệp Thiên Dật không phải tên phế vật kia sao? Mặc dù nói chơi không ít nữ nhân, nhưng làm sao có thể cùng loại này cực phẩm tiên nữ. . ."

Bên cạnh một người gương mặt không dám tin.

"Ta cũng không biết!"

Nhưng là rất hiển nhiên hai người bọn họ là cùng nhau, bởi vì hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật luôn luôn quay đầu tại nói chuyện với nàng.

Dựa vào cái gì? Cái thế giới này đến cùng là thế nào?

"Đi! Đi xem một chút."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo Mục Thiên Tuyết đi tới một cái điện thoại di động cửa hàng.

"Tiểu tỷ tỷ, tới một cái kiểu mới nhất ái phong 28."

Diệp Thiên Dật đắc ý nói.

Cái này chín màu Kỳ Dị Quả giá trị vô pháp tưởng tượng, Diệp Thiên Dật đừng nói một cái ái phong 28, 28 cái đều bỏ được.

Cái này ái phong 28 thế nhưng là kiểu mới, một cái muốn 15 ngàn đâu, Diệp Thiên Dật trên người có theo Lý Bang chỗ đó làm 30 ngàn khối tiền, ngược lại cũng coi là có chút tiền.

Những cái kia nhân viên cửa hàng tiểu tỷ tỷ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật sau lưng tại ngẩng đầu đánh giá chung quanh lạ lẫm hết thảy Mục Thiên Tuyết, các nàng liền minh bạch vì cái gì người này sẽ lớn như thế tức giận, có xinh đẹp như vậy, như là tiên nữ giống như bạn gái, bọn họ muốn là nam, nàng muốn cái gì, chính mình bán phòng bán xe cũng phải mua cho nàng.

Sau đó các nàng xem đến Diệp Thiên Dật dung mạo liền hiểu cái gì.

Trai tài gái sắc, nữ dài đến như là tiên nữ giống như xinh đẹp, mà nam đồng dạng đẹp trai đến làm cho người ngạt thở, hai người kia đứng chung một chỗ tốt phối nha.

Diệp Thiên Dật là thật đẹp trai, bình thường đi trên đường đều có tiểu tỷ tỷ bắt chuyện, bình thường hôm nay cũng sẽ có, khả năng bởi vì thấy được Diệp Thiên Dật bên người Mục Thiên Tuyết liền chùn bước.

"Tốt, xin chờ một chút."

Sau đó một cái tiểu tỷ tỷ chạy tới giúp hắn cầm điện thoại.

"Nha hoắc, thật xinh đẹp cô nàng."

Ngay lúc này, một tên bụng phệ đầy mỡ nam ôm một cái yêu diễm nữ nhân đi tới, vốn là muốn mua điện thoại di động, cái này câu nói đầu tiên còn chưa nói đâu, ánh mắt liền thấy trước mặt Mục Thiên Tuyết, cái kia ánh mắt trực tiếp cũng là thẳng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong tay bạn gái trực tiếp buông ra, không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Mục Thiên Tuyết.

"Mỹ nữ, nhận thức một chút, bỉ nhân Trương Cường Đông, là cường thịnh tập đoàn chủ tịch."

Nói hắn móc ra một tấm danh thiếp đưa tới.

Mục Thiên Tuyết không có trả lời, chỉ là đem thân thể hơi hơi chuyển đi qua, ánh mắt nhìn về phía cái kia cho nàng cầm điện thoại tiểu tỷ tỷ.

"Lão công, người ta muốn mua điện thoại di động."

Bên cạnh hắn cô gái xinh đẹp kéo cánh tay của hắn làm nũng nói.

"Mua mẹ nó mua, cút sang một bên, cũng không nhìn một chút chính mình là mặt hàng gì."

Trương Cường Đông một tay lấy nàng hất ra.

Vốn là cảm thấy nàng còn rất xinh đẹp, làm hắn nhìn đến Mục Thiên Tuyết thời điểm, lần này cảm thấy nàng cũng là thứ cặn bã! Đây mới là nữ thần a! Mà lại xinh đẹp đến có chút không tưởng nổi đi? Nếu có thể đạt được nữ nhân như vậy, trong nhà lão bà hắn trực tiếp thì rời ! Tuyệt đối không chút do dự, coi như nỗ lực một nửa tư sản hắn cũng nguyện ý.

Mà hắn cảm thấy nữ nhân nha, ái mộ hư vinh, tăng thêm nhà hắn thế hùng hậu, tại trước mặt nữ nhân, cho dù là Mục Thiên Tuyết loại này tiên đến không thể lại tiên nữ thần, hắn đều có một loại cảm giác ưu việt tại, hắn cảm thấy báo ra thân phận của mình hẳn là có thể hấp dẫn đến nữ nhân này chú ý.

Sau đó cái kia Trương Cường Đông một mặt mập cười lại tiến tới Mục Thiên Tuyết trước mặt.

"Mỹ nữ, ta là có tiền, muốn bao nhiêu tuỳ tiện nhắc tới."

Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng thấy cảnh này, hắn mặc kệ, không cần đến quản, cái này thần tiên tỷ tỷ mạnh vô cùng, Diệp Thiên Dật không cần lo lắng nàng bị khi phụ.

"Ba hơi bên trong không lăn liền chết!"

Mục Thiên Tuyết lạnh lùng nói một câu.

"A. . . Ha ha ha, cô nàng còn liệt vô cùng, ta thích, trên giường càng không nghe lời lão tử liền ngày càng thoải mái."

Nói, cái kia Trương Cường Đông đối với Mục Thiên Tuyết bờ mông đưa tay ra.

Trong chốc lát, phương viên mấy cây số đột nhiên nhiệt độ chợt hạ xuống, tất cả mọi người nhịn không được rùng mình một cái, không biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mà tại điện thoại trong tiệm cái kia Trương Cường Đông, hắn bóng người trong nháy mắt bị đông thành tượng băng, động tác như ngừng lại chỗ đó.

Mấy cái kia nhân viên cửa hàng bao quát nữ nhân kia đều giật mình nhìn lấy tình cảnh này, cả đám đều không dám động.

"Muốn chết!"

Mục Thiên Tuyết mặt lộ vẻ sương lạnh, tùy theo cái kia đông thành tượng băng Trương Cường Đông biến thành hư vô, thậm chí một chút tro đều không lưu lại, dường như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa kháo!

Thật không thể trêu chọc cái này thần tiên tỷ tỷ a, quá mạnh.

"Ngươi. . . Điện thoại di động của các ngươi."

Mỹ nữ kia nhân viên cửa hàng nơm nớp lo sợ đưa điện thoại di động đưa tới.

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật đem tiền chuyển tới sau đó mang theo Mục Thiên Tuyết đi ra điện thoại di động cửa hàng.

"Cái kia người đã chết sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chết rồi."

Mục Thiên Tuyết dường như làm một kiện rất nhỏ chuyện rất nhỏ đồng dạng, nhàn nhạt hồi đáp.

"Ngươi cẩn thận một chút, tại nhân loại chúng ta thế giới công nhiên giết người là không được cho phép, có thể sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức."

"Tại một cái thực lực vi tôn thời đại, hết thảy quy tắc đều muốn bị quyền đầu đánh vỡ."

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt dường như nói cái gì chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng..