Chương 40: Một quyền này, mẹ cũng bị mất (phiếu đề cử tăng thêm)

Chương 40: Một quyền này, mẹ cũng bị mất (phiếu đề cử tăng thêm)

Diệp Thiên Dật rất đồng ý Mục Thiên Tuyết, đúng vậy, hết thảy quy tắc tại quyền đầu trước mặt không đủ nhấc lên, nàng xác thực có thực lực này.

"Nhưng là tốt nhất cũng không muốn quá kiêu căng."

"Không ai trêu chọc ta, ta sẽ không đi trêu chọc người khác."

Mục Thiên Tuyết lạnh nhạt nói.

"Ta biết."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu cũng không nói gì.

Mục Thiên Tuyết đem hộp mở ra, đem bên trong điện thoại di động đem ra.

"Phài dùng làm sao?"

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút hỏi.

"Thứ này ngươi chưa bao giờ dùng qua, thời gian ngắn cũng không dậy nổi, đi thôi, đến lúc đó cho ngươi tìm tới chỗ ở sẽ dạy ngươi, hiện tại muốn không trước mang ngươi mua hai kiện y phục?"

"Ta có."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Ngươi xem một chút trên người ngươi mặc, nhìn nhìn lại trên đường mọi người mặc, tuy nhiên rất đẹp, nhưng là ngươi rõ ràng không hợp nhau a, ngươi đến mua chút loại kia hiện đại y phục xuyên." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ta không có tiền."

Mục Thiên Tuyết lại một lần nữa rất ngay thẳng nói.

"Ta có a, nhưng là cái này. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó ho khan một tiếng, ý tứ kỳ thật cũng thẳng minh xác.

Mục Thiên Tuyết đương nhiên minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ, duỗi tay ra, một chiếc nhẫn xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Cái này đủ sao?"

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Đây chẳng lẽ là. . . Không gian giới chỉ?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Nàng gặp Diệp Thiên Dật trên thân cũng không có không gian chứa đựng một loại Linh khí, thân là võ giả, tùy thân có cái không gian giới chỉ vô cùng có cần phải.

Diệp Thiên Dật thật muốn thoải mái chết được a! Tầm thường chỉ có một m² không gian giới chỉ giá bán có thể đạt tới 1 triệu! Nàng cái này. . . Diệp Thiên Dật một chút quan sát một chút, đến có 5 mười mét khối không gian a? Cái này. . . Cái này TM lại là một cái mấy chục triệu hơn trăm triệu giá trị bảo vật a!

Diệp Tiên Nhi có một cái không gian giới chỉ, mười mét khối, vật này nàng dù cho thiếu tiền cũng không thể bán đi, đối với võ giả tới nói rất thuận tiện, hết thảy mang theo người đồ vật đều có thể chứa đựng tiến cái này trong không gian giới chỉ, mà lại ngươi có tiền còn không dễ mua, lúc đó Diệp gia còn không có bị diệt, toàn bộ Diệp gia chỉ như vậy một cái không gian giới chỉ, bây giờ đang ở Diệp Tiên Nhi trong tay, có thể nghĩ thứ này trân quý đến mức nào.

"Tạm được, một cái không gian giới chỉ miễn cưỡng có thể mua mấy món y phục."

Diệp Thiên Dật cười hắc hắc, tranh thủ thời gian đeo ở trên ngón tay của mình.

Thoải mái a!

"Đinh. . . Lừa gạt tiểu tỷ tỷ, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 50000."

"Đinh. . . Mục Thiên Tuyết đối ngươi hảo cảm độ + 1."

"Cám ơn. . ."

Mục Thiên Tuyết sau đó nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng đối với nơi này thật hoàn toàn không biết, nhưng là nàng chỉ biết mình mỗi một kiện y phục đều là dùng vạn năm Băng Tàm chất tơ làm mà thành, không thể phá vỡ, đao kiếm khó thương, miễn dịch thủy hỏa, trên người nàng một kiện y phục xác thực muốn so lên tốt mấy ngàn cái không gian giới chỉ còn muốn trân quý, vậy hắn muốn mua cho mình y phục trân quý cũng hợp tình hợp lý.

"Đi đi đi, dẫn ngươi đi mua quần áo mới."

Bên cạnh, Vương Hiên bọn họ đi ra, nhìn lấy Diệp Thiên Dật hai người bóng lưng, cái kia Vương Hiên hơi hơi rùng mình một cái.

"Hiên ca. . . Nữ nhân kia quá lợi hại, chúng ta. . ."

Bọn họ vừa mới ở ngoài cửa thế nhưng là tận mắt thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng ở nơi nào tìm tới như thế một vị cao thủ! Đáng giận!"

Vương Hiên tức hổn hển, thế nhưng là không dám động.

. . .

Mục Thiên Tuyết tại quét mắt trong tầm mắt hết thảy sự vật, đối với nàng mà nói toàn bộ đều là mới lạ, nàng cũng rất tình nguyện đi tiếp thu cùng học tập những thứ này mới đồ vật, nàng không nói nhiều, nhưng là sẽ thường xuyên hỏi thăm Diệp Thiên Dật, tuy nhiên có thể nói ít một chữ liền thiếu đi nói một chữ.

Trên đường, Diệp Thiên Dật đột nhiên thấy được một cái bán đậu hũ thối sạp hàng, sau đó đối Mục Thiên Tuyết nói: "Ngươi chờ ta một chút."

Nói xong Diệp Thiên Dật thì chạy tới.

"Lão bản, đến hai chuỗi đậu hũ thối, một chuỗi đặc biệt cay, một chuỗi nhỏ cay đặc biệt thúi."

"Được rồi!"

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật cầm lấy hai chuỗi đậu hũ thối đi tới Mục Thiên Tuyết trước mặt.

Cho

Diệp Thiên Dật đem cái kia nhỏ cay thêm thúi đưa cho Mục Thiên Tuyết.

Cố ý, cũng là cảm giác lợi hại như vậy thần tiên tỷ tỷ, chính mình đùa giỡn nàng rất có ý tứ, mà nàng lại sẽ rất tin tưởng hoặc là rất nghiêm túc, thì rất buồn cười, Diệp Thiên Dật thừa nhận loại này ác thú vị thật thoải mái, chủ yếu phải xem người, đây chính là thần tiên tỷ tỷ a! Cái kia thoải mái cảm giác thì càng đủ.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy cái kia đen sì xem ra buồn nôn tâm đồ vật, sau đó nàng giật mình phát hiện, Diệp Thiên Dật vậy mà ăn hết!

Nhìn lấy buồn nôn, ngửi lên cũng ác tâm như vậy, bọn họ nhân loại tại sao lại ăn những thứ này?

"Cầm lấy a, ăn ngon lắm."

Mục Thiên Tuyết duỗi ra thon thon tay ngọc tiếp tới, sau đó lại nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, hắn lại còn đang ăn.

"Ăn ngon lắm, ngươi nếm thử, đã ngươi đi tới nhân loại thế giới, thì phải tiếp nhận nơi này hết thảy, bao quát mỹ thực, thứ này ngửi lên thối, bắt đầu ăn ăn ngon lắm, ta còn gạt ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Mục Thiên Tuyết cảm thấy Diệp Thiên Dật nói rất có đạo lý, sau đó nàng từ từ đem đậu hũ thối phóng tới bên miệng, chậm rãi mở ra môi đỏ, không đi hô hấp, nhẹ nhàng cắn một chút điểm, sau đó nhẹ nhàng nhấm nuốt.

"Thật kỳ quái. . ."

Mục Thiên Tuyết phát hiện vì cái gì trên cái thế giới này sẽ có loại này thần kỳ đồ vật? Xem ra, ngửi lên đều như vậy không chịu nổi, có thể là thật bắt đầu ăn rất không tệ.

Cái này nhân loại thế giới thật đúng là kỳ diệu.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Còn tốt."

Sau đó nàng lại cắn một cái, từ từ tiếp nhận.

"Đó là cái gì?"

Nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía một chỗ, sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Đó là một loại đồ chơi đi, vung ra nhất quyền, phía trên sẽ có tính toán, có thể nhìn ra ngươi lớn bao nhiêu lực lượng, nếu như có thể đánh ra rất cao điểm số mà nói là có thể có khen thưởng, võ giả lời không thể vận dụng bất kỳ Linh lực đi nện gõ."

Mục Thiên Tuyết nhìn đến có mấy người ở nơi đó huy quyền, chung quanh vây quanh rất nhiều người, cảm thấy rất thú vị sau đó đi tới, Diệp Thiên Dật theo ở phía sau.

Mục Thiên Tuyết đến nhất thời hấp dẫn nhiều người hơn chú ý, cái kia giao tiền chuẩn bị nện máy móc khôi ngô đại hán nhìn thấy phía sau lại có một cái xinh đẹp như vậy nữ tử đang nhìn hắn, nhất thời cảm giác trên thân tràn đầy lực lượng, sau đó hét lớn một tiếng, nhất quyền oanh ở phía trên.

Con số tại tăng vọt, ngừng lưu tại 3800 phía trên.

Chung quanh nhất thời vang lên tiếng vỗ tay cùng rất nhiều xôn xao âm thanh.

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật tỏ ra hiểu rõ ý tứ của nàng, sau đó đi qua.

"Lão bản, thử một chút."

Diệp Thiên Dật cho năm khối tiền.

"Đi thôi."

Lão bản kia nói một câu, Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết cầm trong tay còn lại đậu hũ thối đưa cho Diệp Thiên Dật, sau đó tại mọi người trong ánh mắt đi tới.

"Tốt tiểu thư xinh đẹp tỷ a! Oa tắc! Giống như tiên nữ a."

"Tiểu tỷ tỷ cũng muốn chơi cái này sao? Đồng dạng nữ hài tử có thể đánh ra 1000 điểm điểm số cần phải thế là tốt rồi."

"Ta đoán nàng có thể đánh ra một ngàn mốt, bởi vì nàng mỹ lệ là một trăm điểm max điểm!"

". . ."

Cái kia khôi ngô tráng hán đối Mục Thiên Tuyết nói một câu: "Mỹ nữ, chú ý huy quyền tư thế mới có thể đánh ra cao hơn điểm số."

Mục Thiên Tuyết nhìn hắn một cái, sau đó không nói gì.

Phanh

Tùy theo nàng vô cùng đơn giản, xem ra mềm mại vô lực một cái đôi bàn tay trắng như phấn rơi ở bên trên.

Giây thứ nhất, toàn bộ máy móc cũng chưa hề đụng tới, mọi người có người chuẩn bị cười ra tiếng, thế nhưng là giây thứ hai, bọn họ há to miệng.

Đến có cao ba mét một cái máy đọc thẻ dường như bị hủy thiên diệt địa giống như công kích một dạng, trong nháy mắt bay ra ngoài, bay hướng lên bầu trời, liền nhìn bay ở đâu đều không thấy được. . .

Một quyền này, mẹ cũng bị mất!

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khen thưởng đâu?"

Mục Thiên Tuyết sau đó đối với lão bản kia nhàn nhạt mà hỏi.

Lão bản: ? ? ?

Hắn lúc đó. . . Cực sợ..