Chương 41: Soái ca, bạn gái xinh đẹp a (cầu phiếu đề cử)

Chương 41: Soái ca, bạn gái xinh đẹp a (cầu phiếu đề cử)

Phải biết, đây chính là đặc thù máy móc a, võ giả tại không phóng thích linh lực tình huống dưới, trừ phi ngươi cảnh giới rất cao, nếu không lực lượng cũng liền như vậy, cho dù là Huyền Thiên cảnh tại không phóng thích linh lực tình huống dưới nhất quyền cũng không thể hủy đi cái này máy móc, thế mà cái cô nương này làm thật không có phóng thích Linh lực, có thể máy móc đâu? Máy móc chớ được a! Bay ra ngoài khả năng mấy ngàn mét xa. . .

Cái này thứ gì a?

Khen thưởng đâu?

Cho sao? Hắn bệnh thiếu máu a, không cho? Hắn cực sợ.

Mục Thiên Tuyết là thật không hiểu, nàng coi là có bao nhiêu lợi hại, thật chỉ là dùng bao nhiêu một phần vạn lực lượng, còn chưa thôi động Linh lực, làm sao lại không có?

Diệp Thiên Dật cũng là gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Oa kháo! Chơi cái lông a! Hắn làm sao đem cái này thần tiên tỷ tỷ lợi hại như vậy đem quên đi a? Coi như không phóng thích Linh lực, nàng nhất quyền, lực lượng bao lớn vậy cũng có thể tưởng tượng được a?

"Cái kia. . . Lão bản, sinh ý hưng thịnh ha."

Diệp Thiên Dật nói xong lôi kéo Mục Thiên Tuyết tay liền hướng nơi xa chạy.

Cái đồ chơi này đoán chừng một cái đến năm sáu vạn a? Không có tiền bồi a.

"Đinh. . . Cố ý chiếm tiểu tỷ tỷ tiện nghi, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 50000."

Mục Thiên Tuyết bị Diệp Thiên Dật một bên lôi kéo một bên bước nhanh đi, lại vừa nói: "Hắn khen thưởng còn không cho ta."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tỷ tỷ, còn khen thưởng đâu, không chạy phải bồi thường tiền á."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Oa tắc!

Cái này thần tiên tỷ tỷ cũng quá cực phẩm luôn chứ lị a?

Lạnh thời điểm vô cùng lợi hại, tuyệt đối vô tình, có lúc đâu? Lại manh đáng yêu, oa xoa! Muốn mặt trời a! Cự TM muốn mặt trời.

Đến khoảng cách nhất định, Diệp Thiên Dật mới ngừng lại được.

"Buông tay!"

Mục Thiên Tuyết đột nhiên lạnh lùng đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Vừa mới còn không có phát giác, hiện tại đột nhiên phát giác, nam nhân này vậy mà lôi kéo tay của nàng! Dù cho nàng đối nam nhân này ấn tượng thật không tệ, nhưng là nàng rất không thích cảm giác như vậy.

Ách

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian buông lỏng ra nàng.

Oa! Cái này tỷ tỷ trở mặt cũng quá nhanh đi, trước một giây Diệp Thiên Dật còn cảm thấy nàng manh đáng yêu, cái này một giây lại lạnh dọa người.

"Nếu có lần sau nữa, ngươi tự gãy cánh tay."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Vô tình.

"Thần tiên tỷ tỷ, tốt xấu ta cũng giúp ngươi không ít a? Ngươi không thể tuyệt tình như vậy a."

"Một mã thì một mã."

Mục Thiên Tuyết nói hoàn mỹ mắt nhìn về phía nơi xa, nàng tại ven đường nhìn đến bên trong tốt nhiều phục trang, sau đó đi tới.

"Đinh. . . Mục Thiên Tuyết đối ngươi hảo cảm độ -5."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nhún vai.

Nguyên bản cái này Mục Thiên Tuyết đối với hắn độ thiện cảm còn có mười giờ đâu, đảo mắt cái này chỉ còn sót 5 điểm, oa, ta quá khó khăn.

"Cái này TM làm sao truy? Còn đạp đổ đâu? Tiểu gia cùng với nàng chỗ không sai, đụng một cái tay đều muốn ta tự gãy cánh tay, ai. . . Khó a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi theo.

Trong tiệm bán quần áo, Mục Thiên Tuyết đi vào, nhiều hứng thú nhìn lấy, đây là một cái nữ sĩ tiệm bán quần áo, toàn bộ đều là nữ khoản, Mục Thiên Tuyết không có mặc qua hiện đại y phục, có điều nàng coi là thật cảm thấy rất đẹp mắt, chỉ là, xiêm y của mình trân quý là cũng bởi vì không tầm thường, những thứ này y phục xem ra chỉ là phổ thông vải vóc, vì sao cũng trân quý như thế? Chẳng lẽ này nhân loại đã cường đại đến tình trạng như thế sao?

Mấy cái nhân viên cửa hàng thấy được Mục Thiên Tuyết loại này đẳng cấp mỹ nữ đi tới, nhất thời kinh diễm cùng cực, tranh thủ thời gian đưa tới.

"Mỹ nữ, muốn nhìn nào y phục?"

Mục Thiên Tuyết quay đầu nhìn thoáng qua, Diệp Thiên Dật đi đến.

Nàng vì sao muốn nhìn Diệp Thiên Dật? Bởi vì nàng không có tiền, nàng phải xác định Diệp Thiên Dật tiến đến mới có thể mua.

"Cái này, cái này còn có cái này, tốt."

Mục Thiên Tuyết chỉ mấy món nói ra.

"Ngươi không thử?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không dùng thử."

"Vạn nhất không vừa vặn đâu?"

"Sẽ không."

"Thử một chút đi, không phải vậy nhỏ hoặc là lớn không dễ nhìn."

Bất kỳ một cái nào nữ nhân, cho dù là Mục Thiên Tuyết đồng dạng cũng là như thế, thích chưng diện là nữ thiên tính của con người, Diệp Thiên Dật một câu khả năng không dễ nhìn vẫn là để nàng chần chờ một chút.

Được

Sau đó nàng tiếp nhận một bộ màu trắng cao cổ áo lông cùng màu trắng áo khoác đi vào phòng thử áo.

"Soái ca, bạn gái của ngươi xinh đẹp a."

Có cái hướng dẫn mua hàng a di đối Diệp Thiên Dật cười nói.

"Hắc hắc, xinh đẹp đi, truy nàng phế đi có thể đại kình nữa nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái kia không quan hệ, phế khí lực lớn hơn nữa đuổi tới vậy cũng là đáng giá."

Ngay lúc này, một người dáng dấp tương đối mà nói coi như anh tuấn nam tử ôm một tên xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đi đến.

Cái này tiểu thư tỷ thật xem như đẹp, có thể có 80 đến phân cho điểm đi, 80 đến phân đại khái xem như phổ biến nữ ngôi sao cho điểm.

"Nha, Diệp thiếu gia, đây không phải Diệp thiếu gia sao?"

Nam tử kia nhìn đến Diệp Thiên Dật bước nhỏ là sửng sốt một chút, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, tiến đến Diệp Thiên Dật trước mặt cười nói.

Giọng nói kia bên trong tràn đầy khinh thường.

Đúng vậy, tại Thiên Thủy thánh thành, nhận biết Diệp Thiên Dật người đều hâm mộ hắn, nhưng là lại rất khinh thường hắn.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nam tử trước mặt, người này Diệp Thiên Dật nhận biết, gọi Trương Tường Vĩ, là cao trung đồng học, Thiên Thủy cùng Thiên Tinh học viện là học viện võ giả, xem như đại học đi, Diệp Thiên Dật bởi vì so sánh phế vật, cho nên lúc đó Diệp Tiên Nhi muốn cho hắn học một ít văn hóa, để hắn biến đỡ một ít, đem hắn đưa đến văn hóa trường học.

Khi đó cái này Trương Tường Vĩ còn cùng hắn Diệp Thiên Dật thỉnh giáo tán gái phương pháp đâu, về sau trong nhà phá dỡ, bồi thường 100 triệu, thành mang ra nhị đại, sau đó xem như thăng chức rất nhanh đi, thêm lên Diệp gia không có, hắn bây giờ đang ở Diệp Thiên Dật trước mặt tự nhiên là vênh vang đắc ý đi lên.

"Thế nào? Bạn gái của ta, Diệp Lâm, xinh đẹp a?"

Trương Tường Vĩ ôm muội tử xinh đẹp kia một mặt tự hào nhìn lấy Diệp Thiên Dật, có một loại miệt thị cảm giác.

Hắn Diệp Thiên Dật là chơi rất nhiều nữ nhân, nhưng là hiện tại hắn Trương Tường Vĩ bạn gái là thật xinh đẹp, hắn vẫn luôn đang vì mình cái này cái bạn gái mà tự hào, khắp nơi khoe khoang, thanh tú ân ái, ngươi Diệp Thiên Dật coi như lại trâu phê, chơi qua lại nhiều, ngươi chơi qua mấy cái nữ nhân xinh đẹp như vậy? ? Chỉ sợ một cái đều không có a?

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn bọn họ liếc một chút, sau đó nhún vai nói ra:

"Tạm được."

Xùy

Trương Tường Vĩ cười một tiếng.

"Nha, Diệp thiếu gia hiện tại là trâu phê a, tạm được? Ánh mắt của ngài thật là tốt đâu, cái kia không biết Diệp thiếu gia hiện tại bạn gái thế nào a?"

Lúc này, đổi một thân hiện đại trang Mục Thiên Tuyết đi ra.

Có chút không thích ứng, nhưng là xuyên thấu qua tấm gương xem ra cũng không tệ lắm, nàng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Cần phải vừa người a?"

Cái kia Trương Tường Vĩ cả người mặt đều cứng ngắc lại.

Cái này. . . Cái này sẽ không phải là bạn gái của hắn a? Ta mẹ nó?

Khẳng định là, mang nàng đơn độc đi ra dạo phố mua quần áo, đây không phải là bạn gái?

Trong chốc lát, Trương Tường Vĩ cảm giác mình phảng phất là một tên hề.

"Đi đi đi." Sau đó hắn mang theo bạn gái tranh thủ thời gian xám xịt đi ra..