Chương 42: Ta cũng nghĩ thoáng Ferrari

Chương 42: Ta cũng nghĩ thoáng Ferrari

Diệp Thiên Dật quả thực muốn cười chết rồi, bạn gái rất xinh đẹp? Ngươi hỏi nàng một chút có hay không cái này lực lượng đứng tại Mục Thiên Tuyết bên người! Không cần làm khác, thì đứng bên người, nàng có dám hay không? Đoán chừng cô bé này đối với mình cũng là rất có tự tin, nhưng nhìn đến Mục Thiên Tuyết về sau, phần tự tin này chỉ sợ từ nay về sau liền đã không còn.

Cái này Mục Thiên Tuyết dung mạo còn có rất quan trọng cái chủng loại kia tính áp đảo cao quý lãnh diễm khí chất, sẽ để cho bất luận cái gì một cái nữ hài tử tự ti! Các nàng thậm chí không dám đi cùng với nàng tại cùng một trong tấm hình xuất hiện, nếu không lại xinh đẹp vậy cũng sẽ biến thành người qua đường cùng bài trí, đây là sự thực vô tình.

Diệp Thiên Dật sau đó mới cẩn thận nhìn thoáng qua cái này Mục Thiên Tuyết.

Chậc chậc chậc, thật xinh đẹp a, trước mặc kệ có vừa người không, loại cấp bậc này nữ nhân nàng mặc cái gì đều là xinh đẹp, đương nhiên, không mặc khả năng càng xinh đẹp, hì hì. . .

"Đẹp mắt, mua đi."

Ừm

Mục Thiên Tuyết sau đó lại lần đi vào phòng thử áo.

"Sương mù thảo! Cái này TM làm đến thật giống là bạn trai mang theo bạn gái dạo phố đã thị cảm ha."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười thầm nghĩ.

"Soái ca thật là có phúc khí, bạn gái quá đẹp, không giống nhà ta đứa con kia, ai. . ."

Nói chuyện a di thở dài một hơi.

"Thế nào? Không tìm được bạn gái?"

"Cũng không phải, thì là năm ngoái hắn bạn gái mới qua sáu mươi đại thọ, còn đưa cho hắn một đài Ferrari, thế nhưng là tuổi tác đều còn lớn hơn ta, ai, gia môn bất hạnh a, đều tại ta, trong nhà không có tiền, mới khiến cho nhi tử bắt đầu sinh ra ý nghĩ như vậy."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"A di, ngài cũng đừng quá như đưa đám, ngươi nhi tử cũng là nhân tài! Giống người khác, trong nhà không có tiền còn nhiều, rất nhiều, lại có mấy người có thể cùng ngươi nhi tử một dạng có Ferrari mở đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó thụ một cái ngón tay cái nói ra.

Mục Thiên Tuyết lúc này đổi một bộ khác đi ra.

"Như thế nào?"

Nàng lại hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái.

"Sướng chết."

Sau đó nàng lại đi trở về.

Kỳ quái. . .

Mục Thiên Tuyết đi vào phòng thử áo nghi ngờ một chút, vì cái gì chính mình mỗi lần đổi hết y phục muốn cho hắn nhìn một chút? Chính mình rõ ràng cũng có thể nhìn ra có vừa người không a?

Rất nhanh, Mục Thiên Tuyết đổi lại một thân nàng cảm thấy rất thích hợp y phục đi ra, màu trắng tinh cao cổ áo lông, màu trắng áo khoác, màu đen quần, màu trắng Tiểu Bạch giày, tịnh vô cùng, lại đến gật đầu trang sức quả thực không nên quá đẹp, tuy nhiên nàng vừa xuyên so sánh khó chịu, nhưng trong trí nhớ lần đầu tiên mặc loại này y phục, cảm giác rất xinh đẹp cũng hết sức tân kỳ.

Hết thảy tam thân, còn có ba đôi giày, Mục Thiên Tuyết yên lặng đi đến đứng ở cửa, chờ lấy Diệp Thiên Dật trả tiền.

"Hết thảy 18 ngàn lẻ 1, đi cái số lẻ, 18 ngàn."

A di kia cho Diệp Thiên Dật tính sổ sách nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải,  y phục 18 ngàn?"

Cái này TM là cái gì cửa hàng a? Hắn toàn thân thì 15 ngàn a.

"Đúng vậy a, chúng ta nơi này chính là hàng hiệu cửa hàng, soái ca cho như thế bạn gái xinh đẹp mua mấy bộ quần áo, hoa 20 ngàn khối tiền cũng đáng được a, mà lại soái ca khẳng định không thiếu tiền, muốn là thiếu tiền cũng tìm không thấy như thế bạn gái xinh đẹp, đúng không?"

Diệp Thiên Dật cứng ngắc nhẹ gật đầu.

Hắn thiếu a, thiếu nhất cũng là tiền.

"Đợi chút nữa a, quên mang thẻ, ta điện thoại di động xách hiện một chút." Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian ngồi qua một bên, Wechat tích tích một tiếng Thi Gia Nhất.

"Xinh đẹp Thập Nhất tỷ tỷ, mượn ít tiền (đáng thương)."

Diệp Thiên Dật đằng sau vẫn phối cái tiểu biểu lộ.

Thi Gia Nhất đang ngồi ở văn phòng nhìn lấy phim đâu, nhìn đến Diệp Thiên Dật tin tức sau đó trả lời một câu: "Bản tiên nữ thiếu nhất cũng là tiền, không có."

"Khác a, ngươi khẳng định có."

"Toàn thân 280 khối tiền, thì đợi ngày mai phát tiền lương, không có tiền."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này Thi Gia Nhất tốt xấu là cao thủ a, vẫn là Thiên Thủy đế quốc một cái duy nhất không gian thuộc tính cường giả, toàn thân 280 khối tiền? Được, ngươi trâu phê!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, Diệp Tiên Nhi bên kia nàng khẳng định tại dưỡng thương, Diệp Thiên Dật không quấy rầy, còn có ai có thể vay tiền đâu?

Lý Bang! Cứng ca!

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian phát cái tin tức; "Cứng a, ca khuyết điểm tiền, cái kia. . ."

Năm giây sau. . .

"Chi mua bảo bối tới sổ 40 ngàn nguyên chỉnh."

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật lưu lại cảm động nước mắt.

Quyết định! Cái này Lý Bang chính mình nhất định muốn thật tốt bồi dưỡng hắn! Quá bạn chí cốt.

"Cám ơn, phía dưới hai tháng không cần giao."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi qua đem tiền trao, cầm quần áo ôm ra ngoài.

Xoát

Mục Thiên Tuyết khẽ vươn tay, trong tay hắn y phục biến mất, đoán chừng đều tiến vào nàng trong không gian giới chỉ.

"Có thể giúp ta tìm chỗ ở sao?"

Mục Thiên Tuyết sau đó hỏi.

"Có thể, bất quá ngươi có ăn hay không đồ vật?"

Diệp Thiên Dật tại tìm kiếm nghĩ cách hố nàng bảo bối.

"Không dùng." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Giống võ giả càng ngày càng mạnh, đối với thực vật, nước, nghỉ ngơi, những phương diện này khao khát liền sẽ càng ngày càng ít, cũng tỷ như hiện tại Diệp Thiên Dật, mặc dù mới Luyện Thể cảnh cấp năm, nhưng là hắn có thể làm được nửa tháng không ăn cơm không uống nước cũng sẽ không chết, trâu phê khả năng mấy năm đều không cần. . .

Cho nên Mục Thiên Tuyết sẽ nói không dùng, bởi vì nàng đối với thực vật loại vật này là không có khao khát.

"Kỳ thật ta cảm thấy đi, ngươi bây giờ tại thế giới nhân loại, trước kia đâu? Ngươi là Yêu tộc, đúng không?"

Mục Thiên Tuyết biết mình thả ra cỗ lực lượng kia chính mình là Yêu tộc bại lộ, nhưng nàng cảm thấy không có gì.

"Cho nên?"

Nàng nhàn nhạt hỏi một câu.

"Cho nên a, ngươi bây giờ cũng không biết mình muốn đi đâu, vậy liền tạm thời ở tại nhân loại thế giới, ta còn sẽ giúp ngươi, ngươi thì chậm rãi khôi phục trí nhớ liền tốt, còn không có nguy hiểm, nhưng ở nhân loại thế giới trong lúc đó, ngươi đến thích ứng nơi này, cùng người bình thường một dạng, một ngày ba bữa, ngươi cảm thấy ta nói có đạo lý ngươi có thể nghe, không có đạo lý ngươi thì không tuỳ tốt."

Diệp Thiên Dật nói.

Tê liệt! Cái này cần hố a! Gài bẫy tay cái kia chính là mấy chục triệu hơn trăm triệu, có tiền mà không mua được bảo vật! Nhiều hố một lần thì nhiều kiếm lời một lần, cái kia không thể bỏ qua nàng a.

Mục Thiên Tuyết hơi hơi suy tư, cảm thấy rất có đạo lý, nàng hiện tại xác thực cần tại tên nhân loại này thế giới khôi phục trí nhớ, mà lại tên nhân loại này thế giới nàng cảm giác thẳng kỳ diệu, rất ưa thích, cho nên nàng cảm thấy rất có đạo lý.

"Ta đã biết, cái kia muốn ăn cái gì?"

"Cái kia quyết định bởi ngươi cho ta bao nhiêu thứ đáng tiền, càng đáng tiền ta mang ngươi ăn càng tốt."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, vì cái gì tổng cảm giác mình giống như bị lừa rồi một dạng? Có thể là mình không hiểu.

"Dân lấy thực vì trời, ăn đồ ăn không phải là bình thường nhất giá rẻ nhất sự tình sao? Vì sao còn cần đắt như thế?"

Mục Thiên Tuyết không hiểu hỏi.

"Ai nói, giá rẻ nhất chính là phổ thông nguyên liệu nấu ăn, nhưng là tỉ như thịt heo, tăng gấp bội giá cả, ngươi biết có bao nhiêu khoa trương sao? Nhân loại chúng ta nghèo đến đã ăn món ăn dân dã, ăn Yêu thú thịt, ngươi cảm thấy ăn đồ ăn rất giá rẻ sao? Bao nhiêu người vì tiền, vì mua đồ thậm chí mạo hiểm đi các ngươi Yêu thú lĩnh vực, đương nhiên, nếu như ngươi muốn ăn khó ăn, cái kia ta mời ngươi, cũng không cần bao nhiêu tiền, nhưng ngươi muốn ăn đồ ăn ngon, vậy thật là vô cùng quý, giống ta loại này dân chúng bình thường, chỗ nào ăn rồi ăn ngon a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói ra.

"Đinh. . . Lừa gạt tiểu tỷ tỷ, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 50000.".