Chương 43: Không ăn có không ngon hay không ăn, những thứ này cũng không dễ ăn

Chương 43: Không ăn có không ngon hay không ăn, những thứ này cũng không dễ ăn

Mục Thiên Tuyết hơi hơi trầm ngâm.

"Mà lại, ngươi biết nhân loại có bao nhiêu người sao? Mấy chục tỉ người, mấy chục tỉ người một người coi như một ngày chỉ ăn một cái hạt gạo, ngày nào đó muốn tiêu hao bao nhiêu lương thực? Chớ nói chi là thịt, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Dật lắc đầu tiếp tục nói.

"Ta đã biết, cám ơn ngươi để cho ta hiểu rõ đến những thứ này."

Mục Thiên Tuyết sau đó nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, hỏi: "Có hay không lợi hại một điểm võ kỹ? Chúng ta bên này võ kỹ vẫn tương đối đáng tiền, nhưng là phẩm cấp đến cao, ta cảm thấy mang ngươi ăn cơm, một bộ võ kỹ giá trị vẫn là không sai biệt lắm."

"Ngươi muốn cái gì thuộc tính?"

"Hỏa, có sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Cái kia phong?"

Nàng lại lắc đầu.

"Chỉ có băng."

"Băng cũng được!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Võ giả có cái gì thuộc tính mới có thể học tập cùng phóng thích cái gì thuộc tính võ kỹ, Diệp Thiên Dật hiện tại có Hỏa cùng Phong song thuộc tính, Băng thuộc tính bởi vì vì lần trước cùng Thi Gia Nhất sự kiện kia, hắn cũng sẽ từng bước giác tỉnh, cho nên nhưng muốn.

Mục Thiên Tuyết sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, điểm tại Diệp Thiên Dật cái trán, một cỗ lực lượng tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội, trong đầu kịch liệt đau đớn.

"Không muốn kháng cự."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi nói một câu.

Sau đó Diệp Thiên Dật cảm giác được một cỗ trí nhớ tràn vào trong đầu, Mục Thiên Tuyết trực tiếp là cho hắn thể hồ quán đính.

Độ không tuyệt đối?

"Đây là vũ kỹ của ta một trong, phẩm cấp hẳn là Thần giai, đủ sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Một bữa cơm đổi một cái Thần giai võ kỹ, cái này TM!

"Đầy đủ. . . Đủ."

Diệp Thiên Dật chất phác nhẹ gật đầu.

"Nhưng là cảnh giới của ngươi rất yếu, tối thiểu muốn tới Luyện Thần cảnh mới có một tia tư cách phóng thích cái kia võ kỹ, nếu không thì là muốn chết."

Thần giai võ kỹ a, Diệp Thiên Dật xác thực coi như học xong cũng không có như vậy sung túc Linh lực phóng thích, bởi vì võ kỹ phẩm cấp quá cao! Nhưng là Thần giai võ kỹ mạnh bao nhiêu. . . Diệp Thiên Dật căn bản không biết, toàn bộ Thiên Thủy đế quốc cấp bậc như vậy đế quốc, có mấy người có thể có thần cấp võ kỹ? Dù sao Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, Diệp gia ngay cả Thiên giai võ kỹ đều là không có! Cao nhất thì là Địa giai! Mà lúc đó Diệp gia thế nhưng là tứ đại gia tộc a!

"Rất mạnh a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Nhìn cảnh giới, nếu ngươi tại Luyện Thần cảnh cấp năm thành công thả ra lời nói, miểu sát Huyền Thiên cảnh cấp năm không có vấn đề."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta mẹ nó? Đây chính là Thần giai võ kỹ sao?

"Nhưng là tiền đề ngươi nếu có thể phóng xuất ra, mà lại cảnh giới thấp một khi phóng xuất ra ngươi cũng trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hoàn thủ đường sống."

"Cái này ta biết." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước, lộ ra một vệt chỉnh lý mà thành nụ cười.

Thoải mái a! Kiếm lời lật ra!

Diệp Thiên Dật tính toán một cái, trên người mình còn có 35 ngàn, có lúc một bữa tiệc lớn ăn mấy trăm ngàn cũng có thể, cho nên khách sạn năm sao chỗ như vậy tuyệt đối không thể đi, đến lúc đó còn phải cho nàng thuê phòng, còn phải lại cho nàng một khoản tiền chính mình mua đồ sinh hoạt, nếu không nàng không có tiền cũng không được a, chẳng lẽ để cho nàng dùng bảo vật đổi? Cái kia Diệp Thiên Dật có thể không nỡ a, nàng đều là mình! Cho nên mặc dù nói mang nàng ăn tiệc, nhưng bữa cơm này tốt nhất vẫn là chớ vượt quá 2000 khối tiền. . .

Thần giai võ kỹ đổi cái không cao hơn 2000 đồng tiền một bữa cơm, Diệp Thiên Dật biểu thị nếu như đến lúc đó bị nàng biết, đoán chừng chính mình đến bị nàng giết chết, đương nhiên, đến lúc đó nếu như bọn họ chỗ tốt cái kia liền không sao!

Đến mức có thể hay không bị phát hiện, vậy sau này hãy nói đi, cho nàng tiền chính nàng hoa, dù sao nàng cũng không có khái niệm nói mười đồng tiền, 1000 khối, 10 ngàn khối là bao nhiêu, Diệp Thiên Dật đến lúc đó nói cho nàng rất nhiều rất nhiều là được rồi.

Diệp Thiên Dật mang theo Mục Thiên Tuyết đi tới một quán rượu, nói thật, Diệp Thiên Dật đã đầy đủ nể tình, còn mang nàng đi tới một cái cấp ba sao khách sạn, dù sao biệt điểm những cái kia siêu cấp quý, cho dù là cấp ba sao khách sạn, hai người ăn bữa cơm cũng liền chừng một ngàn khối tiền.

Hơn nữa thoạt nhìn là thật sang trọng, chí ít tại Mục Thiên Tuyết trong mắt nơi này rất sạch sẽ, rất xinh đẹp, rất không tệ, hắn hẳn là không lừa gạt mình.

"Hoan nghênh quang lâm."

Xinh đẹp tiếp khách tiểu tỷ tỷ khẽ cười nói.

Trong lúc các nàng Mộ Quang nhìn đến Mục Thiên Tuyết thời điểm cả người đều ngây dại.

Thật xinh đẹp tỷ tỷ, tốt có khí chất a.

"Hai người, phiền phức đến cái gian phòng."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không có ý tứ tiên sinh, đầy ngập khách, gian phòng không có. . ."

"Ai ai ai. . ."

Tiểu thư kia tỷ vừa muốn nói xong, một tên bụng phệ nam tử vội vàng chạy tới.

"Không có đầy không có đầy, vừa tốt có một nhóm khách nhân đi, có một cái ghế lô, hai vị mời đi theo ta." Cái kia quản lý đại sảnh mặt mũi tràn đầy chất đống cười nói.

Gian phòng là rất trân quý, bởi vì rất nhiều người không thích ăn cơm ồn ào, cho nên đều sẽ dự định gian phòng, còn còn lại sau cùng một cái, hắn vừa mới phân phó mặc kệ người nào đến đều nói không có, bởi vì cái này cái cuối cùng gian phòng có thể muốn lưu cho lão đại, nhưng là hắn xem xét cái này Mục Thiên Tuyết, loại khí chất này mỹ nữ nàng có thể đơn giản? Đây chính là lão đại a! Cho nên khẳng định cho bọn hắn tiến gian phòng a, đoán chừng một trận này đến ăn mấy trăm ngàn, kiếm bộn rồi!

Hai người tiến nhập một cái xinh đẹp phòng, Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua, đầy mắt đều là mới lạ, đúng là cái xem ra thẳng địa phương tốt, ăn đồ vật trân quý cũng hợp tình hợp lý.

Chủ yếu nàng không hiểu a! Cho nên bị Diệp Thiên Dật lừa gạt xoay quanh, quan trọng vẫn là Diệp Thiên Dật tên này thông minh a, nếu là hắn đập một chút mang Mục Thiên Tuyết đi cái tiệm mì, nàng liếc một chút liền có thể nhìn ra Diệp Thiên Dật khẳng định là lừa nàng.

"Hai vị, đây là danh sách."

Quản lý đại sảnh đem danh sách đưa cho Mục Thiên Tuyết, Diệp Thiên Dật tiến tới bên người nàng nhìn chằm chằm, cũng không thể để cho nàng điểm quý.

Ta dựa vào! Chua cay sợi khoai tây một bàn 75! Quán cơm nhỏ mười đồng tiền là có thể a! Quá con mẹ nó đắt!

"Cái này chua cay sợi khoai tây đến một phần."

Diệp Thiên Dật chỉ chỉ nói ra.

"Được rồi."

Quản lý đại sảnh cảm thấy điểm hai chút thức ăn rất bình thường.

"Cái này thịt kho tàu tới một cái." Diệp Thiên Dật nói ra.

Tốt

"Còn có cái này cái này cái này."

Diệp Thiên Dật điểm thật nhiều cái phổ thông đồ ăn thường ngày, nhưng có mấy cái đều là thịt, cùng nhau kỳ thật mới mấy trăm khối mà thôi.

"Cái này giống như ăn thật ngon."

Mục Thiên Tuyết chỉ chỉ danh sách phía trên rất đẹp một món ăn, kim sắc trứng cá muối.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Mỹ nữ rất tinh mắt, đây là cá. . ."

Cái kia quản lý đại sảnh còn chưa nói xong, Diệp Thiên Dật vội vàng nói; "Không thể ăn, tin tưởng ta, đến phần cái này, cung bảo kê đinh."

Tê liệt! Cái này trứng cá muối Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua giá cả, 3000 khối tiền một muỗng. . . Cái này con mẹ nó người nào chịu nổi?

Cái kia quản lý đại sảnh khóe miệng co giật một chút.

"Cái này đâu?"

Mục Thiên Tuyết chỉ chỉ gan ngỗng.

Rất xinh đẹp, nàng điểm đều là rất đẹp, bởi vì nàng không hiểu đều là cái gì, đã cảm thấy xem ra ăn thật ngon bộ dáng, nhưng thật đều rất đắt, lại là tốt mấy ngàn một phần.

"Không ăn có không ngon hay không ăn, đây đều là gan nhiễm mỡ, cái kia, đến một phần cái này, bún thịt." Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Quản lý đại sảnh: ". . .".