Chương 44: Nam nhân này là chó a? (bốn càng thêm chương hơn)

Chương 44: Nam nhân này là chó a? (bốn càng thêm chương hơn)

Hết thảy chín đạo đồ ăn, một đạo canh, Diệp Thiên Dật đại khái tính toán một cái, 1400 khối tiền, có thể tiếp nhận!

Cái kia quản lý đại sảnh cả người là quay cuồng!

Hắn coi là bữa này là mấy trăm ngàn trên dưới, hơn một ngàn khối tiền?

Nam nhân này là chó a?

Cái kia tiểu thư xinh đẹp tỷ muốn chút mấy món ăn toàn bộ bị hắn bác bỏ, nếu là đều điểm, tối thiểu một trận này phải là 80, 90 ngàn trên dưới!

Thảo

"Cái kia. . . Hai vị muốn không uống chút rượu?"

Quản lý đại sảnh tận lực gạt ra vẻ tươi cười.

"Ừm. . . Là đến uống ít đồ."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó nói: "Đến một bình dừa sữa."

Quản lý đại sảnh: ? ? ?

Diệp Thiên Dật thế nhưng là biết loại rượu là lớn nhất bạo lợi đồ vật, khả năng ngươi một bữa cơm 200 ngàn, tửu chiếm 100 ngàn! Có một bình rượu một hai chục vạn. . .

"Không. . . Không uống rượu?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, nói ra: "Ngươi thích uống rượu sao? Sữa càng tốt hơn uống."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Nhìn, nàng cũng thích uống sữa, tốt, cứ như vậy đi! Cám ơn, phiền phức mang thức ăn lên nhanh điểm nha."

Diệp Thiên Dật mỉm cười đem danh sách đưa cho cái kia quản lý đại sảnh.

"Xin chờ một chút."

Cái kia quản lý đại sảnh thật là cố nén muốn đem Diệp Thiên Dật bóp chết xúc động đi ra ngoài.

Thảo! Cái này TM là chuyện gì a?

Diệp Thiên Dật triệt để thở dài một hơi.

Còn tốt còn tốt. . . Đứng vững.

Rất nhanh, món ăn của bọn họ đều lên tới.

Mục Thiên Tuyết là cảm thấy rất hương, có muốn ăn xúc động.

Nàng trong trí nhớ ăn đồ vật toàn bộ đều là một số trái cây, hoa lộ, thỉnh thoảng sẽ nướng một chút thịt, cho tới bây giờ chưa ăn qua những thứ này.

"Nếm thử?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

Mục Thiên Tuyết sau đó kẹp một miệng thịt kho tàu thăm dò tính bỏ vào trong miệng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Sống nhiều năm như vậy, đời này trong trí nhớ theo không thử nghiệm qua dạng này vị đạo, ăn thật ngon. . .

"Như thế nào?"

"Ăn thật ngon."

Mục Thiên Tuyết xem như rất ngay thẳng, ăn ngon cũng là ăn ngon, ăn thật ngon cái kia chính là ăn thật ngon!

Khả năng Diệp Thiên Dật cảm thấy vẻn vẹn chỉ là ăn ngon, nhưng là nàng chưa bao giờ ăn rồi, bất luận cái gì một món ăn nàng đều ưa thích.

"Vốn đang cho là ngươi đang gạt ta, hiện tại xem ra hẳn không phải là, những thức ăn này so với ta ăn Thần giai trái cây mỹ vị nhiều."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Trong lòng của hắn quả thực muốn cười chết rồi.

"Ta đối với ngươi như thế chân thành ngươi còn hoài nghi ta lừa ngươi? Thật, ta rất khó chịu."

Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

"Về sau sẽ không."

Mục Thiên Tuyết lại là ăn một miếng thịt kho tàu.

Nàng phát hiện mình giống như thích nơi này, nhân loại thế giới thật đúng là kỳ diệu.

Hai người, chín đồ ăn một chén canh, toàn bộ ăn sạch, Mục Thiên Tuyết ăn đồ ăn vô cùng vô cùng ưu nhã, cũng rất chậm, kỳ thật đa số vẫn là Diệp Thiên Dật ăn sạch, rất mệt mỏi a, tại Yêu thú lĩnh vực lâu như vậy, một mực tại chiến đấu, hắn cần bổ sung thực vật a.

Mục Thiên Tuyết rất kinh hỉ, đây là nàng một ngày này kinh hỉ nhất thời khắc, nhân loại thế giới thực vật rất mỹ vị.

"Thế nào? Thỏa mãn sao?"

Diệp Thiên Dật dựa vào cái ghế cười hỏi.

"Rất mỹ vị, chỉ là quá đắt giá."

Mục Thiên Tuyết nói khẽ.

"Muốn ăn không đắt đỏ cũng được a, chỉ là có thể sẽ không ăn ngon như vậy, mà lại ta sẽ làm, đến lúc đó ta có thể làm cho ngươi ăn."

"Thật chứ?"

"Đương nhiên, chỉ bất quá mặc dù không có nơi này quý, nhưng là ta cần phải đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn, cho nên. . ."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, hố nàng đều có chút ngượng ngùng.

"Ngươi chờ một chút."

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó vươn tay, trong lòng bàn tay tùy theo xuất hiện một đóa đẹp đặc biệt bạch lam sắc Tuyết Liên.

Diệp Thiên Dật trừng to mắt.

"Ta dựa vào! Đây là Thánh giai Tiên Dược Vô Thượng Thánh Tâm Liên?"

Đúng

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Cái này Thánh giai là tại Thần giai phía trên, xem như trong truyền thuyết giai cấp, mặc kệ là Linh khí, vẫn là võ kỹ, thậm chí là thiên địa Linh dược, có đẳng cấp này nhưng thực tình không có mấy người gặp qua đẳng cấp này tồn tại, trước đó Cửu Thải Kỳ Dị Quả là Thiên giai hoặc là Thần giai, mà đây là Thánh giai, giá trị vô pháp tưởng tượng!

Cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên một khi xuất thế, thì là người khác biết trong tay ngươi có cái này, chỉ sợ toàn bộ đại lục đều sẽ gió tanh mưa máu, vô số Chí Tôn cường giả đều sẽ tranh đoạt, bởi vì cái này đồ vật quá kinh khủng!

Người bình thường, cho dù là Thiên Tôn cảnh chỉ sợ đều không thể tiếp cận một cái bình thường sinh trưởng Vô Thượng Thánh Tâm Liên, thậm chí khả năng trực tiếp bị Vô Thượng Thánh Tâm Liên lực lượng phản phệ mà chết, cái này gốc là bị nàng hái xuống, đồng thời nàng dùng lực lượng của mình phong ấn, cho nên lộ ra vô cùng nhu hòa!

Hiệu quả rất nhiều, cứu mạng, kéo dài tính mạng, tăng lên cảnh giới, tăng lên tinh thần, thể phách chờ chút. . . Có thể cho một cái thẻ tại Thiên Tôn cảnh cấp mười Thiên Tôn cảnh cường giả trong nháy mắt tấn cấp làm Thánh Quân cảnh, thậm chí có tỷ lệ để Thánh Quân cảnh cường giả tấn cấp làm Thiên Đạo cảnh, thứ này cũng là khủng bố như vậy!

Mà lại là Vô Thượng Thánh Tâm Liên là tất cả tu luyện Băng thuộc tính võ giả thậm chí là Yêu thú Chí Tôn chi vật, hiệu quả rất đơn giản, dùng ngươi Băng thuộc tính lực lượng tăng vọt mấy lần, hàn lực tăng vọt mấy lần, Băng hệ tinh thuần độ trực tiếp kéo căng, cả người chiến lực lại bởi vì ngươi Băng thuộc tính thăng hoa mà thăng hoa! Tăng lên mấy lần! Cũng là khoa trương như vậy!

"Cái này rất lợi hại cũng rất hi hữu, giá trị khẳng định đầy đủ rất lâu không dùng cho ngươi bảo vật a?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi thật phải cho ta?"

Diệp Thiên Dật không dám tin hỏi.

Thật, không có ý tứ, cảm giác cái này thần tiên tỷ tỷ thua thiệt chết rồi.

"Ngươi đã có thể học Băng thuộc tính võ kỹ, vậy thì có Băng thuộc tính lực lượng, cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên ngươi có thể dùng, ta dùng qua, cho nên đã vô dụng, ngươi giúp ta rất nhiều, ta rất cảm tạ, mà lại ta rất ưa thích nhân loại thế giới, về sau ngươi còn lại trợ giúp ta, bởi vậy ta nguyện ý cho ngươi."

Diệp Thiên Dật hít sâu một hơi.

Thì cái đồ chơi này, Diệp Tiên Nhi cũng có thể dùng, nàng đến lúc đó tuyệt đối có thể lại phía trên một cái cấp bậc, chính mình cũng có thể dùng, đầy đủ hai người dùng, nếu như luyện hóa hết, hắn ít nhất tăng lên tới Luyện Thần cảnh!

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tới.

"Nhớ lấy, vật này tốt nhất sớm làm dùng, mà lại nhất định không muốn bại lộ, nếu không tất có họa sát thân."

Mục Thiên Tuyết nhắc nhở.

"Ta biết, thế nhưng là vật này quá mức cường đại, cảnh giới của ta cũng không mạnh, có thể sử dụng sao?"

"Có thể, ta đã hạ cấm chế, ngươi có thể yên tâm sử dụng, trực tiếp luyện hóa, một nửa liền tốt! Nếu không sẽ bạo thể mà chết."

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên, một nửa, vừa vặn, chính mình sử dụng hết về sau, một nửa khác có thể cho Diệp Tiên Nhi, bởi vì nàng cũng là mạnh vô cùng Băng thuộc tính võ giả,

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật thật vô cùng cảm tạ nàng, cô nàng này cũng quá khẳng khái.

Mục Thiên Tuyết cảm thấy không có gì, thứ này cố nhiên mạnh mẽ và hi hữu, có thể chính mình không cần dùng, mà nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng nàng hữu duyên, giúp nàng rất nhiều, nàng là một cái biết ơn tất báo người, cho nên cho hắn lời nói Mục Thiên Tuyết cảm thấy không có gì, dù sao để đó cũng lãng phí, trồng trọt, hùng hậu thiên địa linh lực có vẻ như đối nàng vô dụng.

"Đi, ta dẫn ngươi đi tìm nhà!".