Chương 45: Oa, cái này thần tiên tỷ tỷ cũng quá manh đi

Chương 45: Oa, cái này thần tiên tỷ tỷ cũng quá manh đi

Mục Thiên Tuyết không ngốc, nàng biết coi như những vật này đắt đi nữa cũng tuyệt đối so với không lên Vô Thượng Thánh Tâm Liên, nhưng là nàng thẳng cảm tạ Diệp Thiên Dật, biết mình khẳng định bệnh thiếu máu, bất quá vẫn là nguyện ý cho hắn, dài đến thật đẹp mắt, hẳn không phải là người xấu, tối thiểu ở chung xuống tới nàng cảm thấy rất tốt.

Nhà dễ tìm, 85 cùng thành tùy tiện nhìn, vốn là Diệp Thiên Dật liền định mang nàng thuê một cái tương đối tốt nhà, dù sao cũng là thần tiên tỷ tỷ a, vậy khẳng định muốn thuê một cái trùng tu sạch sẽ đó a, cho nên Diệp Thiên Dật mới sẽ tính toán tỉ mỉ, bởi vì trùng tu sạch sẽ nhà một tháng tiền thuê nhà chỉ sợ đến 2000 khối, áp một bộ ba làm gì tiểu nhất vạn a?

Sau đó Diệp Thiên Dật mang nàng tìm một cái cách trong nhà hắn tương đối gần bìa cứng tu độc thân nhà trọ.

Chủ nhà là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử, hắn mang lấy bọn hắn đi xem nhìn nhà, Mục Thiên Tuyết tự nhiên là thật hài lòng, bởi vì nàng cũng không hiểu, nàng trước mắt phán đoán tiêu chuẩn cũng là có đẹp hay không, ăn đồ ăn cũng là như thế, nhà tự nhiên là đẹp mắt, Diệp Thiên Dật sau đó giao tiền, Mục Thiên Tuyết liền vào ở.

"Hai người các ngươi ở cùng nhau?"

Trung niên nam tử kia chủ nhà hỏi một tiếng.

"Không, nàng một người ở." Diệp Thiên Dật nói.

"A  được, xinh đẹp như vậy cô nương ở, ta phòng này cũng yên tâm."

Trung niên nam tử kia nói xong liền đi ra.

Trong đôi mắt lóe ra một tia âm mưu giống như gian quang.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy hắn đời này đều chưa thấy qua, nếu như nàng thật là tự mình một người ở, như vậy...

Hắn thân là chủ nhà, cái phòng này hắn tự nhiên có chuẩn bị dùng chìa khoá a, đến lúc đó...

Thật, nữ nhân này để hắn có phạm tội xúc động, hắn nguyện ý đi phạm tội.

"Đây là cái gì?"

Mục Thiên Tuyết ở trong phòng đi vòng vo một vòng, rất xinh đẹp rất ấm áp, tự nhiên là rất hài lòng, nhưng là bên trong một đống lớn đồ vật nàng cũng đều không hiểu, chỉ truyền hình hỏi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó đem truyền hình mở ra.

"Cái này gọi truyền hình  có thể nhìn phim hoạt hình a, phim truyền hình, là chính chúng ta đập, bên trong đều là hư cấu đồ vật, nhưng là cho hết thời gian rất có tác dụng."

"Cực kỳ thần kỳ."

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a! Diệp Thiên Dật lý giải, nàng đây không phải đất, nàng là thật không hiểu, chính là bởi vì nàng không hiểu, cho nên nàng mới là Diệp Thiên Dật máy rút tiền a.

"A đúng, đồ dùng sinh hoạt, chăn mền cái gì ngày mai ta tới tìm ngươi mang ngươi ra ngoài mua đi, hôm nay ngươi trước hết đợi trong nhà làm quen một chút những vật này."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Ta đi giúp ngươi đem công tắc nguồn điện, van nước đều mở ra  đợi lát nữa ta dạy cho ngươi một số thường ngày đồ vật phương pháp sử dụng cùng công dụng, còn có điện thoại di động phương pháp sử dụng."

Diệp Thiên Dật nói xong chạy đến ngoài cửa đi.

Làm Diệp Thiên Dật đi lúc tiến vào...

"Uy, ngươi thu tay lại."

Diệp Thiên Dật nhịn không được hô một tiếng.

Này nương môn vậy mà lấy tay ở nơi đó đâm dây điện khe cắm, vừa tốt có cái khe cắm đắp không có, nàng hiếu kỳ thì dùng ngón tay ngọc nhỏ dài chọc lấy đi vào.

Mục Thiên Tuyết sau đó xoay người, tay phải lờ mờ có thể thấy được quấn quanh lấy lôi điện, nàng sau đó đại mi cau lại, kinh ngạc hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Nơi này tại sao lại giấu giếm Lôi Đình chi lực?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Tiểu tỷ tỷ, ngươi có muốn hay không như thế manh a!

Diệp Thiên Dật tâm lý thật muốn thích chết rồi, tê liệt! Nhớ qua ba a.

Điểm ấy trình độ điện tự nhiên là không đả thương được nàng, Diệp Thiên Dật cũng là theo bản năng ngăn cản nàng, cũng là ngươi thấy một người dùng ngón tay đi đâm dây điện khe cắm, tình cảnh này thì rất quỷ dị.

Diệp Thiên Dật sau đó giải thích nói: "Cái này kỳ thật không phải lôi đình, là điện, cùng lôi đình vẫn là có bản chất khác biệt, ngươi nhìn, cũng tỷ như máy truyền hình này có thể sáng, nhưng thật ra là bởi vì điện cho nó truyền vào nguồn năng lượng, bao quát trên tay ngươi điện thoại di động, điện sử dụng hết sẽ tắt máy hắc bình, ngươi nhất định phải dùng sạc pin nạp điện mới có thể tiếp tục sáng."

"Thì ra là thế!"

Nàng căn bản không ngốc, cũng là không hiểu, tiếp nhận năng lực vẫn là vô cùng mạnh!

Tiếp xuống ba giờ, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình dạy bảo Mục Thiên Tuyết các loại đồ điện gia dụng cách dùng cùng công dụng, bao quát hàng trên điện thoại di động cho nàng phía dưới một chút thường dùng phần mềm, còn cho nàng đăng ký một cái nick Wechat, tăng thêm một chút bạn tốt của nàng, cất một ra tay máy, bảo đảm nàng trước mắt sẽ dùng, Diệp Thiên Dật đem còn lại 10 ngàn khối tiền chuyển cho nàng, dạy nàng làm sao thanh toán về sau mới rời khỏi nơi này.

Hô

Diệp Thiên Dật đi ra ngoài thở phào một hơi.

Một ngày này thật là tràn đầy thần bí lại hạnh phúc a!

Vốn là đâu? Hắn dự định cái này tiền thuê nhà phương diện lại hố nàng một tay, nhưng Diệp Thiên Dật thực tình không có ý tứ, cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên đều hố tới, hắn thật không có ý tứ lại hố nàng, muốn hố cũng là sự tình phía sau, hiện tại Diệp Thiên Dật là thỏa mãn.

Sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian về đến trong nhà.

Hắn là xác định Diệp Tiên Nhi trên người độc tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, cho nên mới sẽ tại Mục Thiên Tuyết bên này trì hoãn lâu như vậy, đến mức nhiệm vụ, dù sao không có nhiệm vụ trừng phạt, tăng thêm độ khó khăn quá lớn, hoàn thành đoán chừng là không thể nào!

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ta hỏi một chút, nếu như kẻ đồi bại trong hệ thống phát động rất nhiều nhiệm vụ ta không hoàn thành, nhưng là kỳ hạn đã qua, tương lai ta còn có biện pháp hoàn thành sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi sự nghi ngờ này.

Bởi vì làm một cái hệ thống chỉ xuất hiện bảy ngày, nếu như hoàn thành chung cực nhiệm vụ, hệ thống trực tiếp biến mất, đổi được cái kế tiếp hệ thống, mà trung gian sẽ phát động nhiệm vụ, rất nhiều khen thưởng là rất mê người, Diệp Thiên Dật tự nhiên không hy vọng cứ như vậy không có.

"Đinh. . . Trả lời anh tuấn tiểu ca ca, chỉ cần chung cực nhiệm vụ thành công hoàn thành, trong tương lai, kí chủ có thể tiêu hao cuồng nắm giá trị một lần nữa tỉnh lại cái nào đó hệ thống, tiếp tục trong hệ thống chưa hoàn thành một số nhiệm vụ nào đó, nhưng là chung cực nhiệm vụ cùng chung cực khen thưởng liền không còn xuất hiện, như chung cực nhiệm vụ chưa hoàn thành, thì vĩnh cửu đóng lại hệ thống này, không cách nào một lần nữa tỉnh lại."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái đi đến cửa chính miệng.

"Vậy nếu như... Cũng tỷ như cái này kẻ đồi bại hệ thống, ta chỉ giao cho một người bạn gái, khen thưởng cố nhiên không có, trừng phạt cũng là không có, cái kia hệ thống về sau còn có thể tỉnh lại sao?"

"Đinh. . . Cần thanh toán gấp mười lần cuồng nắm giá trị."

"Cái kia là bao nhiêu?"

"Đinh. . . 10 triệu."

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn liều mạng hiện tại mới hơn 10 triệu cuồng nắm giá trị, ngươi một lần nữa tỉnh lại cái hệ thống liền phải 10 triệu? Tốt, ngươi lợi hại! Vậy lão tử nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ còn không được nha.

Thổ lộ thành công hai cái tiểu tỷ tỷ, Tinh Bảo Bảo bên kia nên vấn đề không lớn, một cái khác vậy rốt cuộc ai là 90 điểm trở lên mà lại có thể tại trong mấy ngày này thổ lộ thành công đâu? Chí ít trước mắt xuất hiện rất khó.

Diệp Thiên Dật sau đó mở cửa đi vào trong nhà.

Diệp Tiên Nhi gian phòng vẫn như cũ là đóng chặt, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được bên trong phun trào Linh lực, nàng nhất định còn đang nỗ lực nỗ lực đem độc bài xuất đi.

Diệp Thiên Dật tùy theo mở cửa đi vào..