Chương 46: Thật ngốc một cô nương

Chương 46: Thật ngốc một cô nương

Diệp Tiên Nhi cuộn lại hai chân ngồi ở trên giường, nhắm chặt hai mắt tại vận khởi linh lực, không biết duyên cớ gì, nàng đem y phục trên cơ bản đều rút đi, thì mặc một bộ thiếp thân áo lót, tuy nhiên không có lộ cái gì, thế nhưng hoàn mỹ dáng người hiện ra ở Diệp Thiên Dật trước mắt, cái này khiến Diệp Thiên Dật căn bản chịu không được!

Là, này tấm thân thể xác thực ba qua rất nhiều tiểu tỷ tỷ, nhưng là Diệp Thiên Dật bản thân, hắn theo Địa Cầu mà đến, tại Địa Cầu, hắn yêu đương không có nói qua, hôn môi không có hôn qua, hồng nhan tri kỷ nhã nhặn cùng hắn cũng chưa từng xác lập quan hệ, website. . . Cũng không có, có tìm tòi nhìn một chút toàn bộ đều là bị phong lại, cho nên hắn là cái thuần nữa túy bất quá newbie, nụ hôn đầu tiên đều vẫn là Thi Gia Nhất cái tên xấu xa kia cướp đi. . . Suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật đều ủy khuất chết rồi.

Cho nên khi Diệp Thiên Dật thấy cảnh này, hắn có thể chịu nổi?

Diệp Tiên Nhi mở ra đôi mắt đẹp, nhìn đến Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt của nàng, nàng sau đó mặc vào áo khoác.

"Trở về, ta đi cho ngươi nấu cơm."

Diệp Tiên Nhi nhẹ giọng nói ra.

Thật, đều tình huống này, ngươi còn có thể nói ra nếu như vậy? Còn muốn đi nấu cơm? Nữ nhân này sao có thể ngốc như vậy đâu?

"Chờ một chút, ngươi trước đem cái này ăn vào."

Diệp Thiên Dật đem Tử Kim Ngân Hoa đưa cho Diệp Tiên Nhi.

"Đây là?"

"Tử Kim Ngân Hoa, dùng sống liền tốt, ngươi độc trong người Tử Kim Ngân Hoa có thể giải."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Kỳ thật như vậy một cái chớp mắt, nàng có đang do dự, nàng có thể toàn thân toàn ý đối Diệp Thiên Dật tốt, nhưng là nàng không nhất định tuyệt đối tín nhiệm Diệp Thiên Dật, bởi vì hắn trước kia thậm chí trả lại cho mình xuống thuốc, đến mức cái này Tử Kim Ngân Hoa có thể giải độc của nàng, nàng không hiểu, nàng càng không hiểu Diệp Thiên Dật là làm sao hiểu, hắn biết mình bên trong là cái gì độc? Hắn lại thế nào xác định chính mình giải không được?

Rất kỳ quái.

Tốt

Diệp Tiên Nhi vẫn gật đầu, sau đó hái được một mảnh bỏ vào trong môi đỏ.

Cái này Tử Kim Ngân Hoa nàng nên cũng biết, cũng không phải là cái gì không đồ tốt, mà lại rất hi hữu, coi như nàng không nhận ra đây chính là Tử Kim Ngân Hoa, nàng cũng có thể cảm giác được đây là một đóa không có nguy hại thiên địa Linh dược.

"Ngươi trước giải độc đi, ta đi cho ngươi nấu cơm."

Diệp Thiên Dật nói xong đi ra ngoài.

Thời gian chậm rãi qua đi, Diệp Tiên Nhi thật là khiếp sợ không gì sánh nổi, nàng độc trong người, coi là thật giải hết!

Cái này Diệp Thiên Dật cho nàng quá lớn kinh hỉ cùng thật không thể tin, khi nàng đi ra ngoài khiếp sợ phát hiện, trên mặt bàn đã bày đặt vài đạo đồ ăn, xem ra cùng ngửi lên thật rất không tệ, hắn tại trong phòng bếp đốt canh.

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại đi qua, tay nhỏ nhẹ nhàng nắm một miếng thịt bỏ vào trong miệng, vị đạo vậy mà tốt lạ thường!

"Tiểu Dật đến cùng cái gì thời điểm học trù nghệ?"

Nàng mỗi ngày cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Diệp Thiên Dật có thể hay không nấu đồ ăn, học không có học qua nàng là rõ nhất.

Thật, Diệp Thiên Dật cho nàng quá lớn kinh hỉ, nhưng là để cho nàng cảm thấy rất kỳ quái, liền phảng phất đổi một người một dạng.

"Độc giải đi?"

Diệp Thiên Dật thò đầu ra hỏi.

Diệp Tiên Nhi lấy lại tinh thần, sau đó gật gật đầu: "Ừm."

Nàng tùy theo đi tới: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

"A. . . Ngươi nói có khéo hay không, hôm nay ở trường học lên lớp vừa vặn học được cái này, sau đó ngươi thì trúng độc."

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại.

"Vậy ngươi coi như biết giải độc chi pháp, làm sao biết ta bên trong là cái gì độc?"

"Học đó a, mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao trên sách là như vậy viết, loại độc này hiện ra cái gì triệu chứng, bộ dáng gì, ta đoán."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi hơi hơi suy tư một chút, giống như cũng có thể giải thích.

"Nhưng. . . Tử Kim Ngân Hoa rất hi hữu, ngươi là làm sao tìm được?"

"Nói lên cái này ta liền muốn cười, một bán Trung thảo dược cửa hàng, cái này Tử Kim Ngân Hoa vậy mà cùng Tử Anh Thảo đặt chung một chỗ, đoán chừng bọn họ đều không nghĩ tới đây là Tử Kim Ngân Hoa, quá giống, có thể là ngắt lấy Tử Anh Thảo thời điểm đúng lúc đem trong đó một đóa Tử Kim Ngân Hoa hái được, bị ta đụng phải, bỏ ra 30 đồng tiền mua."

Diệp Tiên Nhi; ". . ."

"Ta vừa mới tuy nhiên trúng độc, nhưng IQ hẳn là không có bị thương tổn."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó đem canh đựng đi ra.

"Tốt a, kỳ thật ta gặp một cái trâu phê lão đại, nàng cho ta."

Diệp Thiên Dật cái này cũng không có lừa nàng.

"Người nào?"

"Người nào vẫn là khác nói cho ngươi biết, ăn cơm."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Diệp Tiên Nhi sau đó cúi đầu ưu nhã ăn uống.

"Tiểu Dật ngươi chừng nào thì học sẽ làm cơm?"

"Cái này a, trước kia truy một cái xinh đẹp muội tử, nàng đâu? Là cái ăn hàng, vì truy nàng a, ta nện không ít tiền, cuối cùng khổ tu trù nghệ, rốt cục cua nàng vào tay, khi đó học." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Nàng người đâu?"

"Ta bị bỏ rơi, chơi chán cũng không muốn rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Cơm nước xong xuôi, Diệp Thiên Dật vui vẻ về tới gian phòng nằm chơi điện thoại di động, tìm cái kia Mục Thiên Tuyết nói chuyện phiếm đây.

Cái này Mục Thiên Tuyết còn thật về Diệp Thiên Dật tin tức, nhưng là đa số nàng về đều là hệ thống biểu lộ, bởi vì nàng không phải rất biết đánh chữ.

Diệp Tiên Nhi rửa xong bát đĩa tựa ở Diệp Thiên Dật cửa ngừng thật lâu, nàng cảm giác Diệp Thiên Dật thay đổi thật nhiều, có thể lại cảm thấy không thay đổi, nhưng là nàng rất cảm tạ Diệp Thiên Dật.

"Tiểu Dật, ta đi Yêu thú lĩnh vực, ngươi ở nhà không cần loạn đi ra ngoài chơi."

Diệp Tiên Nhi thay đổi một bộ quần áo nói.

"Ngươi thương không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ừm

Diệp Tiên Nhi nói xong liền rời đi.

Diệp Tiên Nhi sau khi rời đi, Diệp Thiên Dật lấy ra Cửu Thải Kỳ Dị Hoa cùng Vô Thượng Thánh Tâm Liên.

Cả hai đều là cực phẩm Tiên Dược, tầm thường Diệp Thiên Dật ngay cả tiếp cận cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên tư cách đều không có, nhưng bởi vì bị Mục Thiên Tuyết hạ cấm chế, cho nên Diệp Thiên Dật có thể trực tiếp dùng ăn.

Cửu Thải Kỳ Dị Hoa càng nhiều hiệu quả là dùng sau bách độc bất xâm, mà Vô Thượng Thánh Tâm Liên thì là cho một tên Băng thuộc tính võ giả để hắn hàn lực lực lượng tăng lên mấy lần! Cái này nhấc lên thăng sẽ theo cảnh giới càng cao mà càng khủng bố hơn! Hai cái cùng là Băng thuộc tính đỉnh cấp thiên tài, cùng cảnh giới, một người dùng qua Vô Thượng Thánh Tâm Liên, như vậy hai người đối chiến, cái trước suy tính không phải có thể hay không đánh bại cái sau, mà chính là dùng nhiều ngắn ngủi thời gian đánh bại! Đây chính là chênh lệch! Đây chính là Thánh giai Tiên Dược lực lượng.

Cửu Thải Kỳ Dị Hoa phẩm cấp một chút thấp một số, Thiên giai đỉnh phong cũng hoặc là Thần giai hai bên, loại này cấp bậc tăng thêm hắn ôn hòa vô cùng, trực tiếp dùng sống liền có thể! Sau đó Diệp Thiên Dật đem cánh hoa hái xuống, nuốt vào trong miệng, trong nháy mắt cánh hoa hóa thành dòng nước ấm tràn vào Diệp Thiên Dật thân thể!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trên thân lóng lánh nhu hòa bảy màu ánh sáng, hắn tại chỗ nhắm mắt tĩnh toạ, luyện hóa cỗ lực lượng này.

Ước chừng sau hai giờ, Diệp Thiên Dật mở to mắt, thân thể chung quanh, khí thế phun trào! Hắn thành công luyện hóa Cửu Thải Kỳ Dị Hoa, mà cảnh giới trực tiếp là tiêu thăng đến Luyện Thể cảnh cấp mười! Tăng lên năm cấp!

Luyện hóa bực này thiên địa linh vật tăng lên năm cấp nhưng thật ra là một chuyện rất bình thường!.