Chương 47: Tự nhiên cấp thuộc tính _ _ _ nguyệt (ba càng thêm chương hơn)

Chương 47: Tự nhiên cấp thuộc tính _ _ _ nguyệt (ba càng thêm chương hơn)

Cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên có thể tuyệt không thể giống Cửu Thải Kỳ Dị Hoa một dạng dùng sống, cái kia dù cho Mục Thiên Tuyết hạ cấm chế, lấy Diệp Thiên Dật năng lực cũng trực tiếp bạo thể mà chết, chỉ có một cái biện pháp, từ từ bên ngoài cơ thể luyện hóa, hấp thu lực lượng.

"Luyện hóa cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên hẳn là cũng sẽ trực tiếp đem ta Băng thuộc tính kích phát ra đến rồi! Mở làm!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên luyện hóa thành công, hắn tất nhiên là Luyện Thần cảnh! Xem như từng bước một đuổi kịp một cái bình thường võ giả tại chính mình cái này tuổi tác cần phải có cảnh giới.

Mười chín tuổi, bình thường võ giả cảnh giới cần phải tại Luyện Thể cảnh cấp hai hai bên, thiên tài đây tuyệt đối là Luyện Thể cảnh cấp bảy hoặc là trở lên thậm chí là Luyện Thần cảnh, đỉnh cấp thiên tài liền đạt tới Luyện Thần cảnh cấp năm hai bên, mà Diệp Tiên Nhi loại cấp bậc này thiên tài, mười chín tuổi hai mươi tuổi đại khái có thể đạt tới Huyền Thiên cảnh! Loại thứ này cấp độ yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng Diệp Thiên Dật kỳ ngộ rất rất nhiều, phía trước tuy nhiên rơi xuống, nhưng mà phía sau kỳ ngộ bổ đi lên! Cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên luyện hóa, hắn tuyệt đối có thể đột phá Luyện Thể cảnh đến Luyện Thần cảnh cái này đại cảnh giới, thậm chí đạt tới Luyện Thần cảnh khoảng cấp ba! Dù sao Luyện Thần cảnh cùng Luyện Thể cảnh là hai cái cảnh giới, khác biệt còn là rất lớn! Nhưng dược hiệu sẽ ở phía sau từng bước để hắn tăng lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, bắt đầu luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên, hai tay lúc lên lúc xuống, lòng bàn tay đối diện nhau, Vô Thượng Thánh Tâm Liên ngay tại Diệp Thiên Dật song chưởng lòng bàn tay trong không gian xoay tròn, lóe ra hào quang màu xanh lam, cường đại hàn lực cùng thiên địa linh lực phun trào, Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật giường, toàn bộ nhà trong nháy mắt kết băng, lông mày, tóc phủ đầy sương lạnh.

. . .

Đã Diệp Tiên Nhi lựa chọn buổi tối ra ngoài, cái kia nàng khẳng định là ngày thứ hai ban ngày trở về, cho nên Diệp Thiên Dật có thời gian luyện hóa.

Trời tờ mờ sáng, Diệp Thiên Dật đôi mắt đột nhiên mở ra, bốn phía băng trong nháy mắt hóa thành hư vô!

"Luyện Thần cảnh cấp năm! Ta con mẹ nó. . ."

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

So với hắn dự đoán còn cao hai giai!

Nhưng là lấy hắn loại cảnh giới này luyện hóa như thế thần vật, cảnh giới tăng lên sẽ không quá cao, bởi vì ngươi cũng không hấp thu được lực lượng nhiều như vậy, chịu không được, hấp thu tại thể nội từ từ tăng lên, cho nên lần này hấp thu có thể là một lần lâu dài tăng lên. Khả năng bình thường một năm đến cái nào đó cảnh giới, hiện tại có lẽ ba tháng. . .

Hắn hiện tại rốt cục không phải phế vật! Mà lại, hắn cảm nhận được thể nội cái kia cỗ Băng thuộc tính lực lượng, cực hàn đến cực hạn! Diệp Thiên Dật dám xác định, cho dù là Diệp Tiên Nhi hàn lực cũng không sánh bằng hắn Diệp Thiên Dật, đương nhiên, đơn thuần hàn lực là như thế, dù sao cảnh giới còn có khoảng cách.

Từ giờ phút này bắt đầu, hắn Diệp Thiên Dật chánh thức không còn là một cái phế vật! Phong, Hỏa, cực hạn băng, ba thuộc tính nơi tay!

Vô Thượng Thánh Tâm Liên vẫn tồn tại, chỉ là khí tức yếu ớt rất nhiều, còn lại liền để cho Diệp Tiên Nhi, đầy đủ Diệp Tiên Nhi luyện hóa, bởi vì chính mình không cần đến, lại luyện hóa cũng vô ích, hắn hàn lực đã đạt đến một loại cực hạn, Vô Thượng Thánh Tâm Liên đã không cách nào tăng lên, thế gian cũng hầu như không tồn tại còn lại có thể tăng lên đồ vật!

Nhưng thứ này Diệp Thiên Dật cần tìm đặc thù thời cơ cùng phương thức cho Diệp Tiên Nhi, hiện tại không được.

Diệp Thiên Dật tùy theo đem thu vào trong không gian giới chỉ.

"Đến trường rồi, đi gặp Thập Nhất tiểu tiên nữ."

Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu vô cùng ưa thích Thi Gia Nhất, khả năng chiếm qua nàng tiện nghi đi, hắn phải đi học viện làm nhiệm vụ a, Thi Gia Nhất nhiệm vụ xem như hoàn thành đi, còn có cái Bạch Hàn Tuyết, còn có họa thủy. . .

Diệp Tiên Nhi không có trở về, Diệp Thiên Dật rửa mặt hết liền ra cửa.

Cảnh giới đạt đến Luyện Thần cảnh cấp năm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình bây giờ biến hóa lớn đến mức nào, Luyện Thần cảnh cấp năm cái kia đã được xưng tụng là cao thủ! Có võ giả thiên phú thường thường, đời này chỉ sợ cũng khó khăn tấn cấp đến Luyện Thần cảnh, cũng tỷ như trước đó Diệp Thiên Dật, mười chín tuổi Trúc Khí cảnh cấp năm, hắn đời này cũng khó khăn.

Đi trên đường, Diệp Thiên Dật cước bộ lại đột nhiên ngừng lại.

"Hai vị theo một đường đi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch quay đầu nhìn thoáng qua.

Tê liệt! Cái này Luyện Thần cảnh cảm tri năng lực thật không phải Luyện Thể cảnh có thể so sánh a, quá mạnh.

Hai cái xem ra tuổi tác cũng không lớn thiếu nữ từ phía sau một cái thạch trụ sau đi ra.

"Tiểu sư muội đều tại ngươi bôi nước hoa, liền Diệp Thiên Dật đều phát hiện chúng ta."

Một cái muội tử bất đắc dĩ nói.

"Không có ý tứ á."

Muội tử xinh đẹp kia phun ra phấn lưỡi, sau đó các nàng đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Các nàng nghe nói qua Diệp Thiên Dật sự tích, nói đúng ra là điều tra qua, biết hắn là đồ cặn bã cùng phế vật, cho nên bọn họ cảm thấy bình thường là không thể nào phát hiện, chỉ có thể là tiểu sư muội phun nước hoa để hắn phát giác.

"Lưu sư tỷ, Diệp Thiên Dật rất đẹp a."

Vậy sư muội một bộ hoa si - mê gái (trai) dáng vẻ lôi kéo bên cạnh Lưu sư tỷ cánh tay, quả thực muốn bị đẹp trai khóc.

"Là rất đẹp a."

Cái kia sư tỷ cảm thán một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian lung lay đầu.

Không được, không thể bị nam sắc mê hoặc.

"Diệp công tử ngươi tốt, chúng ta là Nguyệt Thần cung đệ tử."

"Nguyệt Thần cung?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua hai cái này xinh đẹp muội tử, người tiểu sư muội kia nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng, khuôn mặt nhỏ nhất thời đỏ lên, nhịn không được cúi đầu.

A a a! Rất đẹp a.

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái này Nguyệt Thần cung là cái gì, là cái này Thiên Lam Đại Lục phía trên tông môn một trong, thuộc về đỉnh cấp tông môn, là, thuộc về tiên môn, vô cùng lợi hại, tháng này Thần Cung bên trong bất kỳ một cái nào đệ tử bình thường vậy cũng là thiên tài.

"Nguyệt Thần cung tìm ta làm gì? Ta là phế vật."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Nguyệt Thần cung đương nhiên mục tiêu không phải tìm ngươi, nhưng là tìm ngươi có việc."

Cái kia sư tỷ đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Chuyện gì?"

"Sư tôn thì ở một bên tửu lâu gian phòng bên trong chờ lấy Diệp công tử, còn mời Diệp công tử dời bước."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó cùng đi tới.

Đại lục có tám đại tông môn, bốn đại tiên môn, cái này Nguyệt Thần cung cũng là bốn đại tiên môn một trong, tiến vào Nguyệt Thần cung. . . Không, hoặc là nói tiến vào tám đại tông môn cũng là mỗi một võ giả tâm nguyện, đó là siêu việt học viện một loại thế lực, nghe nói bốn đại tiên môn bên trong thậm chí có trong truyền thuyết Thiên Đạo cảnh tồn tại, bọn họ là Nhân tộc bảo hộ.

Mà loại tồn tại này tìm đến mình, Diệp Thiên Dật mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng hắn vẫn là rất xem trọng.

Bọn họ đi tới một cái khách sạn lầu hai, cái kia sư tỷ gõ cửa một cái cung kính nói: "Sư tôn, Diệp Thiên Dật dẫn tới."

Tiến

Bên trong truyền đến một cái rất tiên lại rất phiêu mịt mù thanh âm, sau đó nàng đẩy cửa ra.

"Diệp công tử mời."

Diệp Thiên Dật kinh ngạc đi vào, cái kia hai muội tử đóng cửa lại, ngốc tại cửa.

Phía trước ngồi đấy một người mặc váy trắng nữ tử, nàng mang mạng che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng là người này cho Diệp Thiên Dật một loại rất tiên cảm giác, đây chính là nguyệt người của Thần cung sao? Có khí chất như vậy? Sư tôn? Vậy mà như thế tuổi trẻ.

"Diệp công tử, mời ngồi."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhỏ cười nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật ngồi ở trước mặt của nàng.

"Tiền bối là?"

"Nguyệt Thần cung Ngũ trưởng lão Nguyệt Vô Song."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Lại còn là nhân vật cấp bậc trưởng lão, cái này cần là Thánh Quân cảnh cao thủ a?

Oa kháo! Thật trẻ tuổi a.

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  đạp đổ Ngũ trưởng lão Nguyệt Vô Song 】  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó  nhiệm vụ khen thưởng: Lấy được được tự nhiên cấp thuộc tính _ _ _ nguyệt! Nhiệm vụ trừng phạt: Không."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Hệ thống này, mẹ nó súc sinh a!

Này làm sao hoàn thành? Nhiệm vụ không thể hoàn thành a! Không, chí ít hiện tại không thể có thể, muốn muốn hoàn thành, Diệp Thiên Dật chỉ có thể đợi đến đến lúc đó lần thứ hai thậm chí ba lần mở ra kẻ đồi bại hệ thống lại nói.

Đến mức tự nhiên cấp thuộc tính, đây là vật gì đâu?.