Chương 48: Diệp Tiên Nhi hướng đi (vì Trịnh cái kia đà chủ tăng thêm)

Chương 48: Diệp Tiên Nhi hướng đi (vì Trịnh cái kia đà chủ tăng thêm)

Thuộc tính ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, hi hữu thuộc tính, gió, băng, ánh sáng, lôi, thầm, thậm chí khả năng diễn sinh ra độc, huyết, tinh thần, sắt thép chờ đặc thù hi hữu thuộc tính lực lượng, diễn sinh ra càng giống là một loại nào đó dị năng đi, sau đó đỉnh cấp thuộc tính, thời gian cùng không gian! Tự nhiên cấp thuộc tính là tại theo một ý nghĩa nào đó siêu việt thời gian cùng không gian, nhưng trên thực tế lấy người năng lực lại tại cùng một cấp bậc thuộc tính, nguyệt cùng ngày đều là tự nhiên cấp thuộc tính.

Đến tại chỗ ích lợi gì. . .

Không cách nào tưởng tượng tác dụng, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Nghe nói Nguyệt Thần cung có mấy vị đều là Nguyệt thuộc tính, bởi vậy Nguyệt Thần cung có thể trở thành bốn đại tiên môn một trong, tiên, đó là thoát ly người phạm trù ý tứ đi.

Không nghĩ tới cái này tiếp xúc phát cái nhiệm vụ như vậy, nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối làm không được.

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, nói: "Gặp qua Ngũ trưởng lão."

"Diệp công tử không cần đa lễ, hôm nay ta tìm đến Diệp công tử có một số việc, ta cũng liền nói thẳng, là như vậy, Nguyệt Thần cung nhìn trúng Diệp Tiên Nhi thiên phú và tiềm lực, chúng ta hi vọng có thể mời nàng gia nhập Nguyệt Thần cung, ta sẽ thu nàng làm trưởng lão đệ tử, tự mình dạy bảo nàng, nàng sẽ nhận được Nguyệt Thần cung đại lượng tài nguyên tu luyện bồi dưỡng, chúng ta cũng tin tưởng nàng có thể trong thời gian ngắn nhất trở thành một tên đỉnh cấp cường giả, không cô phụ thiên phú của nàng cùng tiềm lực."

Nguyệt Vô Song đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy các ngươi tìm hắn a, tìm ta làm gì?"

"Đã tìm, nhưng là Diệp cô nương cự tuyệt, chúng ta đều biết bởi vì nàng không bỏ xuống được ngươi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

"Nhưng làm Diệp cô nương đệ đệ, ta nghĩ ngươi cũng cần phải muốn thấy được nàng càng tốt hơn? Bởi vậy muốn tìm ngươi nói chuyện."

Diệp Tiên Nhi cũng không nổi danh, vẻn vẹn tại Thiên Thủy thánh thành có tên mà thôi, liền Nguyệt Thần cung đều chú ý đến nàng, nàng ưu tú tất nhiên là không cách nào tưởng tượng, xác thực, nàng đi Nguyệt Thần cung nhất định là lựa chọn tốt nhất, Diệp Thiên Dật cũng vì nàng vui vẻ, hắn sẽ không cự tuyệt cũng không có tư cách cự tuyệt, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không nỡ lại hi vọng Diệp Tiên Nhi có thể đi…đó bên trong, nguyên bản Diệp Thiên Dật đã liên lụy nàng quá nhiều, là thời điểm để cho nàng đi trưởng thành, mà bây giờ Diệp Thiên Dật cũng cần trưởng thành.

"Ta đã biết, ta sẽ nghĩ biện pháp, nhưng là đã các ngươi tại phía xa Nguyệt Thần cung đều biết tỷ ta tồn tại, các ngươi càng hẳn phải biết tỷ ta không nguyện ý rời đi một nguyên nhân khác đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Tự nhiên, diệp gia năm đó diệt tộc tai ương." Nguyệt Vô Song gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật nói: "Sự kiện này không giải quyết, nàng không có khả năng rời đi."

"Đã giải quyết một nửa."

Ừm

Diệp Thiên Dật kinh ngạc nhìn về phía nàng.

"Diệp Tiên Nhi chúng ta sớm tại hai năm trước liền chú ý, vì Diệp Tiên Nhi, Nguyệt Thần cung chi chủ đặc biệt hao tổn vốn lớn mời Thiên Cơ Các trưởng lão thôi diễn chuyện năm đó thực, kết cục cũng thôi diễn đi ra, là các ngươi Thiên Thủy thánh thành năm đó Dương gia mời một vị Thiên Tôn cảnh cường giả diệt Diệp gia, mà vị kia Thiên Tôn cảnh, đến thời điểm chúng ta đem hắn mang tới, tỷ ngươi cũng thân thủ giết hắn, hắn cũng thừa nhận, còn lại cũng là Dương gia sự tình, cho nên việc này trên cơ bản đã không cần lo lắng, còn lại cũng là ngươi."

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

Quả nhiên là Dương gia này! Xem ra Diệp Tiên Nhi thụ thương cũng là bởi vì đi tìm Dương gia lúc lưu lại.

Chỉ là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới, cái này Nguyệt Thần cung vì Diệp Tiên Nhi vậy mà dùng lớn như thế thủ bút, cái kia Thiên Cơ Các cũng là bốn đại tiên môn một trong a, chưởng quản Thôi Diễn Thiên Cơ một chuyện, Diệp Tiên Nhi ngoại trừ hắn thiên phú, tuyệt đối có Nguyệt Thần cung coi trọng một cái điểm khác.

"Ta đã biết, cho ta hai tuần lễ thời gian, ta nhất định sẽ làm cho nàng chủ động cùng các ngươi đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt! Vậy ta liền ở đây đợi nàng nửa vầng trăng, Diệp công tử có thể có đại nghĩa như vậy, đúng là bội phục."

Nguyệt Vô Song nói.

Nàng biết muốn muốn thuyết phục Diệp Tiên Nhi, chỉ có cái này Diệp Thiên Dật mới được.

"Bội phục không bội phục cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, tỷ ta đi với các ngươi, cái này Diệp gia còn có mấy cái ức nợ nần, chẳng lẽ các ngươi muốn ta còn sao?"

Nguyệt Vô Song; ". . ."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng; "Tỷ ta đi cùng với ta, ta xưa nay không dùng cân nhắc những vật này, thậm chí nàng trả lại cho ta tiền tiêu vặt, ta đây tỷ đi với các ngươi, tiền tiêu vặt cũng mất, nợ nần ta cũng phải còn, ta thế nhưng là cái phế vật hoàn khố đại thiếu, nói thật, nghĩ như vậy ta đột nhiên có chút hối hận."

"Ta minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi nói cũng có đạo lý."

Nguyệt Vô Song sau đó lấy ra một trương thẻ đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nơi này có 500 triệu, không có mật mã, Diệp gia nợ nần còn thừa không đến 500 triệu, còn lại xuống tiền hẳn là đủ Diệp công tử khoái hoạt không ít thời gian."

Diệp Thiên Dật cười nhận lấy thẻ sau đó thu lại.

"Cám ơn, vậy còn dư lại giao cho ta đi."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Nguyệt Vô Song nhìn một chút Diệp Thiên Dật bóng lưng, âm thầm lắc đầu.

Diệp Tiên Nhi giá trị có thể xa hoàn toàn không phải cái này 500 triệu có thể so sánh, nguyên nhân chỉ có chút ít mấy người biết, chỉ là thật thay nàng cảm thấy bi ai, sẽ có một cái dạng này đệ đệ, thậm chí vì dạng này đệ đệ, nàng cam nguyện bỏ qua tiền đồ của mình.

Nàng chậm rãi đi ra ngoài, người tiểu sư muội kia một mặt hoa si - mê gái (trai) nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Phanh

Nguyệt Vô Song gõ gõ đầu của nàng, nàng nhất thời lấy lại tinh thần.

"Sư. . . Sư tôn!"

Tiểu sư muội khuôn mặt đỏ lên, hoảng hốt lo sợ thi lễ một cái.

"Còn nhìn? Cái kia Diệp Thiên Dật thì dài đến đẹp như thế sao? Thì không nên mang ngươi nha đầu này xuống tới."

Tiểu sư muội phun ra phấn lưỡi.

"Chỉ có một bộ túi da, như Diệp Tiên Nhi một mực cùng với hắn một chỗ, cả đời này đều khó có khả năng thành tựu đại đạo, thành đại đạo người cần chặt đứt thất tình lục dục, tốt ở trên đời này đối Diệp Tiên Nhi tới nói, thất tình lục dục bất quá chỉ còn sót Diệp Thiên Dật một người này thân tình thôi, tốt chặt đứt."

Nguyệt Vô Song hai tay cõng phía sau nhìn lấy đi xa Diệp Thiên Dật tự lẩm bẩm.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Thiên Thủy học viện, trong thẻ 500 triệu tự nhiên là phải trả nợ nần, cái này nợ nần cũng không phải thiếu Dương gia, là thiếu những cái kia đã từng đầu tư Diệp gia công ty những cái kia nhà đầu tư, là dân chúng tiền, cho nên nhất định phải còn, ngược lại là Diệp Thiên Dật đi tại Thiên Thủy học viện bên trong, hôm nay nhìn đến những người này nhìn ánh mắt của hắn phá lệ không thích hợp.

Chua

Không sai, mỗi người ánh mắt bên trong đều viết một chữ, chua!

Bọn họ chua cái gì đâu?

"Diệp ca Diệp ca."

Đi đến mười lớp, Lý Bang tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật trước mặt, mà họa thủy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, ôm lấy ngực cũng là hừ một tiếng.

"Cứng a, chuyện ra sao, tại sao ta cảm giác người khác nhìn ánh mắt của ta đều không thích hợp a? Ánh mắt ấy có một loại Bạch Hàn Tuyết hôn ta thời điểm, bọn họ xem ta vận vị a, chẳng lẽ là Bạch Hàn Tuyết muốn cùng ta hợp lại?"

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Lý Bang bả vai đùa nghịch mà hỏi.

"Diệp ca không hổ là Diệp ca, ngươi đây đều biết a."

Lý Bang một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái gì đồ chơi?.