Chương 49: Ta cùng ta lão bà nói hài tử muốn hay không lưu chuyện kế tiếp

Chương 49: Ta cùng ta lão bà nói hài tử muốn hay không lưu chuyện kế tiếp

Diệp Thiên Dật cả người đều là mộng, cái gì gọi là. . . Ngươi đây đều biết?

Sẽ không phải. . .

"Diệp ca, ngay tại vừa không lâu, Bạch Hàn Tuyết, không đúng, là tẩu tử lại bị người truy cầu, nàng ở trước mặt tất cả mọi người lại thừa nhận cùng Diệp ca quan hệ của ngươi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Quan hệ gì?"

"Bạn bè trai gái a."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cái gì đồ chơi? Ngươi cùng ta cẩn thận nói một chút."

Lý Bang gãi đầu một cái, sau đó nói: "Lúc đó ta cũng ở tại chỗ, có cái lớp cao cấp học trưởng hướng Bạch Hàn Tuyết học tỷ biểu bạch, ta liền nghe đến Bạch Hàn Tuyết học tỷ đối với hắn nói nàng có bạn trai, vị học trưởng kia lại hỏi là ai, Bạch Hàn Tuyết học tỷ liền nói là Diệp ca ngươi!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không đúng không đúng, trong đó có trá!

"Còn có đây này?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

"Còn có. . . Còn có cũng là bọn họ không tin nha, sau đó lại hỏi Bạch Hàn Tuyết học tỷ vì cái gì trước đó không thừa nhận cùng Diệp ca quan hệ của ngươi."

"Nàng nói thế nào?"

"Bạch Hàn Tuyết học tỷ liền nói lúc đó các ngươi cãi nhau, khi đó nói đều là nói nhảm, hiện tại hòa hảo rồi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Có trá có trá!

Nữ nhân này chuyện gì xảy ra a? Cái này không phải là phong cách làm việc của nàng a! Nếu như là Họa Thủy hoặc là Thi Gia Nhất mà nói đây là rất bình thường, nhưng Bạch Hàn Tuyết. . .

Chẳng lẽ là Diệp Tiên Nhi giúp hắn cua nàng vào tay rồi?

Oa kháo!

Không được, đến đi xem một chút.

Lúc này Thi Gia Nhất đi đến, tất cả mọi người tranh thủ thời gian ngồi xuống trên chỗ ngồi.

"Nha, Diệp Thiên Dật đồng học, năng lực a, Bạch Hàn Tuyết đều đuổi tới tay sao? Thật có loại ha."

Thi Gia Nhất nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau đó cười một tiếng nói ra.

"Cái kia. . . Thi lão sư, ta có hay không loại ngài cần phải rõ ràng nhất, a đúng, họa Thủy đồng học cũng rõ ràng."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Nàng đương nhiên biết Diệp Thiên Dật đang nói cái gì, nghe nói như thế, nàng liền nghĩ đến đêm hôm đó. . . Hỗn trướng!

Đương nhiên, liên quan tới Bạch Hàn Tuyết sự tình, nàng luôn có chút không tin, cùng tuyệt đại đa số người một dạng ý nghĩ, có thể lại luôn có như vậy một số cảm thấy có thể là thật.

Chờ chút!

Thi Gia Nhất nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Luyện Thần cảnh cấp năm? Đây là có chuyện gì? Hôm qua không phải là Luyện Thể cảnh cấp năm sao? Một ngày đi qua thì Luyện Thần cảnh cấp năm rồi?

Không nói những cái khác, thì Diệp Thiên Dật hiện tại mười chín tuổi Luyện Thần cảnh cấp năm cảnh giới, hắn đã có thể bị định nghĩa là thiên tài!

Tiểu tử này. . . Càng ngày càng có ý tứ.

"Ngươi xác định ngươi muốn cùng ta mạnh miệng?"

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng hơi hơi nhất câu hỏi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Kỳ quái, rõ ràng là chính mình nắm nàng tay cầm, làm sao cô nàng này không hoảng hốt đâu?

Thi Gia Nhất là không hoảng hốt a, ngươi là có tay cầm a, có thể là người khác tin sao?

"Thi lão sư, ta không có mạnh miệng."

Nói xong, Diệp Thiên Dật vươn tay nhéo nhéo không khí, sau đó thản nhiên nói: "D!"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Trong nháy mắt đó, Thi Gia Nhất đột nhiên lảo đảo một chút!

Hỗn đản hỗn đản hỗn đản a!

Mà những người khác một mặt mộng bức, ý gì a? Chẳng lẽ. . . Hắn tại nói Thi lão sư là. . . D?

"Diệp ca, có cái gì phân phó."

Lý Bang nhất thời đứng lên hỏi.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Ta phân phó ngươi cái gì?"

"Diệp ca ngươi không phải gọi đệ sao? Ta chính là ngài tiểu đệ a."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ, mọi người cũng là bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Thi Gia Nhất thở dài nhẹ nhõm.

Móa! May mắn mà có tiểu bàn, đến cho cái này tiểu bàn đến lúc đó thêm nhiều điểm phân, không phải vậy bị những học viên này đoán được cái gì có thể sẽ không tốt!

"Khụ khụ, không có việc gì, sớm gọi một chút thích ứng một chút, ngồi xuống đi."

"Được rồi!"

Thi Gia Nhất tuyệt đối không sợ Diệp Thiên Dật, nhưng là tại nhiều người trường hợp chính mình vẫn là thua thiệt, nàng nhớ.

"Hiện tại bắt đầu lên lớp!"

"Đứng dậy!"

"Tham kiến nữ vương đại nhân!"

"Bình thân đi."

. . .

"Họa Thủy, ngươi đi với ta một chuyến văn phòng, những người khác tan học."

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy đi ra, mà Diệp Thiên Dật đốt điếu thuốc đi ra ngoài.

"Diệp ca, ngươi có phải hay không muốn đi tìm tẩu tử a?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái này Lý Bang.

Cái này tiểu mập mạp thật thông minh, nhưng chính là muốn quá nhiều.

"Ừm, ngươi muốn cùng một chỗ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không được không được, lớp cao cấp loại địa phương kia ta vẫn là chớ đi, Diệp ca ngươi cũng cẩn thận một chút, bởi vì chuyện này, tốt nhiều truy cầu tẩu tử người đều vô cùng hận ngươi."

Lý Bang nhắc nhở.

Đi

Diệp Thiên Dật khoát khoát tay nghênh ngang rời đi.

Quả thật đúng là không sai, cái này đi trên đường, thật là những người kia nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt đều rất quái dị, loại chuyện này nhất là tại Thiên Thủy học viện bên trong truyền bá chính là vô cùng nhanh, khả năng chỉ cần mười phút đồng hồ, học viện mỗi người đều biết.

Lớp cao cấp là một cái khác khuôn viên trường, có thể đi vào lớp cao cấp vậy cũng là Luyện Thần cảnh cao thủ, thấp nhất đều là Luyện Thần cảnh nhất tinh, làm Diệp Thiên Dật bước vào lớp cao cấp khuôn viên trường thời điểm, những người kia nhìn ánh mắt của hắn liền càng thêm bất hữu thiện.

"Một tốp. . ."

Diệp Thiên Dật tìm kiếm lấy một tốp, Bạch Hàn Tuyết tại lớp cao cấp một tốp, đây không phải bí mật gì, mọi người đều biết đi.

Rốt cục Diệp Thiên Dật phát hiện một tốp, sau đó gọn gàng dứt khoát đi vào.

Hắn nhất định phải tìm cái này Bạch Hàn Tuyết nhìn xem rốt cục là làm sao cái tình huống, nếu như có thể thuận tiện đem nàng nụ hôn đầu tiên làm cho đi vậy thì càng tốt hơn.

Làm Diệp Thiên Dật bước vào lớp cao cấp một tốp thời điểm, nguyên bản rối loạn lớp học đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người toàn bộ đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, cái này Bạch Hàn Tuyết giống như cũng không có tại trong lớp a.

"Diệp Thiên Dật?"

Mấy cái nam trực tiếp liền đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cùng Bạch Hàn Tuyết đến cùng là tình huống như thế nào! Chi tiết nói tới!"

Một tên nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

"Tình huống gì? Ta lão bà không mới nói sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Mọi người: ". . ."

"Nói bậy! Thì ngươi cũng xứng với Bạch Hàn Tuyết?"

"Thì đúng vậy a, mau chóng rời đi nàng! Cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì?"

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, châm chọc khiêu khích tại Diệp Thiên Dật lẩn quẩn bên tai.

Diệp Thiên Dật lại nhịn không được cười lên, nói: "Ta nói các ngươi những người này thật đúng là có ý tứ, chính mình đuổi không kịp bằng cái gì đã cảm thấy ta cùng ta lão bà không quan hệ đâu? Các ngươi đuổi không kịp đó là các ngươi gân gà, một đám người ô hợp, một đám điểu ti, Bích Trì, trang bức, thiểu năng trí tuệ, não Can. . . Các ngươi sao đều ở trên trời nhìn lấy các ngươi đâu, ta xứng hay không được Bạch Hàn Tuyết dùng các ngươi nói? Còn có ngươi!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia mắng hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga người, nói: "Không có ý tứ a anh em, ta nghĩ ngươi có thể có thể hiểu được sai cái gì, các ngươi mới là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, mà ta đã ăn vào, mỗi đêm đều ăn, thoải mái nha!"

Ngươi

"Còn có ngươi!" Diệp Thiên Dật lại chỉ một người, nói: "Lò hỏa táng điện thoại tới, nói mẹ nó dính nồi!"

Mọi người: ". . ."

Ngay lúc này, Bạch Hàn Tuyết ôm lấy một chồng sách đi tới, ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian cười hắc hắc, theo Bạch Hàn Tuyết đi đến.

"Bảo bảo ta giúp ngươi chuyển."

Mọi người; ". . ."

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở trên ghế ngồi, Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm ngồi tại bên cạnh nàng.

"Diệp Thiên Dật ngươi cút nhanh lên ra ngoài, nơi này cũng là ngươi có thể ngồi?"

Diệp Thiên Dật khó chịu nhìn lướt qua người kia, nói: "Ồn ào mẹ nó đâu? Ta cùng ta lão bà đàm luận hài tử muốn hay không lưu chuyện kế tiếp, quản các ngươi điểu sự? Cút!"

Ngay lúc này, một mặt hưng phấn Lâm Trường Thiên ôm lấy trà sữa đi tới cửa, vừa tốt nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này.

Lạch cạch _ _ _

Trong tay trà sữa rơi trên mặt đất..