Chương 50: Không muốn hôn hắn, tuyệt đối không nên hôn hắn!

Chương 50: Không muốn hôn hắn, tuyệt đối không nên hôn hắn!

Cái này Lâm Trường Thiên là hiện tại mới đi đến Thiên Thủy học viện, cho nên sáng sớm Thiên Thủy học viện chuyện gì xảy ra hắn cũng không hiểu biết, Bạch Hàn Tuyết công bố cùng Diệp Thiên Dật chi ở giữa là người yêu quan hệ tin tức hắn tự nhiên cũng không biết.

Đến mức vì sao Bạch Hàn Tuyết muốn nói như vậy, Diệp Thiên Dật cũng biểu thị nghi hoặc, hắn cũng là tới hỏi a.

Cái này Lâm Trường Thiên thì suy nghĩ tiếp tục truy cầu Bạch Hàn Tuyết, dù sao đây là hắn ái mộ nữ nhân a, sáng sớm hắn trả đặc biệt mua cho nàng trà sữa, tuy nhiên trước đó mỗi một lần nàng đều cự tuyệt, nhưng là hắn cảm giác vẫn là có hi vọng, lại không nghĩ rằng đi tới cửa đột nhiên nghe được cái gì?

Hài tử?

Người nào hài tử?

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết hài tử?

"Diệp Thiên Dật, nơi này cũng là địa phương ngươi có thể tới sao?"

Lâm Trường Thiên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"Cái này Thiên Thủy học viện có cường điệu không qua chuẩn lớp sơ cấp học viên đến lớp cao cấp một chuyện sao?"

"Không có!"

"Không có vậy ngươi bức bức vô lại vô lại cái gì đâu, ta đến xem vợ ta, có ngươi chuyện gì?"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Bạch Hàn Tuyết lúc này đứng dậy đi ra.

"Ai, cô vợ trẻ chờ ta một chút."

Diệp Thiên Dật từ phía sau đuổi bám chặt theo.

Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì cái này Diệp Thiên Dật đều như xưng hô này Bạch Hàn Tuyết, nàng thậm chí không có nổi giận?

. . .

Bên ngoài, Diệp Thiên Dật đuổi kịp Bạch Hàn Tuyết.

"Cô vợ trẻ, nói chuyện a."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm ngoắc ngoắc Bạch Hàn Tuyết ngón tay nhỏ, Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian nhét vào đại túi áo bên trong.

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Hàn Tuyết ngừng lại, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là có thể nhìn đến Bạch Hàn Tuyết hảo cảm đối với mình độ, - 60, so trước kia còn thấp hơn đâu, cho nên nàng đối ngoại xưng chính mình cùng nàng ở giữa là người yêu quan hệ nhất định có nguyên nhân khác.

Ừm

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

"Đã ngươi muốn chơi, vậy ta thì chơi với ngươi, hi vọng ngươi không muốn không chơi nổi!"

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật hít một hơi, sau đó đốt một điếu thuốc mãnh liệt hít một hơi chậm rãi phun ra vòng khói.

"Ngươi một nữ nhân, ta là nam nhân, ngươi đối ngoại thừa nhận hai chúng ta là người yêu, vậy ngươi cảm thấy ta ăn thiệt thòi sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

Diệp Thiên Dật đại khái hiểu, chính mình một mực tại chiếm nàng tiện nghi, các loại yêu ngươi nha, bút bi loại hình, mà lại là ở trước mặt tất cả mọi người, nàng Bạch Hàn Tuyết dứt khoát thì tương kế tựu kế.

Bạch Hàn Tuyết có vô số loại phương pháp đối phó Diệp Thiên Dật, nhưng bởi vì Diệp Tiên Nhi nguyên nhân, nàng không tốt đối Diệp Thiên Dật động thủ, thế nhưng là nàng thật không thể nhịn được nữa  được, nàng không động thủ, cái kia tổng có người khác có thể thu thập ngươi đi? Nàng chỉ cần đối ngoại thừa nhận cùng Diệp Thiên Dật người yêu quan hệ, nàng những người theo đuổi kia không nói, chính mình Bạch gia, ca ca của nàng tin tưởng cũng sẽ đối Diệp Thiên Dật động thủ! Chí ít giáo huấn hắn tuyệt đối không có vấn đề.

Nàng sẽ không đi nói mời người nào đi đối phó Diệp Thiên Dật, nàng cảm thấy như thế rất tiểu nhân, nhưng, là ngươi Diệp Thiên Dật đầu tiên muốn cùng ta có cái này quan hệ, ta Bạch Hàn Tuyết liền thừa nhận cái này quan hệ, ta cũng không đi tận lực tìm người đối phó ngươi, ta thì thừa nhận một cái quan hệ dù sao cũng nên không có gì a? Đến mức thừa nhận về sau ngươi Diệp Thiên Dật phải bị cái gì, cái kia nàng Bạch Hàn Tuyết mặc kệ!

Nàng là thật không thể nhịn được nữa.

Diệp Thiên Dật cũng có thể tỏ ra hiểu rõ, đúng là chính mình vấn đề, nhưng ai để hắn là cặn bã đâu?

"Có ăn hay không thua thiệt về sau ngươi sẽ biết!"

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nói, sau đó liền muốn đi ra.

Ai

Diệp Thiên Dật ở phía sau hô nàng một tiếng.

"Vậy ngươi nhưng muốn rõ ràng một chút a, ngươi công khai cùng ta là người yêu quan hệ, cái kia mang ý nghĩa ta có thể ở trước mặt tất cả mọi người theo ngươi thân mật, ngược lại ngươi còn không thể nổi giận, nếu không những cái kia truy cầu ngươi người không cũng không tin, kế hoạch của ngươi thì thất bại, đúng không?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía trước cái kia Bạch Hàn Tuyết uyển chuyển dáng người.

Bạch Hàn Tuyết đại mi nhíu chặt.

Nàng không phải không có suy nghĩ qua phương diện này, nàng cảm thấy mình chỉ muốn công khai một chút, sau đó sẽ không tiếp tục cùng cái này Diệp Thiên Dật có bất kỳ tiếp xúc liền tốt, cũng sẽ không cần lo lắng hắn đối với mình thả ra loại kia yêu pháp! Thế mà nghe được Diệp Thiên Dật câu nói này, đáy lòng của nàng là theo bản năng đột nhiên "Lộp bộp" một chút, không có chút do dự nào, nàng tranh thủ thời gian tăng tốc cước bộ muốn đi ra.

Mà Diệp Thiên Dật có thể đem nàng thả đi rồi? Hôm nay cái này muốn là thả đi, cái này Bạch Hàn Tuyết chỉ sợ cũng sẽ rất ít xuất hiện ở trong học viện, mình muốn tại kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó gặp lại nàng có thể sẽ có khó khăn, dù sao hắn biết Bạch Hàn Tuyết kiêng kị chính mình cái kia "Năng lực" .

"Đinh. . . Khẩu thị tâm phi thẻ mở ra thành công, còn thừa thời gian: 39 phân 47 giây."

Cái kia Lâm Trường Thiên không tin, hắn cảm thấy có lúc mắt thấy chưa hẳn là thật, tai nghe cũng chưa hẳn là thật, hắn muốn cùng đi qua nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết đến cùng là tình huống như thế nào!

"Tiểu Hàn tuyết, tới hôn ta một ha."

Diệp Thiên Dật lúc này đối với đưa lưng về phía hắn chuẩn bị đi ra Bạch Hàn Tuyết cười nói một câu.

Cùng lúc đó, Lâm Trường Thiên đi tới phía sau hắn cách đó không xa, đương nhiên hắn cũng nghe đến.

Ngay lúc này, Bạch Hàn Tuyết quay người đi hướng Diệp Thiên Dật.

Không muốn không muốn không muốn. . .

Đây là giờ phút này Bạch Hàn Tuyết cùng Lâm Trường Thiên bao quát chung quanh những cái kia xem trò vui tiếng nói.

Bạch Hàn Tuyết thật không nghĩ tới đi, thế nhưng là. . .

Mà Lâm Trường Thiên tâm lý đang không ngừng cầu nguyện.

Không muốn hôn hắn, tuyệt đối không nên hôn hắn a!

Bạch Hàn Tuyết đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, tròng mắt của nàng chỗ sâu là phẫn nộ.

"Muội tử, ngươi nếu là không cùng ta cứng rắn, ta đoán chừng cũng liền không tiếp tục trêu chọc ngươi, nhưng là hết thảy đều là mệnh a."

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Hàn Tuyết nhỏ giọng nói một câu nàng không hiểu.

Đúng vậy, nếu như Bạch Hàn Tuyết không cùng hắn cứng rắn, Diệp Thiên Dật thật khả năng thu tay lại, nhiệm vụ của nàng, Diệp Thiên Dật có thể sẽ không đi làm, dù sao hắn trong lòng vẫn là gây khó dễ, nữ hài tử nụ hôn đầu tiên a, ngươi cho rằng ai cũng cùng Thi Gia Nhất một dạng cầu thân thân?

Nhưng là. . .

Sau đó, Diệp Thiên Dật ôm nàng đầu, miệng rộng trực tiếp thân lên môi của nàng.

Trong nháy mắt đó, Bạch Hàn Tuyết đầu là trống không.

Lâm Trường Thiên cũng là!

Không

Lâm Trường Thiên nội tâm tuyệt vọng gầm thét một tiếng.

Hắn tổng ôm lấy vẻ mong đợi cùng không tin tưởng bọn họ ở giữa là loại quan hệ đó, nhưng là hiện tại. . .

Chung quanh những người kia đương nhiên toàn bộ đều thấy được! Bọn họ nhìn đến chính là, Diệp Thiên Dật để Bạch Hàn Tuyết hôn một chút, nàng thật đi tới cho hắn hôn, trước kia còn có nghi ngờ, hiện tại tình cảnh này, còn có cái gì nghi ngờ?

Những người kia tâm, đều nát.

Phảng phất có một ca khúc ở trong lòng phiêu đãng. . .

Tuyết hoa tung bay, bắc phong tiêu tiêu. . .

"Triệu tông chủ, nơi này chính là ta Thiên Thủy học viện lớp cao cấp, ngươi đây muốn tìm Bạch Hàn Tuyết a có thể nói là mấy năm này ta hài lòng nhất học sinh a."

Lý Bác Nhân cười đối bên người một lão giả nói ra.

"Nàng hẳn không có nói chuyện yêu đương a? Ta tông môn không thu động phàm tâm đệ tử, sự kiện này cần phải bảo đảm, nếu như nàng có thể trở thành ta tông môn đệ tử, Thiên Thủy học viện chuyện tài trợ dễ nói."

"Yên tâm yên tâm, Bạch Hàn Tuyết ta rất rõ ràng, không có khả năng nói yêu thương, nàng muốn nói cũng không có có thể vừa ý mắt, ta cam đoan với ngươi, nàng muốn là nói chuyện yêu đương, ta cái này Viện Trưởng đầu hiện tại thì cắt bỏ để ở chỗ này!"

"Lý viện trưởng, vị kia thế nhưng là Bạch Hàn Tuyết?"

Lý Bác Nhân con mắt nhìn đi qua.

Lạch cạch _ _ _

Quyển sách trên tay của hắn rơi trên mặt đất. . ..