Chương 51: Lão tử con mẹ nó phế bỏ ngươi!

Chương 51: Lão tử con mẹ nó phế bỏ ngươi!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  Bạch Hàn Tuyết nụ hôn đầu tiên 】 cuồng nắm giá trị + 5000000  nhiệm vụ khen thưởng: Pháp tắc ba giờ sau cấp cho."

"Đinh. . . Ngươi phát động đến tiếp sau nhiệm vụ 【  thút thít Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ nội dung: Kẻ đồi bại chính là muốn để nữ hài tử thút thít, lấy bất kỳ thủ đoạn nào để Bạch Hàn Tuyết rơi lệ  nhiệm vụ khen thưởng: Thu hoạch được thể chất: Cực Băng Chi Tâm  nhiệm vụ trừng phạt: Không."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái quái gì a?

Làm khóc Bạch Hàn Tuyết? Ngươi cái này kẻ đồi bại hệ thống thật đúng là ác thú vị a, một cái Họa Thủy không đủ lại thêm một cái Bạch Hàn Tuyết?

"Đinh. . . Bạch Hàn Tuyết đối ngươi hảo cảm độ - 40."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

-100 độ thiện cảm, ngươi nói này làm sao xoát đi lên? Coi như dùng cái kia trái tim ám hứa bánh ngọt thêm 30 hảo cảm cũng không làm nên chuyện gì a!

Hết con bê! Cô em gái này chỉ sợ là đời này đều hận chết hắn! Loại này muội tử đối trong sạch của mình càng coi trọng, trong sạch là trên nhục thể trong sạch, trên danh nghĩa không quan tâm, thanh giả tự thanh, mà bây giờ, trên nhục thể cũng có chút không trong trắng. . . Ngươi nói nàng có hận hay không Diệp Thiên Dật?

Sau đó Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Bạch Hàn Tuyết.

Thật, trong chớp nhoáng này, Bạch Hàn Tuyết muốn phóng thích lực lượng trực tiếp giết Diệp Thiên Dật, nếu như nàng là bình thường, nàng tuyệt đối động thủ, hết thảy nàng đều không để ý, thế nhưng là nàng muốn động thủ, thật vận không nổi bất kỳ lực lượng, nói đúng ra là đại não không cho phép! Nếu không nàng tuyệt đối giết Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ. . . Ngoan, lần sau gặp."

Diệp Thiên Dật phát hiện cái này Bạch Hàn Tuyết tuy nhiên bị khẩu thị tâm phi thẻ khống chế, nhưng thân thể mềm mại của nàng đang run rẩy nhè nhẹ, là tức giận, thậm chí Diệp Thiên Dật đều sợ hãi nàng có thể hay không xông phá khẩu thị tâm phi thẻ tác dụng a? Cho nên Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chuồn đi.

Có lúc a người chính là như vậy, không, là tuyệt đại đa số thời điểm! Biết rõ đây không phải một cái ngươi việc, có thể tổng có một ít gì đó dụ hoặc lấy ngươi, khu sử ngươi đi làm, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật thân vẫn Bạch Hàn Tuyết, kỳ thật hắn là vì nhiệm vụ khen thưởng, hắn biết cái này là không đúng, thế nhưng là. . .

Diệp Thiên Dật chạy mất dạng mới hủy bỏ khẩu thị tâm phi thẻ hiệu quả, Bạch Hàn Tuyết đứng ở nơi đó thật lâu không hề động, nàng muốn trực tiếp đuổi theo giết chết Diệp Thiên Dật, là thật giết chết hắn, thế nhưng là nàng vẫn là nhịn được, lý trí chiến thắng xúc động, thậm chí nàng biểu hiện càng lạnh nhạt, không có cho người khác lộ ra tức giận biểu lộ.

Vốn là nàng còn muốn, công bố quan hệ, để những người kia giáo huấn nàng một chút, hiện tại nàng cầu nguyện những người kia nếu như đối Diệp Thiên Dật động thủ, nhất định muốn giết hắn!

. . .

Diệp Thiên Dật trong nháy mắt tại toàn bộ Thiên Thủy thánh thành đề tài nổ tung lên, Bạch Hàn Tuyết không chỉ có riêng tại Thiên Thủy học viện có danh tiếng a, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành nàng đều là số một số hai mỹ nữ, tăng thêm nàng Bạch gia là một trong tứ đại gia tộc, lời kia đề độ cao bao nhiêu? Toàn bộ Thiên Thủy thánh thành đều đang đàm luận thiên chi kiêu nữ Bạch Hàn Tuyết cùng tên súc sinh kia cặn bã vậy mà ở cùng một chỗ, còn công nhiên thanh tú ân ái. . .

Ầm

Bạch gia chi trung, một tên uy nghiêm trung niên nam tử tức giận đem bình hoa ngã nát trên mặt đất!

"Hàn Tuyết đâu! Để cho nàng chết cho ta trở về!"

Bạch Hàn Tuyết phụ thân Bạch Chính Nguyên tức giận nói một tiếng.

Hắn đối với mình nữ nhi này là rất tin tưởng, thế nhưng là đều đã có người đem hai người bọn họ tại Thiên Thủy học viện hôn môi ảnh chụp phát cho hắn, hắn còn có thể giải thích thế nào?

Chính mình nữ nhi này cũng 22, tuổi tác cũng không tính quá nhỏ, nàng tìm đối tượng không có vấn đề, Bạch Chính Nguyên không phản đối, nhưng là cái kia là Diệp Thiên Dật a! Tuy nhiên Bạch gia cùng Diệp gia là quan hệ tương đối tốt gia tộc, Bạch Chính Nguyên cùng Diệp Tiên Nhi phụ thân cũng coi là hảo hữu, những năm này hắn đối Diệp Tiên Nhi cũng thẳng chiếu cố, nhưng cũng không có nghĩa là liền phải đem nữ nhi bảo bối của mình cho dựng vào a.

Nữ nhi của mình cùng cái kia Diệp Thiên Dật cùng một chỗ, hắn là vạn vạn không nghĩ đến! Chính mình nữ nhi này cũng không phải loại kia không hiểu chuyện người a, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì chỗ đặc thù? Ngoại trừ có một bộ túi da bên ngoài còn thừa lại cái gì?

"Lão công, ngươi cũng đừng quá tức giận, Hàn Tuyết không phải loại kia không biết chuyện hài tử, đoán chừng trong này có vấn đề gì."

Bạch Hàn Tuyết mẫu thân vỗ vỗ Bạch Chính Nguyên phía sau lưng nhẹ nói nói.

"Có vấn đề? Có vấn đề gì? Cái này TM đều hôn!"

Bạch Chính Nguyên lấy tay vỗ ảnh chụp nói ra.

"Lão tử TM tân tân khổ khổ nuôi nữ nhi, dạy nàng tu luyện, dạy nàng làm người, dạy nàng cách đối nhân xử thế, nhân tình thế thái, nha đầu này theo sáu tuổi sau đó đều không hôn qua lão tử, hiện tại TM bị một kẻ cặn bã hỗn trướng cho ủi! Tức chết ta rồi! Được rồi, lão tử tự mình đi tìm tên súc sinh này!"

Bạch Chính Nguyên tức giận vỗ bàn một cái, sau đó đi ra ngoài.

"Người này cái kia không phải là ghen chứ?" Bạch Hàn Tuyết mẫu thân lắc đầu, nàng là so sánh thông suốt, cũng rất lý trí, tuy nhiên nàng cũng rất tức giận. . .

. . .

Một bên khác Diệp Thiên Dật ngồi tại Thiên Thủy thánh thành một cái khu vực mới trong rừng cây tu luyện.

Đây là mới khai phá nội thành, nhà cao tầng, nhưng là không có bao nhiêu người ở lại, bất quá bây giờ giá phòng đắt như vậy, thật nhiều người đều trước đó ở chỗ này mua xong nhà, chung quanh xanh sạch hóa rất nhiều, rất xinh đẹp, cũng rất an tĩnh, Diệp Thiên Dật tận lực đến nơi này tu luyện, đến mức trong nhà nha. . . Hắn cũng không biết được chính mình sẽ có như thế nào pháp tắc, cho nên vẫn là tạm thời ở bên ngoài tương đối an toàn.

Lấy Luyện Thần cảnh liền thu hoạch được Pháp Tắc cảnh pháp tắc, Diệp Thiên Dật tuyệt đối tiền kỳ vô địch! Lại thêm Vô Thượng Thánh Tâm Liên cường hóa Băng hệ chi lực, Diệp Thiên Dật tuy nhiên còn chưa từng phóng thích qua hàn lực chiến đấu, nhưng hắn biết tuyệt đối không kém!

"Đinh. . . Pháp tắc 【  Đại Phá Hư Thuật 】 đã đến sổ sách."

Trong đầu truyền tới một hệ thống nhắc nhở, Diệp Thiên Dật sau đó liền cảm giác được chính mình toàn thân cùng Thiên Đạo ở giữa xuất hiện một cái liên luỵ, liền phảng phất trên trời có vô số viên tinh, đột nhiên có trong đó một khỏa cùng ngươi ở giữa tương liên một dạng.

Thế gian pháp tắc ngàn ngàn vạn, võ giả thu hoạch được pháp tắc dựa vào là đạt tới Pháp Tắc cảnh sau này lĩnh ngộ, ngươi có thể lĩnh ngộ được cái gì liền cầm giữ có cái gì, cho nên có võ giả khả năng căn bản không lĩnh ngộ được, mà Diệp Thiên Dật Luyện Thần cảnh liền nắm giữ pháp tắc, đây tuyệt đối là nghịch thiên!

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ pháp tắc, sau đó hắn phát hiện. . . Cái này TM căn bản sẽ không dùng a!

Đại Phá Hư Thuật? Dùng như thế nào a? Diệp Thiên Dật rất nỗ lực liền như là vận khởi thể nội Linh lực phóng thích võ kỹ một dạng đi thôi động cái kia thể nội thêm ra pháp tắc lực lượng, có thể căn bản dẫn dắt không ra a.

"Sẽ không phải TM mở ra một cái gà mờ pháp tắc a? ?"

Diệp Thiên Dật khổ bức thầm nghĩ.

Hắn quyết định đến lúc đó đi hỏi một chút Mục Thiên Tuyết, cái này thần tiên tỷ tỷ lợi hại như vậy, nàng hẳn phải biết đi.

Ngay lúc này, một chiếc màu đen Dior A8 đứng tại rừng cây nhỏ bên cạnh ven đường, Bạch Chính Nguyên giận đùng đùng đi ra, cái kia uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bạch thúc?"

Diệp Thiên Dật đương nhiên nhận ra hắn, nhưng không quen, Diệp Tiên Nhi cùng hắn rất quen, nhìn đến hắn về sau, Diệp Thiên Dật có vẻ như đoán được cái gì.

"Hỗn trướng! Diệp Thiên Dật, ngươi dám làm lão tử khuê nữ, lão tử con mẹ nó phế bỏ ngươi!"

Bạch Chính Nguyên cắn răng đi hướng Diệp Thiên Dật.

PS.