Chương 52: Ta cùng Hàn Tuyết là yêu mến

Chương 52: Ta cùng Hàn Tuyết là yêu mến

Một cái phụ thân, khó chịu nhất chính là mình áo khoác bông, cũng chính là nữ nhi bị người khác cho ủi, tuy nhiên thế tất có một ngày như vậy, dù sao nữ nhi đều muốn thành gia lập nghiệp, thế nhưng là người này là Diệp Thiên Dật, Bạch Chính Nguyên liền càng thêm khó có thể tiếp nhận a.

"Bạch thúc, bình tĩnh, bình tĩnh a!"

Diệp Thiên Dật đứng lên gương mặt hơi sợ.

Bạch Chính Nguyên đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó mang theo cổ áo của hắn.

"Hỗn trướng! Ngươi muốn làm liền đi làm những nữ nhân khác, đừng đối ta nhà Hàn Tuyết có ý nghĩ gì! Nghe đến không có!"

Bạch Chính Nguyên giận đùng đùng nói ra.

Hắn tuy nhiên không tin, thế nhưng là tiểu tử này xác thực đẹp trai a, chính mình nữ nhi này căn cứ hắn giải, tuy nhiên không phải loại kia nông cạn nữ nhân, có thể không làm gì được cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai cùng hoa nói mồm miệng khéo léo a, dù sao cũng chỉ là cái người chưa từng trải sự tình cô nương a, tăng thêm Diệp Thiên Dật quả thật có chút đồ vật, hắn rất rõ ràng, một ngày là có thể đem lão bà của người khác cho lên, thậm chí hắn một lần sợ hãi lão bà của mình sẽ có hay không có sự tình, cho nên hắn cảm thấy lấy cái này Diệp Thiên Dật năng lực, chính mình nữ nhi này thật không nhất định có thể chống đỡ được a.

"Bạch thúc, ta cùng con gái của ngươi là yêu mến."

Diệp Thiên Dật một bộ bộ dáng nghiêm túc nhìn lấy Bạch Chính Nguyên nói ra.

Bạch Chính Nguyên: "..."

"Thật con bà nó chứ!"

Bạch Chính Nguyên sau đó tức giận đem Diệp Thiên Dật ném ra ngoài.

Diệp Thiên Dật đối với hắn không có cảm giác gì, nhưng là biết hắn kỳ thật cùng Diệp gia quan hệ rất tốt, hắn một lần muốn giúp Diệp Tiên Nhi hoàn lại nợ nần, chỉ là Diệp Tiên Nhi cảm thấy mình có năng lực hoàn lại, không muốn phiền phức chính mình cũng không muốn nợ ơn người khác, một mực cự tuyệt!

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó vỗ vỗ chính mình trên quần áo tro, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta hôm nay cho dù chết cũng không có khả năng phản bội Hàn Tuyết!"

Bạch Chính Nguyên: "..."

Hắn tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi! !"

Cái này hỗn trướng nếu không phải mình bạn cũ nhi tử, hắn thật đem hắn giết chết! Thảo!

Hắn hít sâu một hơi, sau đó từ trong ngực móc ra một trương thẻ ném cho Diệp Thiên Dật.

"Bên trong có một triệu, rời đi nữ nhi của ta!"

Diệp Thiên Dật khinh thường cười một tiếng.

"Bạch thúc, ngài cảm thấy ta chính là như vậy vật chất người sao? Mặc dù bây giờ ta cùng ta tỷ tình trạng kinh tế không thật là tốt, nhưng là ta cũng sẽ không vì một triệu bán Hàn Tuyết!" Nói hắn đem thẻ nhét vào trong túi quần.

Ngươi

Bạch Chính Nguyên chỉ Diệp Thiên Dật, cắn răng, lại là lấy ra một trương thẻ ném cho Diệp Thiên Dật, rơi tại Diệp Thiên Dật bên chân.

"Bên trong còn có 4 triệu, hết thảy 5 triệu, rời đi nữ nhi của ta!"

Diệp Thiên Dật lại là cười một tiếng, một bên nhét vào túi, vừa nói: "Bạch thúc, ngài không cảm thấy là đang vũ nhục ta sao?"

Bạch Chính Nguyên khóe miệng co giật một chút.

Cái này hỗn trướng thật đúng là tốt ý tứ, một bên nói nếu như vậy còn một bên đem thẻ hướng trong túi nhét?

"Lại cho ngươi thêm một triệu! Tranh thủ thời gian cách nữ nhi của ta xa xa."

Nói xong Bạch Chính Nguyên lại là ném cho Diệp Thiên Dật một trương thẻ.

"Bạch thúc, kỳ thật ta cảm thấy đi..."

"Đừng nói nhảm!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói ra: "Bạch thúc, ta muốn nói là, ta muốn là cùng ngài nữ nhi kết hôn, vậy sau này toàn bộ Bạch gia sản nghiệp đều là của ta a, cái này 6 triệu... Cùng Bạch thúc ngài Bạch gia sản nghiệp so ra, là thật có chút..."

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Sương mù thảo!

Đồ hỗn trướng!

Bạch Chính Nguyên hít sâu một hơi, lại là ném cho Diệp Thiên Dật một trương thẻ!

"Hết thảy 10 triệu! Đủ?"

Hắn khó chịu hỏi.

"Ai. . . Bạch thúc ngài cũng là không dễ dàng a  được, con người của ta cặn bã xác thực không xứng với ngài nữ nhi, ta cũng biết ngài chướng mắt ta cái này con rể, quên đi đi, đến lúc đó Bạch thúc cùng Hàn Tuyết nói ta là vì tiền cách nàng mà đi là được, hi vọng nàng có thể tìm tới một cái tốt hơn người ta đi, đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với Bạch Chính Nguyên khoát tay áo liền đi ra!

"Hỗn trướng!"

Bạch Chính Nguyên nhìn lấy bóng lưng của hắn tức giận mắng một tiếng, nhưng là cũng thở dài một hơi!

Quả nhiên cái này Diệp Thiên Dật là cái súc sinh, vì tiền thật thì nguyện ý rời đi nữ nhi của mình, bất quá cũng là chuyện tốt, hoa 10 triệu mua chính mình nữ nhi một cái tương lai thật không lỗ a, chỉ là hi vọng cái này hỗn đản không muốn lại quấn lấy nữ nhi của mình, lấy cách làm người của hắn, thậm chí Bạch Chính Nguyên cảm thấy tiền của nàng đã xài hết rồi khả năng sẽ còn nhờ vào đó áp chế chính mình đòi tiền, nhưng chỉ cần để nữ nhi của mình thấy rõ cách làm người của hắn, hết thảy đều là đáng giá.

Mà Diệp Thiên Dật đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi a, hắn Diệp Thiên Dật không có làm con gái của ngươi a, sau đó thì 10 triệu tới tay?

Hiện tại vừa tốt thiếu tiền vô cùng, coi như là mượn trước hắn, về sau trả lại.

Diệp Thiên Dật biết cái này Bạch Chính Nguyên hiển nhiên là nghe được tin tức này, từ đối với nữ nhi bảo hộ thì vô cùng lo lắng chạy tới, tới đưa tiền Diệp Thiên Dật sao có thể không muốn a?

Chuyện thứ nhất Diệp Thiên Dật là nhanh đi đến ngân hàng đem trong thẻ này tiền chuyển tới tài khoản của chính mình bên trong, loại này người cho thẻ đều là không có mật mã, chuyển khoản cũng rất thuận tiện, bởi vì đến lúc đó Bạch Chính Nguyên muốn là theo Bạch Hàn Tuyết từ nơi nào biết chân tướng, hắn khẳng định chuyện thứ nhất cũng là đóng băng những thứ này thẻ tài khoản, mà tiền bên trong đến chính mình nơi này về sau, hắn coi như đóng băng cũng vô ích, coi như tới muốn, cái kia thật không nhất định phải đạt được.

Dễ chịu dễ chịu, cả người đều sướng rồi.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật điện thoại di động sáng lên một cái.

Để Diệp Thiên Dật giật mình là, lại là Mục Thiên Tuyết cho mình Wechat gửi tới tin tức.

Nàng còn không phải rất biết đánh chữ, thì cho Diệp Thiên Dật phát tới một cái mỉm cười biểu lộ.

"Thế nào đúng không?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ phát cái tin tức đi qua.

Sau đó Mục Thiên Tuyết Wechat cho Diệp Thiên Dật phát tới giọng nói lời mời trò truyện.

Diệp Thiên Dật cả người sửng sốt một chút, nhất định có việc, lấy cái này tiên nữ tỷ tỷ tính cách, nàng nếu là không có sự tình tuyệt đối không có khả năng tìm Diệp Thiên Dật..