Chương 53: Một gốc Tiên Dược chỉ đủ một bữa cơm?

Chương 53: Một gốc Tiên Dược chỉ đủ một bữa cơm?

Chương 53: Một gốc Tiên Dược chỉ đủ một bữa cơm?

Video kết nối, bên trong lộ ra là một cái cùng loại với tiếp tân một dạng cái bàn.

"Uy, tiên nữ tỷ tỷ, chuyện ra sao a? Ngươi đem Cameras điều một chút, trái lại."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Làm sao làm?"

Một bên khác là Mục Thiên Tuyết truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Được rồi được rồi, có chuyện gì?"

"Tới trả tiền."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải. . . Ta không cho ngươi tiền sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không có."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Cái này tiểu thư tỷ thật là có thể hoa a, quan trọng ngươi giọng điệu này có thể hay không thay đổi một chút a, ngươi là mời ta đến trả tiền a, ngươi có thể hay không một chút, cứ như vậy ném một cái rớt mang một chút khẩn cầu đâu? Thế nào vẫn là lãnh đạm như vậy a, giống như là nàng hoàn toàn không quan tâm, căn bản không hoảng hốt dáng vẻ.

"Ở đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Cái này không may mắn chính mình theo Bạch Chính Nguyên chỗ đó hố không ít tiền nha, không phải vậy liền xem như 2000 khối tiền Diệp Thiên Dật đều không có tiền cho nàng giao a, đến mức cái kia 500 triệu, Diệp Thiên Dật khẳng định là không thể động, chờ đến lúc đó hắn tìm một cơ hội sẽ bổ khuyết Diệp gia tài khoản.

"Đây là đâu?"

Mục Thiên Tuyết trong video giống như hỏi một người.

"Thiên Phủ đại khách sạn."

Bên trong truyền đến thanh âm của một nam nhân.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nghe được cái này khách sạn tên, Diệp Thiên Dật tâm lý "Lộp bộp" một chút.

Thiên Phủ đại khách sạn, ta mẹ nó, đó là khách sạn năm sao a, chắc hẳn nàng cũng là nhìn quán rượu kia sửa sang rất xinh đẹp thì tiến vào, Diệp Thiên Dật biết nàng cũng không hiểu, nàng lựa chọn có đi hay không hoặc là có làm hay không một việc thuần túy là tới từ bản năng, bởi vì không hiểu tốt hay xấu, nàng đã cảm thấy dài đến đẹp mắt cũng là tốt, dù sao để cho nàng cảm thấy hứng thú cũng là tốt, cũng tỷ như tiến khách sạn, nhiều như vậy tiệm ăn nhỏ cùng nhà hàng, vì sao liền đi cấp năm sao? Bởi vì lớn, bởi vì hào hoa đẹp mắt a!

Diệp Thiên Dật lần trước mang nàng cũng chỉ là tại cấp ba sao khách sạn, ăn vậy cũng là phổ thông đồ ăn thường ngày, dưới tình huống đó nếu như tính luôn Mục Thiên Tuyết muốn điểm mấy cái kia đồ ăn, 100 ngàn là tất nhiên, mà đây là khách sạn năm sao, tăng thêm nàng liền biết chút đẹp mắt đồ ăn, một trận này Diệp Thiên Dật cảm giác không ít hoa.

. . .

"Thiếu gia, ngài đã tới."

Thiên Phủ đại khách sạn tiếp tân, Mục Thiên Tuyết giống như một đóa bạch liên ngạo đứng ở đó, dù cho chính mình không có tiền giao, nhưng là đâu? Nàng tuyệt không hoảng, Diệp Thiên Dật nói đến cho nàng trả tiền, mà lại nàng cảm thấy nếu như mình muốn giao tiền có là biện pháp, cũng không hiểu những người này là có ý gì, không có tiền cho nhưng là nàng cho bọn hắn một gốc Thần cấp Tiên Dược, người kia vậy mà nói nàng lừa gạt hắn, nói loại này Tiểu Hoa trong nhà hắn hậu hoa viên còn nhiều, chẳng lẽ hiện tại Nhân tộc đã phát triển đến mạnh mẽ như vậy trình độ sao? Cũng trách không được trước đó cái kia Diệp Thiên Dật nói mình còn phải ngã vào tiền, cái này một gốc Tiên Dược cũng không thể tại Nhân tộc ăn một bữa cơm, thật đúng là để cho nàng ngoài ý muốn.

"Ừm, tới."

Tới chính là một vị mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử, hắn nhận được tin tức có người ăn cơm chùa, vốn là loại chuyện nhỏ nhặt này hắn là không sẽ quản, hoặc là phế đi, hoặc là làm khuân vác, nhưng là cái kia quản lý đại sảnh cho hắn phát một cái ăn cơm chùa người ảnh chụp, hắn cái này vừa mới chuẩn bị ba muội tử đâu, cả người đều kích động, dùng ba giây tranh thủ thời gian giải quyết, sau đó nhấc lên quần thì chạy tới đây.

Nữ nhân này, cũng quá đẹp a? Quả thực so với hắn thấy qua bất luận cái gì một nữ tử đều muốn mỹ! Dạng này nữ tử ăn cơm chùa, chứng minh nàng rất thiếu tiền, mà chính mình chính là không bao giờ thiếu tiền, coi như dùng tiền nện, nếu như có thể đem nữ nhân này đoạt tới tay, hắn cũng 10 ngàn nguyện ý a, lại nhiều tiền hắn đều nguyện ý.

Chung quanh có rất nhiều người đang chú ý tình cảnh này, bọn họ nghị luận ầm ĩ, ý tứ đại khái chính là, nhìn nữ nhân này dài đến đẹp như thế, cùng tiên nữ đồng dạng, làm sao lại ăn cơm chùa đâu?

Mục Thiên Tuyết tự nhiên có thể nghe được, nàng khi nào bị người khác như thế xoi mói? Rất khó chịu, thế nhưng là nàng cũng là một cái minh bạch phân tấc người, nàng biết đầu tiên là chính mình nguyên nhân, cho nên nàng không sẽ động thủ, yên tĩnh chờ lấy Diệp Thiên Dật tới.

Khoảng cách gần như vậy, Tạ Hiểu Phong nhìn đến Mục Thiên Tuyết, cái kia cả người ánh mắt đều muốn thẳng! Đây quả thực so trên tấm ảnh xinh đẹp gấp một vạn lần! Loại cấp bậc này nữ nhân đừng nói đoạt tới tay, coi như nhìn thấy hắn cảm thấy đều là một loại xa xỉ a! Cũng là rất không minh bạch, nữ nhân xinh đẹp như thế vậy mà lại thiếu tiền? Xem ra là thượng thiên cho hắn cơ hội a! Thiếu tiền nữ nhân với hắn mà nói thế nhưng là dễ dàng nhất tới tay.

"Khụ khụ _ _ _ "

Tạ Hiểu Phong ho khan một tiếng, sau đó nâng đỡ chính mình mắt kiếng gọng vàng, một bộ rất ưu nhã thân sĩ bộ dáng đi hướng Mục Thiên Tuyết.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này."

Mục Thiên Tuyết quay đầu nhìn hắn một cái.

Trời ạ! Đây cũng quá đẹp a? Mỹ đến không gì sánh được, mỹ đến làm cho người ngạt thở, cảm giác thì nhìn nàng dung nhan này chính mình thì không sai biệt lắm muốn tốt!

"Là như vậy, bỉ nhân đâu? Là cái này Thiên Phủ đại khách sạn lão bản, đây là danh thiếp của ta."

Tạ Hiểu Phong mỉm cười đem danh thiếp đưa cho Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết tiếp tới, nghi ngờ nhìn thoáng qua, danh thiếp? Đó là cái gì?

Nhìn thấy Mục Thiên Tuyết tiếp nhận danh thiếp của mình, Tạ Hiểu Phong trong lòng vui vẻ.

"Mấy người các ngươi, xinh đẹp như vậy tiểu thư tại Thiên Phủ đại khách sạn ăn cơm đó là chúng ta Thiên Phủ đại khách sạn vinh hạnh, lấy tiền? Ai cho các ngươi lá gan lấy tiền?"

Tạ Hiểu Phong biến sắc chỉ cái kia quản lý đại sảnh mấy người cả giận nói.

Mấy người bọn hắn nhất thời cúi đầu cúi người.

Sau đó Tạ Hiểu Phong mỉm cười nhìn Mục Thiên Tuyết, nói: "Tiểu thư xinh đẹp, ta mời ngươi uống một chén, như thế nào?"

"Không cần, ăn no rồi."

"Cái kia. . ."

"Có người sẽ đến trả tiền." Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nói xong một câu liền trật đến một bên, nhìn lấy trên đường đông nghịt.

"Ha ha ha, tiểu thư, ngươi một trận này thế nhưng là ăn 580 ngàn, ăn cơm chùa, 580 ngàn cơm chùa, đầy đủ để ngươi đem ngồi tù mục xương, dạng này, bồi ta uống một chén, cái này 580 ngàn ta chút xu bạc không thu, như thế nào?"

Tạ Hiểu Phong cảm nhận được Mục Thiên Tuyết thái độ, thái độ của hắn cũng hơi hơi lạnh.

Mềm không ăn vậy liền tới cứng.

Mục Thiên Tuyết lười nhác trả lời hắn.

"Lại cho ngươi một cơ hội, nếu không bản thiếu chỉ có thể đến cứng rắn."

Tạ Hiểu Phong hơi hơi nói.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, người này thật là phiền, vẫn là Diệp Thiên Dật để cho nàng cảm giác rất thư thái.

"Được, đây chính là tiểu thư thái độ của ngươi đúng không? Bản thiếu đã khoan hồng độ lượng, cái này là tự ngươi tìm! Người tới!"

Mười cái bảo an cùng một chỗ chạy tới, đem Mục Thiên Tuyết vây quanh.

"Đem nàng mang cho ta đi xuống!"

Vốn còn muốn cùng với nàng đến mềm, vậy bây giờ chỉ có thể đến cứng rắn, cưỡng ép dẫn đi, còn lại chính mình chẳng phải muốn làm gì thì làm? Đối ngoại cho dù có cái gì không tốt tiếng gió hắn cũng là đứng tại đạo đức tuyến phía trên, bởi vì là nàng không trả tiền trước đây.

"Ai  chờ một chút, uống, chúng ta uống."

Ngay lúc này, một thanh âm theo cửa đột nhiên truyền đến, sau đó Diệp Thiên Dật mỉm cười đi đến.

Hừ hừ, không nghĩ tới đi, không phải chủ nhà nội dung cốt truyện, hì hì ha ha.