Chương 54: Vì cái gì ngươi là lão công ta?

Chương 54: Vì cái gì ngươi là lão công ta?

Mục Thiên Tuyết rất kỳ quái, thì mạc danh kỳ diệu nhìn đến hắn cảm giác cả người dễ chịu rất nhiều, là hắn quá thuận mắt, hoặc là nói tại cái này cái chưa quen cuộc sống nơi đây, tất cả mọi thứ đều không quen thế giới, nàng chỉ có hắn một người bạn, hắn có thể mang cho mình không ít trợ giúp.

"Ngươi đã đến."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nhàn nhạt không tình cảm chút nào nói một câu.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Ừm." Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia Tạ Hiểu Phong, cười nói: "Lão ca, vừa mới lời của ngươi nói chắc chắn a? Nơi này có thể có nhiều người như vậy đều nghe được, khác không tính toán gì hết a."

"Lời gì? Ngươi là ai?"

"Ta? Ta là nàng lão công."

Diệp Thiên Dật khẽ cười nói.

Mục Thiên Tuyết biểu lộ không có có bất kỳ biến hóa nào, bởi vì nàng cũng không biết lão công là có ý gì, nhưng là chung quanh tất cả mọi người nhịn không được chấn kinh.

"Cái này. . . Nguyên lai nữ nhân này có lão công a! Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lý a, nữ nhân xinh đẹp như vậy người theo đuổi đây không phải là ấn đoàn hàng?"

"Oa! Nam nhân này rất đẹp a, cùng với nàng cảm giác cũng tốt phối ai, thật giống như là theo phim truyền hình đi ra nam nữ chủ giác một dạng, a a a! ! Con mẹ ngươi! Oa! Trương Dũng ngươi TM làm sao như thế áp chế? Không được, chia tay đi, quá con mẹ nó áp chế!"

"Có thể theo đuổi được nữ nhân xinh đẹp như vậy hẳn là cũng không thiếu tiền a?"

"..."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Cái kia Tạ Hiểu Phong nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt hơi hơi híp nửa.

Đáng giận! Nữ nhân xinh đẹp như thế vậy mà là của người khác! Thật sự là đáng giận!

"Tốt, vậy ngươi trả tiền đi, hết thảy 580 ngàn."

Diệp Thiên Dật biểu thị say, đại tỷ, ngươi dạng này người nào TM dưỡng nổi ngươi a? Một bữa cơm 580 ngàn, lão tử giá trị con người 10 triệu cũng chịu không được ngươi ăn mấy cái tuần lễ đó a.

"Ai ai ai, đừng nóng vội a, ta thì hỏi ngươi đường đường đại nam nhân nói chuyện có tính hay không lời nói?"

"Đương nhiên giữ lời, thế nào?"

Tạ Hiểu Phong kinh ngạc hỏi.

"Uy, cái này chai bia bao nhiêu tiền?"

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi hướng bên cạnh một người.

"Sáu khối."

"Mười khối, không cần thối lại."

Diệp Thiên Dật sau đó đem bia mở ra, sau đó nghiêng về một phía tiến ba cái cái ly vừa nói: "Nam nhân này a thì đến nói lời giữ lời, vừa ngươi thế nhưng là nói nàng uống chén rượu cái này 580 ngàn cũng không cần đúng không?"

Tạ Hiểu Phong mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

"Đại gia hỏa đều nghe được a?"

"Ta ghi lại đến."

Một cái tiểu la lỵ nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

"Tốt, thúc thúc... Phi, ca ca đợi chút nữa cho ngươi đại kẹo que ăn."

"A, mụ mụ, ca ca đợi chút nữa muốn cho tiểu đường kẹo que ăn, tiểu đường phân ngươi một nửa có được hay không?"

Cái kia tiểu la lỵ mụ mụ lúng túng nhẹ gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật đưa cho Tạ Hiểu Phong một chén rượu, sau đó lại đưa cho Mục Thiên Tuyết một chén.

"Đến, ta cũng tới một chén, kính ngươi rộng lượng như vậy! Hiện tại a giống ngươi đại độ như vậy lão bản thật đúng là không nhiều lắm a, chúc ngươi sinh ý hưng thịnh, vạn sự như ý!"

Diệp Thiên Dật nói xong đối Mục Thiên Tuyết, nói: "Lão bà, nâng cốc uống."

Mục Thiên Tuyết sau đó đem rượu uống một hơi cạn sạch.

"Thật sự là rộng lượng! Bội phục!"

Diệp Thiên Dật sau đó vỗ vỗ cái kia Tạ Hiểu Phong bả vai, từ đáy lòng tán thưởng một tiếng.

"Như vậy chúng ta liền đi trước, về sau sẽ thường xuyên vào xem, các vị cũng tất cả giải tán đi, người nhà công tử ca rộng lượng như vậy, đều đáp ứng chúng ta không cần tiền, về sau a mọi người cũng đều thường đến ha." Nói xong Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết đi ra phía ngoài.

Tạ Hiểu Phong: ? ? ?

"Ta thao ngươi..."

Câu kia lời còn chưa nói hết hắn thì dừng lại!

Thảo! Hắn cũng là người ngu ngốc! Nơi này nhiều như vậy người, thậm chí còn có không ít người đều tại ghi hình, mà hắn đường đường khách sạn năm sao lão bản nói nếu như vậy làm sao có thể thu hồi? Nếu là lật lọng, mọi người đến lúc đó tất nhiên toàn bộ sẽ mắng hắn là nhìn trúng con gái người ta sắc đẹp...

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Tạ Hiểu Phong cầm trong tay bia uống một hơi cạn sạch, đôi mắt âm trầm nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

"Tra cho ta hắn."

Vâng

...

Diệp Thiên Dật là thở dài nhẹ nhõm, cái này cũng không thể trách hắn a, ai để ngươi đối Mục Thiên Tuyết có ý nghĩ xấu đâu? Ngươi nếu là thật đem Mục Thiên Tuyết mang đi sau đó cưỡng ép làm gì đồ chơi, vậy ngươi thì mất mạng, cho nên theo một ý nghĩa nào đó tới nói, 580 ngàn đổi hắn một cái mạng, Diệp Thiên Dật cảm thấy hắn căn bản không lỗ a, mà lại huyết kiếm lời.

"Ta nói thần tiên tỷ tỷ, ngươi bữa cơm này bỏ ra quá nhiều tiền."

Diệp Thiên Dật có chút khổ bức nhìn lấy nàng nói ra.

Không phải không bỏ đến tiêu tiền cho nàng, nàng cho mình những vật kia, Diệp Thiên Dật hoa lại nhiều đều nguyện ý, thế nhưng là cái này muốn là ngày ngày như thế, Diệp Thiên Dật thật chịu không được a.

"Rất nhiều sao? Ngươi không phải cũng là không cho sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đương nhiên rất nhiều, không cho cái kia thuần túy là vận khí tốt, chính hắn làm."

"Xác thực cần phải thật nhiều, vừa rồi ta cho bọn hắn một gốc Thần giai Tiên Dược xem như gán nợ, bọn họ ngược lại nói đó căn bản không đủ."

Diệp Thiên Dật: "..."

Sương mù thảo?

Cái này TM cũng quá không nhìn được hàng a? Bất quá may mắn không đưa ra đi a, chỉ cần không cho đi ra đồ vật sớm muộn đều là hắn Diệp Thiên Dật.

"Về sau đi ra ngoài chơi không có tiền tìm ta, tuyệt đối đừng đem ngươi đồ vật cho bọn hắn gán nợ." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vì cái gì? Ta không muốn quá làm phiền ngươi."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là người nào, nàng cảm thấy mình có năng lực không phiền phức người khác vì sao muốn đi phiền phức đâu? Ra vẻ mình rất không có thể giống nhau.

Bởi vì Diệp Thiên Dật không nỡ bỏ ngươi bảo bối cho người khác a, những cái kia đều là hắn! Đều là hắn! Tiên Dược, võ kỹ, Linh khí, còn có nàng Mục Thiên Tuyết, hắn đều muốn!

"Bởi vì. . . Bởi vì nói thật ngươi những vật kia tại nhân loại thế giới thật không đáng tiền."

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, nói: "Bực này chi vật đối với võ giả mà nói là lớn lao bảo vật, vì sao tại nhân loại các ngươi thế giới lại không đáng tiền?"

Nàng thật không hiểu.

"Bởi vì tại nhân loại thế giới, tiền mới là vương đạo, vậy ta hỏi ngươi, có tiền ngươi có thể mua đồ ăn, ngươi có thể mua mặc  có thể mua phòng ốc ở, thế nhưng là ngươi cầm lấy một gốc Tiên Dược, ngươi có thể làm gì? Tiền như vậy vạn năng, mọi người dựa vào cái gì nguyện ý đi đổi với ngươi một cái ngoại trừ tu luyện còn lại không có tác dụng đồ vật đâu?"

Mục Thiên Tuyết cẩn thận suy tư một chút cảm thấy còn rất có đạo lý.

Thế nhưng là luôn cảm thấy chỗ nào lại có chút không đúng.

Cái này nhân loại thế giới thật đúng là không biết hàng, chân chính đồ tốt ngược lại bọn họ đều không muốn.

"Vậy ngươi vì cái gì lại muốn?"

"Ta? Cái này còn không phải chúng ta hữu duyên? Nói tốt đi vào nhân loại thế giới ta phải chiếu cố thật tốt ngươi, nam nhân nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, dù cho ta táng gia bại sản không có gì cả, ta cũng phải đối ngươi thực hiện lời hứa của ta." Diệp Thiên Dật một bộ nghiêm túc bộ dáng nói ra.

"Đinh. . . Mục Thiên Tuyết đối ngươi hảo cảm độ +5."

"Đinh. . . Lừa gạt tiểu tỷ tỷ, thuộc về kẻ đồi bại hành động, cuồng nắm giá trị + 100000."

Nam nhân này, thẳng để cho nàng khâm phục.

Diệp Thiên Dật thật vậy sợ hãi về sau nàng biết chân tướng có thể hay không làm thịt hắn.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới xưng hô ngươi là lão công của ta, cái kia là có ý gì?"

Mục Thiên Tuyết đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nhẹ giọng dò hỏi..