Chương 55: Lão bà bái bai, lão công bái bai

Chương 55: Lão bà bái bai, lão công bái bai

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó vội ho một tiếng, nói ra: "Lão công đâu? Là bằng hữu ý tứ, hắn hỏi ta, ta nói ta là lão công của ngươi, ý tứ nói đúng là ta là bằng hữu của ngươi."

Mục Thiên Tuyết bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia lão bà đâu? Mới vừa nghe ngươi xưng hô ta là lão bà."

"Lão công là bạn trai ý tứ, ta là nam, ta là bằng hữu của ngươi, ta là bạn trai của ngươi, cho nên ta liền là của ngươi lão công, mà lão bà là bạn gái ý tứ, ngươi là nữ, ngươi thì lão bà của ta." Diệp Thiên Dật cố nén ý cười giải thích nói.

"Đinh. . . Lừa gạt tiểu tỷ tỷ thuộc về kẻ đồi bại hành động, tình tiết so sánh nghiêm trọng, cuồng nắm giá trị + 200000."

Đoán chừng trong ấn tượng của nàng, bạn lữ khả năng xưng là phu quân cùng nương tử một loại, không biết được lão công, lão bà, cô vợ trẻ rất bình thường, dù sao nàng ngay cả điện thoại cũng không biết.

Một cái dám giảng, một cái dám nghe, mà lại nghe đặc biệt nghiêm túc, đây quả thật là không có người nào.

Mục Thiên Tuyết chăm chú nhẹ gật đầu.

"Ban đầu vốn như thế, xem ra ta tại nhân loại thế giới còn có rất nhiều cần chỗ học tập, đã tại bên ngoài ăn cơm đắt như thế, vậy ngươi lúc nào thì có thể giúp ta làm?"

Đến lúc đó nàng nếu là biết, hết con bê a!

"Làm sao? Lão bà ngươi ưa thích những thứ này mỹ thực rồi?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Rất kỳ diệu, vị đạo đều là chưa từng có ăn rồi, mặc dù không có những cái kia trái cây sẽ mang lại cho ta lực lượng tăng lên, nhưng khẩu vị rất đặc biệt, ta rất ưa thích."

"Không có vấn đề a, buổi tối ngày mai ta tới cấp cho ngươi làm được không rồi?"

"Ừm. . . Ta biết những cái kia nguyên liệu nấu ăn vô cùng đắt đỏ, tuy nhiên trong mắt ta những cái kia linh đan diệu dược kì thực mới là thứ càng tốt, nhưng dù sao cái này là nhân loại thế giới, cái này cho ngươi."

Mục Thiên Tuyết sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một cái bình ngọc nhỏ.

"Đây là?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Oa ca ca cạch! Lại tới bảo bối! Thật sự sảng khoái a!

Sau đó Diệp Thiên Dật mở ra bình ngọc, bên trong yên lặng nằm hai cái màu trắng đan dược, một cỗ hương thơm mùi thuốc đồng thời nương theo lấy lao ra Linh lực để Diệp Thiên Dật cảm giác được cái này phẩm cấp tất nhiên không thấp.

"Đây chẳng lẽ là. . . Cấp bảy đan dược Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan?" Diệp Thiên Dật lộ ra biểu tình khiếp sợ, trong đầu Càn Khôn Thánh Thuật là nhận ra.

"Ngươi vậy mà biết Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan?"

Mục Thiên Tuyết cũng là một chút kinh ngạc một chút, loại vật này rõ ràng không phải hắn loại tồn tại này nên biết.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có biết một hai."

"Vậy ta thì không nhiều lời với ngươi, cái này cơm hộp làm là ta cho thù lao của ngươi, bực này chi vật liền không phải Tiên Dược như vậy khả năng vô dụng, giá trị hẳn là sẽ cao a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái đồ chơi này hắn không thể nói giá trị không cao, cái này cấp bảy Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan thuộc về cao giai cực phẩm đan dược, giá trị vô pháp tưởng tượng, hiệu quả rất đơn giản, là một loại liệu thương đan dược, ngươi bản thân bị trọng thương chỉ cần ăn vào viên đan dược này, nó có thể để ngươi trong khoảng thời gian ngắn thương thế khôi phục bảy tám phần, kinh khủng phi thường! Thứ này giá trị quá trực quan.

Hai người cũng là hàn huyên rất nhiều, Diệp Thiên Dật rất ưa thích cái này lạnh lùng, cao quý, nhưng là bị hắn lừa gạt xoay quanh tiên nữ tỷ tỷ, luôn cảm giác nàng giống như là một cái cao quý Tiểu Ngốc ngỗng. . . Mặc kệ lúc nào đều ngẩng lên cái kia kiêu ngạo đầu.

"Đúng rồi."

Đến nàng nhà dưới lầu, Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ngươi biết cái gì gọi là Đại Phá Hư Thuật sao?"

Đây là Diệp Thiên Dật lấy được pháp tắc, hắn không hiểu rõ.

"Chí cao pháp tắc."

Mục Thiên Tuyết không cần nghĩ ngợi thản nhiên nói.

"Mấy cái ý tứ?"

"Truyền thuyết mạnh nhất pháp tắc một trong, Đại Phá Hư Thuật, Đại Sáng Tạo Thuật, Đại Biến Hóa Thuật, vạn thiên pháp tắc đứng đầu nhất ba cái pháp tắc, không có còn lại có thể so sánh cái này ba đại pháp tắc."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo?

"Thế nào. . . Thế nào dùng a?"

"Ngươi lại không có, hỏi cái này làm gì?"

Mục Thiên Tuyết lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ách _ _ _" Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, cái này không thể nói cho nàng đi, quá không thể tưởng tượng nổi.

"Hỏi một chút nha, ngươi thế nhưng là ta lão bà, ta giúp ngươi quen thuộc nhân loại thế giới, ngươi giúp ta quen thuộc tu luyện chi đạo, tốt bao nhiêu."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó nói: "Ba đại pháp tắc vì lớn nhất đỉnh cấp pháp tắc, liền như là tên một dạng, Đại Phá Hư Thuật mà có thể phá hư hết thảy, Đại Sáng Tạo Thuật liền có thể sáng tạo hết thảy, Đại Biến Hóa Thuật có thể khống chế cải biến hết thảy."

"Nhưng vì cái lông mạnh như vậy? Phá hư thuật phá hư hết thảy, ta là võ giả, ta cũng có thể phá hư hết thảy a."

"Bọn họ mạnh tại ý niệm phá hư."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Cũng tỷ như Đại Phá Hư Thuật, cái này cây cột, ngươi không cần thả thả bất luận cái gì lực lượng, chỉ dựa vào ngươi một cái ý niệm thì có thể đem hủy đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo? Đây mới là Đại Phá Hư Thuật chân lý?

"Cũng hoặc là ngươi muốn giết chết một người, không cần xuất thủ, ý niệm của ngươi phá hư hắn liền có thể, đương nhiên, loại năng lực này cố nhiên mạnh mẽ nhưng cũng không phải vô địch, tỉ như ngươi Luyện Thần cảnh liền không thể thông qua Đại Phá Hư Thuật trực tiếp giết chết Huyền Thiên cảnh, bởi vì các ngươi ở giữa có khoảng cách, chênh lệch càng lớn, độ khó khăn càng lớn."

"Vậy nếu như cưỡng ép phóng thích đâu?"

"Sẽ chết."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cũng không có cảm giác mạnh cỡ nào a, cũng là thuận tiện một chút mà thôi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tại theo một ý nghĩa nào đó, làm ngươi cường đại đến trình độ nhất định thời điểm, hủy diệt một cái đế quốc chỉ là ngươi một cái ý niệm sự tình mà thôi, thậm chí trên lý luận, làm ngươi mạnh hơn thời điểm, hủy diệt toàn bộ đại lục đều là một ý niệm thôi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đây là pháp tắc?"

"Cho nên đây là mạnh nhất pháp tắc."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh, trên cơ bản đã hiểu.

"Đó còn là cảm giác Đại Sáng Tạo Thuật lợi hại hơn."

Mục Thiên Tuyết nói ra: "Nói như thế nào đây, ngang cấp, chỉ là Đại Sáng Tạo Thuật bỗng dưng sáng tạo ra hết thảy, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó người đã chết đều có thể trực tiếp sáng tạo ra đến, khả năng xem ra càng mạnh đi, Đại Phá Hư Thuật có thể phá hư hết thảy."

"Vậy ngươi nói, lấy ta thực lực bây giờ, ta nói là giả dụ ta có Đại Phá Hư Thuật có thể thực hiện sự tình gì?"

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó nói: "Cảnh giới của ngươi cần phải có Luyện Thần cảnh, toàn lực thả ra lời nói, đại khái có thể làm được để một cái tối cao cao hơn ngươi tam giai người một ngón tay trực tiếp phá đi, nếu như thực hiện, ngươi có thể sẽ tinh thần, Linh lực thâm hụt."

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

"Đa tạ."

Mục Thiên Tuyết kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút.

"Vậy ta trở về."

"Ừm ân, lão bà bái bai."

"Bái bai?"

"Cũng là gặp lại ý tứ."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu sau đó muốn đi ra.

"Uy, ngươi không lễ phép a, ta nói cho ngươi bái bai ngươi đến đáp lại ta."

"Lão công bái bai."

Mục Thiên Tuyết hơi chút do dự một chút, nhàn nhạt nói xong liền đi ra.

"Đinh. . . Bởi vì ngươi không để ý sinh tử lừa gạt trâu phê tiểu tỷ tỷ, kẻ đồi bại hệ thống thấy được kí chủ thành ý, do đó khen thưởng kí chủ đạo cụ 【  lòng muốn sự thành thẻ 】 chúc ngươi nỗ lực sống sót a, thân ~ "

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.