Chương 56: Lòng muốn sự thành thẻ (cầu phiếu đề cử)

Chương 56: Lòng muốn sự thành thẻ (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật cả người mộng bức một chút, mộng bức không phải hệ thống khen thưởng, mà chính là cái này hệ thống nhắc nhở. . .

Mấy cái ý tứ a? Để hắn nỗ lực còn sống? Ngươi nha ước gì hắn bị Mục Thiên Tuyết giết chết đúng hay không? Có còn hay không là thân hệ thống a?

Bất quá nói thật, Diệp Thiên Dật người như thế khả năng thật sự có nguy hiểm tính mạng đây.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái này mới nhất lấy được 【  lòng muốn sự thành thẻ 】.

【  lòng muốn sự thành thẻ 】: Đối với mình sử dụng lòng muốn sự thành thẻ, tiếp xuống trong vòng ba canh giờ, hết thảy ngươi muốn chuyện sắp xảy ra (việc nhỏ) đều sẽ phát sinh.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa xoa! ?

Hệ thống này khen thưởng đồ vật thật đúng là lợi hại a! Tuy nhiên chỉ có thể phát sinh việc nhỏ, khả năng Diệp Thiên Dật cũng không xác định sự tình gì tính toán là chuyện nhỏ kiện, nhưng cảm giác hẳn là không kém, bất quá như thế nào mới có thể dùng tới đâu?

"Tính toán không nghĩ."

Vốn là đâu? Dự định đi về nhà bồi bồi thân yêu Tiên Nhi tiểu tỷ tỷ, nàng còn tại Yêu thú lĩnh vực, Diệp Thiên Dật 500 triệu hiện tại trước không đi lấp Diệp gia lỗ thủng, bởi vì điền nàng liền biết, Diệp Tiên Nhi muốn rời khỏi, Diệp Thiên Dật muốn đợi đến nàng nhanh rời đi thời điểm rồi nói sau.

Nói thật thật không nỡ, thế nhưng là nàng là một thiên tài, đi theo bên cạnh mình, nàng tuy nhiên vẫn như cũ là một thiên tài, thế nhưng là độ cao chỉ có cao như vậy, đi Nguyệt Thần cung, nàng trong tương lai có thể trở thành toàn bộ đại lục chói mắt nhất ngôi sao mới.

Chỉ là Diệp Thiên Dật thực tình còn chưa nghĩ ra đến cùng cái kia dùng biện pháp gì mới có thể để cho nàng liễu vô khiên quải nguyện ý đến đó.

Lúc này, Diệp Thiên Dật điện thoại di động vang lên lên, lấy ra xem xét lại là Thi Gia Nhất.

"Uy, Thi bảo bảo, nhớ ta sao?"

Diệp Thiên Dật ngọt ngào dính cười.

Thi Gia Nhất nghe được Diệp Thiên Dật câu này "Thi bảo bảo" cả người vậy đơn giản là bị ác hàn đến toàn thân nổi da gà.

"Tựa như đâu, Thiên Dật ca ca, người ta nhớ ngươi, bên trong cái. . . Người ta hôm qua cẩn thận nghĩ nghĩ Thiên Dật ca ca lời của ngươi nói, ngươi nói không sai, chỉ là thân ái, tình huống của ta vẫn không thể trị tận gốc "Thế nhưng là. . . Người ta tối nay cũng là muốn nha. . . Ngươi đã đến thuận tiện làm cho ngươi cơm tối ăn."

"Vậy ngươi kêu ba ba ta liền đến."

Ngươi

Một bên khác, trên ghế sa lon Thi Gia Nhất khí thẳng cắn răng, nàng nhìn thoáng qua Họa Thủy.

Được! Ngươi chờ!

Baba

"Ai, đến rồi đến rồi, chờ ta nửa giờ, ha ha ha!"

Diệp Thiên Dật sau đó sảng khoái cúp điện thoại.

"Hỗn đản! Chờ ngươi đã đến, nhìn bản tiên nữ không chỉnh chết ngươi!"

Thi Gia Nhất thở phì phò đưa di động ném tới một bên.

Không sai, nàng cùng Họa Thủy hai người có thể chuẩn bị liên tiếp "Lễ vật" chờ lấy Diệp Thiên Dật đâu, cái này hỗn đản như thế lưu manh. . . Thật, Thi Gia Nhất quá khó chịu! Tăng thêm Họa Thủy cùng nàng là cùng một trận doanh, hai người ban ngày tại học viện văn phòng thì thương lượng muốn không cùng lúc chỉnh nghiêm chỉnh Diệp Thiên Dật đi, hả giận, hai người ăn nhịp với nhau, không phải sao, Thi Gia Nhất thì dụ hoặc Diệp Thiên Dật đến trong nhà nàng, chỉ cần hắn tới, vậy hắn thì trở về không được.

Cái này âm thanh "Baba" kêu càng khó chịu, thế nhưng là Diệp Thiên Dật nếu là không đến, hết thảy không đều uổng phí sao? Nàng tình nguyện gọi tiếng baba.

"Thi lão sư, hết thảy nỗ lực đều sẽ có hồi báo."

Họa Thủy chăm chú đối Thi Gia Nhất nói ra.

"Nhìn hắn tối nay làm sao khóc!"

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy hai người lộ ra tiểu ma nữ giống như nụ cười.

Đông đông đông _ _ _

Chừng nửa canh giờ, Diệp Thiên Dật đi tới các nàng cửa gõ cửa một cái, vẫn như cũ là Họa Thủy cho Diệp Thiên Dật mở cửa, hôm nay Họa Thủy mặc lấy là so sánh ngắn gọn quần áo ở nhà.

"Nha, tiểu ngực muội, ngươi phấn hồng sắc đồ ngủ đâu?"

Diệp Thiên Dật trêu ghẹo một tiếng đi tới.

Họa Thủy cắn cắn ngân nha.

"Cút! Hai bút!"

Nàng trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút quay người đi vào.

"Tới a."

Thi Gia Nhất mang giày cao gót "Đăng đăng đăng" đi tới.

"Thi bảo bảo, ngươi làm sao trong nhà mang giày cao gót a?"

Diệp Thiên Dật ngược lại là rất kinh ngạc.

Rõ ràng đây là một trận Hồng Môn Yến, Diệp Thiên Dật cảm giác hai cái này muội tử muốn chỉnh Cổ chính mình, nhưng là Diệp Thiên Dật vừa tốt nghĩ đến hắn có cái lòng muốn sự thành thẻ, cho nên người nào chỉnh Cổ ai còn thật không nhất định đâu, làm tốt tối nay có thể đem Họa Thủy làm khóc  nhiệm vụ nói không chừng đều có thể hoàn thành.

Đây là ngày thứ ba, đi qua còn có bốn ngày, rất nhiều nhiệm vụ không có làm, cũng có một chút trên cơ bản rất khó hoàn thành, bao quát đạp đổ Diệp Tiên Nhi, nhưng là thời gian còn chưa tới, ai biết đến cùng có cơ hội hay không đâu?

Hắn liền Bạch Hàn Tuyết đều hôn, còn có cái gì không thể?

"Còn không phải viện trưởng lão già kia con? Ngày mai muốn làm cái gì Thiên Thủy học viện liên hoan dạ hội, vốn là Bạch Hàn Tuyết là nữ chủ trì tới, nhưng là nàng có vẻ như tâm tình không tốt thì cự tuyệt, để cho ta tới làm nữ chủ trì, bản tiên nữ khi nào xuyên qua giày cao gót? Mặc luyện một chút."

Thật, Bạch Hàn Tuyết thừa nhận cùng Diệp Thiên Dật quan hệ, Thi Gia Nhất là không tin, luôn luôn ngoại giới lại thế nào truyền, Bạch Hàn Tuyết lại thế nào thừa nhận nàng cũng không tin.

"Ta đoán. . . Hắn không ít cho ngươi tiền a? ?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp lóe ra một cỗ giảo hoạt nghịch ngợm quang mang.

"Chê cười, bản tiên nữ là loại kia ái tài người?"

Cái kia nhất định Lý Bác Nhân cho nàng không ít tiền để cho nàng đến chủ trì, cái này Bạch Hàn Tuyết là đệ nhất mỹ nữ, mà có thể cùng nàng sóng vai thì Thi Gia Nhất, đêm nay sẽ a người chủ trì cũng là nhất đại xem chút, muốn là người nữ chủ trì không xinh đẹp cái kia xem chút liền thiếu đi rồi, Lý Bác Nhân biết rõ điểm này, có thể nói là giá cao mời Thi Gia Nhất chủ trì tiết mục, Diệp Thiên Dật một đoán chính là, nếu không lấy tính cách của nàng, chớ nói chi là muốn mang giày cao gót.

"Ai, nữ nhân các ngươi cũng xác thực không dễ dàng."

Diệp Thiên Dật ngồi xuống trên ghế sa lon thở dài một hơi nói ra.

"Thế nào?"

"Có nữ nhân nói hai mươi phân hội rất đau, có đây này cảm thấy 15, thế nhưng là thậm chí có muội tử 5 cm đều không được, thật thật không dể dàng."

Hai nữ nghe được Diệp Thiên Dật mà nói đều muốn giết chết hắn!

"Mời ngươi về sau không muốn tại bản tiên nữ trước mặt nói loại này hư hư, ta sẽ chơi chết ngươi nha." Thi Gia Nhất ngọt ngào dính hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy một cái ánh mắt nói ra.

"A? Cái gì hư hư? Ta nói giày cao gót độ cao, ngươi nói cái gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . .".