Chương 57: Chỉnh người vẫn là bị chỉnh?

Chương 57: Chỉnh người vẫn là bị chỉnh?

Thi Gia Nhất thở sâu thở ra một hơi.

Nhịn xuống! Muốn nhịn xuống! Tuyệt đối không nên nổi giận! Hắn hiện tại đến cỡ nào càn rỡ, đợi chút nữa liền để hắn có bao nhiêu thảm.

"Ta cũng nói cũng đúng giày cao gót."

Thi Gia Nhất nói xong vừa đi tiến nhà bếp, vừa nói: "Còn không có ăn cơm chiều a? Ta bên này tại làm cơm tối, ngươi là khách nhân thì ngồi một chút đi, Họa Thủy, tiến đến giúp đỡ."

Tới

Họa Thủy sau đó nhảy nhót lấy thì tiến vào.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bộ dáng của nàng, cái này làm cơm tối, nhất là còn làm cho hắn ăn, ngươi Họa Thủy có thể hài lòng đến bay lên? Hiển nhiên cơm này bên trong có "Độc" a, đã các ngươi muốn chơi, cái kia Diệp Thiên Dật khẳng định phải thật tốt cùng với các nàng chơi một chút rồi.

Bữa cơm này, chính là các nàng đùa giỡn Diệp Thiên Dật bắt đầu.

Diệp Thiên Dật trong phòng khách xem tivi, rất nhanh mùi thơm thì bay ra, sau đó Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy bưng bốn đồ ăn một chén canh đi ra.

"Ăn cơm đi, Diệp Thiên Dật rửa tay một cái chuẩn bị ăn cơm."

Thi Gia Nhất đối với Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Há, tới."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào phòng vệ sinh.

Phía ngoài hai muội tử con mắt nhìn đi qua.

"Đồ vật thả a?"

"Yên tâm, cái kia bộ phận nước trong khu vực quản lý ta thả phấn ngứa, nửa giờ có hiệu lực, đến lúc đó làm cho hắn ngứa một đêm, ngứa không muốn sống, cho đến lúc đó để hắn kêu ba ba cầu xin tha thứ cho hắn giải dược." Họa Thủy đôi mắt đẹp lộ ra một tia giảo hoạt.

"Hừ! Dám nắm lão nương muội muội, ta chơi chết ngươi!"

Thi Gia Nhất trong lòng thầm nghĩ.

Tối hôm qua nàng làm tức chết, tắm rửa thời điểm phát hiện đều thanh, lúc đó lực chú ý của nàng đều ở trên trời Thủy Thiên lửa song sinh ngọc phía trên, tăng thêm bị Họa Thủy phát hiện, trong lúc nhất thời xấu hổ cùng cực không có để ý.

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn cũng không hiểu a, lần thứ nhất, hắn không hiểu lực đạo, thì mạc danh kỳ diệu càng ngày càng dùng lực, một loại bản năng xúc động.

Vòi nước mở ra, Diệp Thiên Dật nhìn lấy nước đang do dự.

Không đúng không đúng không đúng, ngươi để cho ta tẩy ta thì tẩy? Hắn cảm giác các nàng muốn chỉnh mình, hai người các nàng tuyệt đối là thông minh, ăn cơm rửa tay là chuyện lại không quá bình thường, bình thường loại chuyện nhỏ nhặt này sẽ không hoài nghi, nhưng hoàn toàn cũng là loại chuyện nhỏ nhặt này sẽ cho người không chú ý! Lại càng dễ khiến người ta trúng chiêu, cho nên Diệp Thiên Dật cảm giác nước này bên trong có mờ ám.

"Uy, hai người các ngươi không tẩy a?"

Diệp Thiên Dật thò đầu ra đi hỏi.

"Chúng ta tắm rồi."

A

Diệp Thiên Dật sau đó rửa tay một cái, đến nơi này Diệp Thiên Dật trên cơ bản xác định các nàng chính là muốn đến chỉnh mình, tăng thêm Họa Thủy cũng là cái chỉnh người tinh.

Nước này bên trong có thể có cái gì mờ ám? Đơn giản cũng là một số không đồ tốt, để Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới cũng là độc, thế nhưng là hắn luyện hóa Cửu Thải Kỳ Dị Quả, miễn dịch bách độc, cho nên Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là rửa tay.

Hai nữ nghe được nước ào ào âm thanh đôi mắt đẹp đều là sáng lên, Diệp Thiên Dật sau đó vung lấy nước đi tới.

"Khăn mặt dùng cái nào?"

"Ngươi thì đối với y phục chà chà là được rồi."

Thi Gia Nhất nói ra.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi tại bên cạnh bàn.

Chỗ đó treo hai cái khăn mặt, Diệp Thiên Dật cũng không biết cái nào là người nào, dù sao hắn đều dùng vòi nước bên trong nước tắm rồi vắt khô đặt ở chỗ đó, muốn hố hắn? Hừ hừ.

Cái này Thi Gia Nhất tay nghề còn thật không tệ, bốn đồ ăn một chén canh, ra dáng, sắc hương vị đều đủ.

"Ăn đi, vâng, cho ngươi đựng cơm."

Thi Gia Nhất đem cơm đưa cho Diệp Thiên Dật.

Gạo này trong cơm nàng thả thuốc xổ, đến lúc đó tuyệt đối phải để hắn kêu ba ba.

Diệp Thiên Dật tự nhiên có phòng bị, hắn một chút kẹp một miệng nếm nếm, vị đạo không có vấn đề, đến mức hắn lo lắng của hắn, miễn dịch bách độc hắn cũng không cần suy tính.

"Họa Thủy."

Thi Gia Nhất cũng cho Họa Thủy bới thêm một chén nữa, chính mình cũng là đựng một chút.

"Đinh. .. Sử dụng lòng muốn sự thành thẻ thành công, tiếp tục thời gian: Ba giờ."

Không sai, thẻ này Diệp Thiên Dật cũng không biết lúc nào dùng, đã các ngươi muốn chỉnh tiểu gia, như vậy thì để tiểu gia thử một chút các ngươi cường độ đi, thẻ này chỉ có thể thực hiện việc nhỏ, cho nên không có quá lớn giữ lấy tất yếu.

"Thi lão sư tay nghề thật là không tệ a, cùng ta tỷ không kém cạnh."

Diệp Thiên Dật ăn một miếng thịt kho tàu vừa cười vừa nói.

"Đừng chỉ dùng bữa a, ăn chút cơm."

Thi Gia Nhất khẽ cười nói.

"Ăn, các ngươi cũng ăn a."

Diệp Thiên Dật sau đó miệng lớn ăn vài miếng.

Hai nữ cúi đầu trao đổi một ánh mắt.

Hừ! Chờ lấy long trời lở đất đi!

Sau đó Họa Thủy kẹp một miệng cơm bỏ vào trong miệng.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trực tiếp cũng là phun ra.

"Cái này cái gì nha?"

Họa Thủy cả người sắc mặt cũng không tốt.

"Thế nào?"

Thi Gia Nhất nghi ngờ nhìn về phía nàng.

"Mặn chết rồi."

Họa Thủy tranh thủ thời gian uống một hớp nước.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng một miệng nước cũng là phun tới.

"Tốt mặn a!"

Nàng gầm thét một tiếng.

Cơm cảm giác là nước muối phao gạo nấu một dạng, cái này nước trắng phảng phất như là nước muối. . .

Diệp Thiên Dật cúi đầu nín cười.

Cái này lòng muốn sự thành thẻ thật là mạnh a! Làm cho các nàng ăn đồ vật uống đồ vật biến cự mặn, trực tiếp ứng nghiệm.

"Làm sao lại như vậy?"

Thi Gia Nhất nếm thử một miếng cơm của mình.

Phốc

Sau đó nàng cũng là phun tới.

"Thi lão sư, ngươi sẽ không phải là dùng nước muối nấu cơm a?"

Họa Thủy bất đắc dĩ hỏi.

"Không có a, loại này sai lầm ta làm sao lại phạm?"

Nàng sau đó cũng là theo bản năng uống một hớp nước.

Phốc

Cái quỷ gì? Làm sao như thế mặn a! ! Nội tâm của nàng gầm thét một câu.

"Ta nói các ngươi hai làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng, sau đó nhàn nhạt cầm lấy bên cạnh nước một bên nhìn lấy các nàng vừa uống một miệng.

"Không. . . Không mặn?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không mặn a."

"Cơm đâu?"

Hương

Hai nữ: ? ? ?

Các nàng liếc nhau một cái.

Chuyện gì xảy ra? Một cái ấm nước đổ ra nước, Diệp Thiên Dật không mặn, một cái trong nồi làm ra cơm, Diệp Thiên Dật bình thường?

Gặp quỷ sao? Không đúng, khẳng định là cái này Diệp Thiên Dật lặng lẽ động tay chân!

"Ha ha ha, cái kia. . . Cái kia sẽ không ăn cơm, dùng bữa dùng bữa đi."

Sau đó hai nữ đem cơm để qua một bên, kẹp một khối thịt kho tàu.

Phốc

Gần như đồng thời, hai nữ lại là phun ra.

"A a a! Làm sao như thế mặn a!"

Họa Thủy phát điên! Thi Gia Nhất cũng thế.

Diệp Thiên Dật một mặt "Mộng bức" nhìn lấy các nàng, sau đó nhàn nhạt kẹp một miếng thịt bỏ vào trong miệng, một bên nhấm nuốt một bên hỏi: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Ăn thật ngon a."

Hai nữ liếc nhau một cái.

Loại này mặn độ là hoàn toàn không nhịn được, thật giống như trực tiếp ăn muối một dạng, mà hắn làm sao không có việc gì a? Nếu như hắn cứng rắn đựng không có chuyện cũng không đúng a, hắn chịu không được, biểu lộ khẳng định sẽ bán, nhưng là hắn rất hưởng thụ a.

"Thi lão sư, ngươi đến cùng làm sao làm?" Họa Thủy ủy khuất hỏi.

"Ta cũng muốn biết."

Thi Gia Nhất biểu thị cũng có chút tuyệt vọng, sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Vị đạo rất tốt?"

"Thật rất tốt a, không hiểu rõ hai người các ngươi đến cùng chuyện ra sao."

Diệp Thiên Dật lại là ăn một miếng thức ăn.

"Ăn cái này ăn cái này."

Họa Thủy sau đó kẹp một chút cọng hoa tỏi, mà lại là Diệp Thiên Dật kẹp trước mặt hắn vị trí kia cọng hoa tỏi, sau đó. . .

Phốc

"A a a a a a! !"

Nàng đứng lên theo bản năng lại là uống một ngụm bên cạnh nước muốn súc miệng, sau đó. . .

Phốc

Họa Thủy cả người khom lưng ở nơi đó, rất chật vật.

"Thi lão sư. . . Đời ta. . . Cũng không tiếp tục ăn muối.".