Chương 58: Tê dại. . . Tê dại... Tê dại a! (ba canh Cầu Phiếu)

Chương 58: Tê dại. . . Tê dại... Tê dại a! (ba canh Cầu Phiếu)

Thi Gia Nhất cũng rất mộng bức a, đến cùng tình huống như thế nào a? Nàng thao tác tuyệt đối không có vấn đề, trong thức ăn không có việc gì a, cũng là Diệp Thiên Dật trong cơm thả thuốc xổ, hiện đang vì cái gì các nàng ăn cơm đồ ăn đều như vậy mặn, mà Diệp Thiên Dật không có việc gì?

Cái này tuyệt đối không đối kình! Vẫn là nói Diệp Thiên Dật đang giả vờ? Không, tuyệt đối không có, nàng đều không nhịn được mặn độ Diệp Thiên Dật làm sao có thể trang như vậy bình tĩnh? Thật gặp quỷ sao?

"Ăn ngon, ăn ngon thật."

Diệp Thiên Dật trực tiếp bưng món ăn, đem thức ăn bên trong ngược lại đến trong bát của mình, đồ ăn kẹp lấy cơm gắp thức ăn canh, từng ngụm từng ngụm ăn, thoải mái cực kì.

Hai nữ;? ? ?

"Cơm lấy ra!"

Thi Gia Nhất không tin, bên trong cho dù có thuốc xổ, nhưng là đối với nàng loại cảnh giới này người mà nói hiệu quả không lớn, coi như Diệp Thiên Dật ăn rồi, nàng cũng nhất định muốn thử một chút, gặp quỷ sao?

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho nàng, Thi Gia Nhất dùng chính mình đũa một chút ăn một miếng, bên cạnh Họa Thủy một mặt khổ bức, cái kia vị mặn hầu nàng hốc mắt đều đỏ, nàng tại thận trọng nhìn lấy Thi Gia Nhất.

Cái gì đây là Diệp Thiên Dật ăn rồi cơm? Những thứ này không trọng yếu.

Thi Gia Nhất nếm thử một miếng, vị đạo rất bình thường a! Món ăn vị đạo cũng rất bình thường a, vậy làm sao chính mình ăn đồ ăn cứ như vậy mặn đâu?

"Nói, ngươi đến cùng đảo cái quỷ gì?"

Thi Gia Nhất sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật ủy khuất nhún vai: "Ta nói Thi bảo bảo, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người a, theo tiến đến ta thì không làm gì a? Cơm là ngươi làm, đồ ăn là ngươi làm, ta không có chạm thử, liền cơm đều là ngươi cho ta đựng."

Thi Gia Nhất cảm thấy Diệp Thiên Dật nói có đạo lý, thế nhưng là như thế chuyện quỷ dị để cho nàng chỉ có thể cảm thấy cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ a.

"Không ăn không ăn!"

Thi Gia Nhất thật sự là không hiểu rõ là vì cái gì.

Thật là gặp quỷ.

Sau mười phút, đồ ăn bị Diệp Thiên Dật cơ hồ đã ăn xong.

"Thi lão sư, ta đói."

Họa Thủy ngồi ở một bên bất đắc dĩ nói.

Cho

Thi Gia Nhất đưa cho Họa Thủy một cái bánh mì.

Tự mình làm đồ ăn chính mình một miệng không ăn, ai chịu nổi cái này ủy khuất a? Có thể là mình làm sao ăn làm sao mặn, Diệp Thiên Dật làm sao ăn làm sao không có việc gì, nàng thật không hiểu rõ, quá linh nghiệm dị.

Họa Thủy nhìn trên bàn còn có một cái đùi gà, sau đó khổ bức làm gặm bánh mì!

Được, ngươi bây giờ đắc ý, đợi chút nữa nhìn ngươi gọi thế nào baba.

Phốc

Một miệng bánh mì đi xuống, nàng trực tiếp nôn.

Mặn

Họa Thủy thực sự không chống nổi, thì đi theo hải lý bơi lội uống một ngụm nước biển cảm giác một dạng, khó nhận lấy cái chết.

"Cái gì?"

Thi Gia Nhất không thể tin được nhìn lấy Họa Thủy, sau đó nắm một khối.

"Phi phi phi."

Nàng cũng tranh thủ thời gian phun ra.

Bánh mì không có mở ra a, làm sao cũng là mặn a? Gặp quỷ sao?

Nàng đi đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Diệp Thiên Dật, nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Diệp Thiên Dật mộng bức giang tay.

"Cái gì đồ chơi? Thi bảo bảo ngươi không thể cái gì đều tại ta a?"

Nàng chỉ có thể nghĩ đến là Diệp Thiên Dật làm, chẳng lẽ hắn tại tự mình làm cơm thời điểm vụng trộm dùng thứ gì tại bánh mì bên trong rót nước muối sao?

Thi Gia Nhất thở sâu thở ra một hơi sau đó đi ra.

Họa Thủy đi đến tủ lạnh cầm một chai nước uống.

Cái này dù sao cũng nên không thành vấn đề a? Đồ uống không có mở đắp, Diệp Thiên Dật khẳng định không thể làm tay chân.

Sau đó nàng uống một ngụm, cả người đều sướng rồi.

Diệp Thiên Dật cảm thấy cái này đồ uống cũng đừng lại động thủ chân, nếu không các nàng liền nên hoài nghi gì, quá linh nghiệm dị.

"Ăn no rồi, đa tạ khoản đãi, Thi bảo bảo, chúng ta cái kia trở về phòng."

Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm nhìn lấy Thi Gia Nhất nói ra.

"Nhìn sẽ truyền hình, cho."

Thi Gia Nhất đem điều khiển từ xa ném cho Diệp Thiên Dật, đồng thời lơ đãng xích lại gần Diệp Thiên Dật, tại Diệp Thiên Dật trên thân thả một cái rất nhỏ đồ vật.

Hai nữ mục đích quang chăm chú nhìn chằm chằm.

Cái này điều khiển từ xa các nàng sửa đổi, chỉ cần nhấn một cái nguồn điện khóa liền sẽ có điện lưu theo dán tại Diệp Thiên Dật trên người tiểu cúc áo phóng xuất ra, đầy đủ hắn chịu được, mà điều khiển từ xa tại trên tay hắn, dù sao không phải là các nàng ấn, đến lúc đó hắn bị điện giật các nàng hoàn toàn có thể giả bộ như mộng bức dáng vẻ, dù sao không liên quan gì đến ta, ta cái gì cũng không biết.

Diệp Thiên Dật cảm giác không thích hợp, xem tivi chính ngươi ấn a, vì lông điều khiển từ xa muốn cho hắn?

Lòng muốn sự thành thẻ, Diệp Thiên Dật trực tiếp nghĩ đến đem đè xuống điều khiển từ xa hậu quả toàn bộ chuyển dời đến Họa Thủy trên thân, loại này nên tính là việc nhỏ a? Tất cả mọi người, liền Diệp Thiên Dật cũng không thấy được, cái kia tiểu cúc áo đến Họa Thủy trên thân.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhấn nguồn điện khóa.

Xì xì xì _ _ _

Họa Thủy cả người ở nơi đó rung động.

"Tê dại. . . Tê dại... Tê dại..."

Thi Gia Nhất cùng Diệp Thiên Dật gương mặt mộng bức.

Thi Gia Nhất che đậy chính là, làm sao điện chính là Họa Thủy? Chính mình rõ ràng đem cúc áo đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân a, mà Diệp Thiên Dật mộng bức chính là, sương mù thảo! Hai cái này nữ nhân vì chỉnh hắn dùng đại thủ bút a.

"Họa. . . Họa Thủy..."

Kéo dài nửa phút điện lưu mới ngừng lại được, Họa Thủy cả người hữu khí vô lực ngồi dưới đất, hoài nghi nhân sinh.

Thật, nàng muốn khóc, nàng cái gì thời điểm nhận qua những thứ này ủy khuất a? Làm sao điện chính là nàng a?

"Ta. . . Ta đi lau lau mặt."

Họa Thủy sau đó ủy khuất đi đến phòng vệ sinh.

"Tình huống gì a?"

Diệp Thiên Dật gương mặt "Mộng bức" .

"Ta đi xem một chút Họa Thủy."

Sau đó Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian chạy đến phòng vệ sinh.

"Thi lão sư, vì cái gì ngươi muốn đem cúc áo đặt ở trên người của ta a?"

Họa Thủy phát hiện trên người cúc áo sau đó lấy xuống, một mặt ủy khuất nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Họa Thủy, ngươi tin tưởng ta, ta thật đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân, chẳng lẽ là hắn phát hiện lặng lẽ lại lấy tới trên người của ngươi?"

Thi Gia Nhất cũng chấn kinh, cái này Diệp Thiên Dật lợi hại như vậy?

Họa Thủy dùng khăn mặt xoa xoa mặt bình tĩnh lại.

"Không có việc gì không có việc gì, hắn lập tức liền cái kia ngứa, không có việc gì."

Thi Gia Nhất an ủi Họa Thủy nói.

Ừm

Họa Thủy cái kia một tiếng "Ừ" đều mang một chút nức nở, thật, nàng thực tình không bị qua cái này ủy khuất.

Hai người một lát sau đi ra ngoài.

"Thi bảo bảo, ngủ cảm giác đi."

Diệp Thiên Dật xoa xoa đôi bàn tay nhìn lấy Thi Gia Nhất nói ra.

"Đừng nóng vội  đợi lát nữa."

"Đợi lát nữa? Chờ cái gì?"

"Chờ trò vui bắt đầu."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Trò vui bắt đầu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, Diệp Thiên Dật không biết cái kia trong nước có đồ vật gì, nhưng là khẳng định có có hiệu quả thời gian, lòng muốn sự thành thẻ trực tiếp để hiệu quả có hiệu lực...

Họa Thủy thật không hiểu cảm giác cái nhà này hiện tại rất nguy hiểm, sau đó nàng đột nhiên cảm thấy toàn thân giống như... Ngứa lên, trong lòng nhất thời có một loại cảm giác không ổn tự nhiên sinh ra.

Thi Gia Nhất ánh mắt nhìn đến Họa Thủy tại gãi ngứa ngứa, đại mi cũng là nhăn lại, giống như có một loại cảm giác xấu.

"Ngứa... Ngứa a."

Họa Thủy càng không ngừng gãi, mỹ nữ kia hình tượng nhất thời không có.

Sau đó nàng tranh thủ thời gian chạy đến bên tường, không ngừng cọ lấy tường.

"Ngứa, Thi lão sư, giải dược... Giải dược."

"A. . . A a a."

Thi Gia Nhất vội vàng đem giải dược đưa tới..