Chương 59: Ta không để yên cho ngươi (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 59: Ta không để yên cho ngươi (bốn canh Cầu Phiếu)

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này cũng là thầm than, oa kháo! Hai nữ nhân này thật hạ công phu a! May mắn chính mình tại đúng thời gian lấy được cái này lòng muốn sự thành thẻ, không phải vậy hắn thì hết con bê.

Giải dược đại khái tại sau ba phút có hiệu lực, trong lúc đó Họa Thủy không ngừng gãi ngứa, nhìn ra được đặc biệt ngứa.

"Chuyện gì xảy ra! Diệp Thiên Dật ngươi dùng nàng khăn mặt rồi?"

Thi Gia Nhất cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ừm a, dùng một chút, nhưng là đột nhiên nghĩ đến đây là nữ hài tử khăn mặt, ta thì giặt lại để lại chỗ cũ rồi."

Thi Gia Nhất: "..."

"Hắn chuyện ra sao a?"

Diệp Thiên Dật một mặt giả ngu hỏi.

"Không có. . . Không có việc gì, dị ứng, dị ứng mà thôi."

Thi Gia Nhất ấp úng nói ra.

Chuyện gì xảy ra a? Tối nay thật nháo quỷ sao? Cái kia Diệp Thiên Dật làm sao không có việc gì a? Họa Thủy làm sao nhanh như vậy thì có hiệu lực a?

A a a a a!

Sau ba phút, Họa Thủy ngứa kết thúc, nàng từ dưới đất bò dậy!

"Diệp Thiên Dật ngươi hỗn đản! Ta theo ngươi không đội trời chung!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong nháy mắt cái kia ủy khuất toàn bộ cũng là chạy bừng lên, mà lại chính mình một cái mỹ thiếu nữ tại Diệp Thiên Dật trước mặt có thể nói là xuất tẫn trò hề, hốc mắt nhất thời đỏ lên, sau đó nàng chạy vào phòng.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  thút thít Họa Thủy 】  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 3000000, mở ra hệ thống vòng quay lớn."

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ up cấp 【  thổ lộ thành công Họa Thủy 】  nhiệm vụ khen thưởng: Vĩnh cửu mở ra tùy cơ một cái thuộc tính (thời gian, không gian) ngoại trừ  nhiệm vụ trong lúc đó: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó."

Diệp Thiên Dật: "..."

Nói thật, làm Diệp Thiên Dật nhìn đến Họa Thủy khóc thời điểm hắn cũng không đành lòng a, thật cảm giác thẳng súc sinh, đều do cái hệ thống này a, hắn không có cách nào a, mà lại nếu như không phải hắn có cái này lòng muốn sự thành thẻ, tối nay hết thảy đều muốn là tự mình một người gánh chịu, bị điện giật, phấn ngứa, còn có một ít hắn không biết... Nghĩ tới đây thì đã khá nhiều!

Tê liệt! Hệ thống này, hắn thật đúng là biến thành thứ cặn bã nam a!

Thi Gia Nhất cả người cũng hoài nghi nhân sinh, chuyện ra sao a? Cái này Diệp Thiên Dật làm sao một chút sự tình đều không có a?

Thế nhưng là lại không thể cùng Diệp Thiên Dật nói tình hình thực tế, nàng cảm thấy thật chẳng lẽ chính là ác hữu ác báo sao? Thì không nên đùa giỡn Diệp Thiên Dật? Nếu như các nàng không chỉnh Cổ Diệp Thiên Dật cũng sẽ không có cái chuyện này.

Móa! Thật phiền a! Cái này Diệp Thiên Dật là khắc tinh của các nàng  sao? Làm sao mặc kệ như thế nào đều không phá được hắn a!

Nàng Thi Gia Nhất cả đời anh danh chẳng lẽ muốn hủy trên tay hắn sao? A a a!

"Ta đi an ủi một chút Họa Thủy, ngươi trở về đi, bản tiên nữ không tiễn."

"Kia song tu sự tình..."

"Tu em gái ngươi! Cáo từ!"

Thi Gia Nhất nói xong cũng đi vào Họa Thủy gian phòng.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Họa Thủy trong phòng dùng thời gian cực ngắn thì khôi phục bình thường, nàng cảm giác hết thảy đều là Diệp Thiên Dật mang cho nàng, giờ phút này nàng đang dùng kim đâm lấy trên tường Diệp Thiên Dật ảnh chụp.

"Hỗn đản! Bản cô nương theo ngươi không đội trời chung!"

Họa Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Cái này ảnh chụp tại Diệp Thiên Dật cùng với nàng lần thứ nhất sinh ra mâu thuẫn thời điểm thì lấy được, bình thường không ít đâm.

Thi Gia Nhất đi đến.

"Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Họa Thủy lắc đầu.

"Cái này Diệp Thiên Dật so ta trong tưởng tượng lợi hại nhiều lắm, ta thậm chí đoán chừng hắn đều phát hiện."

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói.

"Ta mặc kệ! Hôm nay tràng tử ta nhất định muốn tìm trở về!"

Họa Thủy miệng nhỏ một quyết.

Nàng Thi Gia Nhất hôm nay cũng tại Diệp Thiên Dật trước mặt ném không ít mặt.

Nói như thế nào đây? Diệp Thiên Dật chỉnh nàng, nàng cũng là gieo gió gặt bão.

"Quên đi thôi, ngươi đấu không lại hắn."

Thi Gia Nhất vuốt vuốt mái tóc của nàng nói ra.

"Hận chết hắn!" Họa Thủy cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Có một câu kỳ thật thẳng lòng chua xót nhưng là thẳng chân thực, cái kia đùa nữ hài người cười cuối cùng sẽ bại bởi một cái khác đã từng chọc giận nàng khóc người...

Diệp Thiên Dật đem Họa Thủy làm khóc, kỳ thật trong lòng của nàng chôn xuống một cái đối Diệp Thiên Dật thật sâu hạt giống, Diệp Thiên Dật từ đó đối với nàng mà nói có rất lớn đặc thù tính.

"Yên tâm, còn có cơ hội đâu, ngày mai liên hoan dạ hội... Bản tiên nữ muốn rửa sạch nhục nhã! A a a! Phiền quá à!"

...

Diệp Thiên Dật đi trên đường, suy nghĩ cái này vòng quay lớn.

Trong hệ thống vòng quay lớn, Diệp Thiên Dật không nhìn thấy có đồ vật gì, mỗi 5 triệu cuồng nắm giá trị chuyển một lần, hắn cũng không biết có thể chuyển tới thứ gì, nhưng cảm giác đây cũng là cái thứ tốt.

Hiện tại trên thân cuồng nắm giá trị không ít, nếu như Diệp Tiên Nhi nhiệm vụ làm không được, cuồng nắm giá trị là muốn về không, Diệp Thiên Dật suy nghĩ nhiệm vụ này còn thật không tốt hoàn thành, nhưng là hiện tại thế nào hắn không có gì tâm tư rút thưởng, cuồng nắm giá trị cố nhiên không ít, nhưng nếu như trong lúc này chuyện gì xảy ra, hắn muốn đi đổi lấy Tử Thần thiếp mà nói cuồng nắm giá trị không đủ làm sao bây giờ? Cho nên mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật rất ngạc nhiên, nhưng vẫn như cũ là không có đi hoa cái này 5 triệu đổi lấy.

Về đến trong nhà, Diệp Tiên Nhi vẫn chưa về, bởi vì nàng tại Yêu thú lĩnh vực, Diệp Thiên Dật cho nàng phát cái tin tức, qua đại khái mười phút đồng hồ nàng trả lời Diệp Thiên Dật mới thở dài một hơi, ngồi tại trên giường của mình tùy theo liền bắt đầu tu luyện.

Luyện Thần cảnh cấp năm muốn muốn tăng lên một giai độ khó khăn cũng không tính nhỏ, bình thường võ giả tại không có ngoại lực tình huống dưới khả năng cần thời gian mấy tháng thậm chí càng lâu.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

"Hai ngày này hẳn là có thể đến Luyện Thần cảnh cấp sáu, hôm nay là kẻ đồi bại hệ thống ngày thứ tư, Họa Thủy nhiệm vụ hoàn thành, còn có cái Tinh Bảo Bảo..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Cái này Tinh Bảo Bảo nhiệm vụ là đạp đổ, Diệp Thiên Dật cảm giác đẩy đến nàng độ khó khăn cũng không lớn, bởi vì nàng siêu cấp ưa thích chính mình, thế nhưng là hệ thống này là kẻ đồi bại hệ thống, nhưng hắn người này cũng không thể cặn bã a?

Nhiệm vụ khen thưởng là Thiên giai Băng thuộc tính võ kỹ, nhiệm vụ này Diệp Thiên Dật có đi hay không làm còn chưa hoàn toàn biết được.

Thì trước mắt gặp phải mấy cái này xinh đẹp muội tử quá khó khăn, Diệp Thiên Dật suy nghĩ cái này Thiên Thủy học viện làm Thiên Thủy đế quốc mỹ nữ nhiều nhất học viện, trừ các nàng bên ngoài khẳng định vẫn còn có 90 điểm trở lên muội tử, muốn không thì một lần nữa tìm một cái được rồi... Thực sự không được, Họa Thủy nha đầu này cũng là có thể, nhưng mình vừa mới đem nàng làm khóc, bốn ngày làm sao có thể đuổi tới tiểu ma nữ này?

Rời giường rửa mặt hết đi ra ngoài, Diệp Tiên Nhi ngồi tại bàn ăn ăn bữa sáng đang chờ Diệp Thiên Dật.

"Chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật lên tiếng chào, sau đó ngồi tới.

Diệp Tiên Nhi hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Hàn Tuyết sự tình ta nghe nói, ngươi quá phận."

Diệp Tiên Nhi có chút không vui nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại, ngay lúc này điện thoại di động của nàng vang lên, điện báo chính là Bạch Hàn Tuyết..