Chương 60: Các muội tử, chuẩn bị tốt hét lên sao? (cầu phiếu đề cử)

Chương 60: Các muội tử, chuẩn bị tốt hét lên sao? (cầu phiếu đề cử)

Thấy là Bạch Hàn Tuyết đánh tới điện thoại, Diệp Tiên Nhi theo bản năng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật cũng thoáng nhìn, sau đó đưa tay nói: "Ta tới đón."

Diệp Tiên Nhi không để ý đến Diệp Thiên Dật, sau đó cầm điện thoại di động đi tới ban công.

"Hàn Tuyết."

Diệp Tiên Nhi nói nhỏ một tiếng.

Trong điện thoại Bạch Hàn Tuyết hơi hơi trầm mặc hai giây, sau đó hỏi: "Hôm nay có rảnh không?"

Diệp Tiên Nhi hơi hơi sửng sốt một chút, gật gật đầu; "Có."

"Cái kia buổi chiều đi ra dạo phố đi."

Diệp Tiên Nhi cành sửng sốt.

"Hàn Tuyết, Tiểu Dật hắn..."

"Ta không muốn nói hắn, buổi tối học viện có cái dạ hội, cùng đi xem đi."

Diệp Tiên Nhi nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu: "Được."

Treo

Bạch Hàn Tuyết sau đó cúp điện thoại.

Bạch Hàn Tuyết bằng hữu không nhiều, là có rất nhiều người muốn theo nàng kết giao bằng hữu, nhưng là căn bản là không có cách cùng nàng làm thành hảo bằng hữu, tính cách khác lạ, Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết là nhiều năm bạn thân thiết, Diệp Tiên Nhi cũng là Bạch Hàn Tuyết cho rằng bằng hữu tốt nhất, các nàng tính cách cũng tương tự, trong khoảng thời gian này Bạch Hàn Tuyết thật là phiền chết, suy nghĩ cùng Diệp Tiên Nhi cùng một chỗ đi dạo phố, tán quyết tâm, tự mình một người ngược lại là càng đi dạo càng phiền, vừa tốt có lẽ có thể theo Diệp Tiên Nhi nơi này tìm tới cái gì đối phó Diệp Thiên Dật biện pháp, nàng chưa bao giờ ngộ qua chuyện như vậy, thật là không biết rõ lắm nên làm gì bây giờ.

Diệp Tiên Nhi sau đó đi ra ngoài, Diệp Thiên Dật không sai biệt lắm đã ăn xong.

"Ta đi học."

Diệp Thiên Dật lau miệng nói ra.

"Liên quan tới Hàn Tuyết sự tình, nàng đã nhường nhịn ngươi nhiều lắm, ngươi cần phải có chừng mực a?"

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta đã biết, ta sẽ chú ý, đi ha."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đi ra.

Diệp Tiên Nhi hơi hơi thở dài một hơi.

...

Đi tới Thiên Thủy học viện, hôm nay là không có lớp một ngày, bởi vì hôm nay tất cả mọi người đang chuẩn bị liên hoan dạ hội, vì sao muốn tổ chức cái này dạ hội đâu? Đệ nhất, hôm nay là ngày lễ, thứ hai, Thiên Thủy học viện cùng Thiên Tinh học viện mỗi một năm đều sẽ cử hành một lần học viên ở giữa luận võ  dựa theo truyền thống đâu, trước đó mọi người muốn thư giãn một tí, tổ chức cái dạ hội, hàng năm đều là như thế.

Diệp Thiên Dật còn nhớ rõ năm ngoái mình tại Thiên Tinh học viện, đêm đó sẽ hơn ba mươi biểu diễn tiết mục xinh đẹp muội tử, một nửa đều là hắn ba qua... Cũng là không có người nào.

"Tiểu ngực muội sớm."

Diệp Thiên Dật cười đối Họa Thủy lên tiếng chào.

"Sớm con em ngươi, hai bút."

Họa Thủy tức giận một câu.

Diệp Thiên Dật nhún vai, tối hôm qua đem nàng cho làm khóc, trong lòng cũng thẳng băn khoăn, không cùng với nàng náo loạn.

"Diệp ca Diệp ca."

Lúc này Lý Bang từ bên ngoài chạy vào, sau đó vừa cười vừa nói: "Diệp ca, tối nay là liên hoan dạ hội, Diệp ca ngươi khẳng định phải tham gia a?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bạn học chung quanh sau khi nghe được ào ào âm thầm líu lưỡi, không thể nào? Cái này Diệp Thiên Dật cũng muốn tham gia?

"Ta tham gia làm cái gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Diệp ca ngươi cũng chớ giả bộ."

Lý Bang sau đó cười đỉnh Diệp Thiên Dật một chút, nói: "Tối nay liên hoan dạ hội thế nhưng là toàn học viện người đều sẽ quan sát, Diệp ca chính là rồng trong loài người, chắc chắn sẽ không buông tha như thế một cái làm cho tất cả mọi người làm thét lên cơ hội, mà lại học viện mấy cái đại cao thủ cùng giáo thảo đều sẽ tham gia, Diệp ca khẳng định suy nghĩ muốn đánh mặt của bọn hắn đâu, a đúng, nhất là cái kia Lâm Trường Thiên, cũng là Bạch Hàn Tuyết tẩu tử người theo đuổi cũng sẽ tham gia, Diệp ca ngươi có thể không tham gia?"

Diệp Thiên Dật; "..."

Lúc này Thi Gia Nhất đi đến.

"Diệp Thiên Dật!"

Nàng sau khi đi vào trực tiếp thì là hướng về phía Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Thơ lão... Nữ vương đại nhân có gì chỉ giáo?"

"Tối nay liên hoan dạ hội, chúng ta mười lớp tranh thủ đến một cái biểu diễn danh ngạch, cái này danh ngạch thì cho ngươi, khác cho chúng ta mười lớp mất mặt."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải. . . Nữ vương đại nhân, ngươi..."

Cái này TM không là công báo tư thù là cái gì? Oa! Chính mình làm sao chọc như thế cái nữ yêu tinh a.

Thi Gia Nhất hướng về phía Diệp Thiên Dật giảo hoạt nháy một cái ánh mắt.

"Chớ hoài nghi, ngươi nghĩ không sai, chuẩn bị một chút đi, a đúng, chỉ có tham gia liên hoan dạ hội người mới có thể cùng Thiên Tinh học viện học viên luận võ, cho nên đến lúc đó ngươi cũng là chúng ta Thiên Thủy học viện luận võ bảng danh sách một thành viên trong đó, cố lên nha, coi trọng ngươi nha."

Thi Gia Nhất đối với Diệp Thiên Dật dựng lên cái Tâm Nhiên sau thì đi ra ngoài.

Vốn là đâu? Cái này danh ngạch là Họa Thủy, Họa Thủy tự nhiên muốn cùng Thiên Tinh học viện tỷ thí, nhưng tối hôm qua ra như vậy chuyện này, hai người bọn họ liền suốt đêm thương thảo biện pháp này, nàng Họa Thủy không muốn cái này luận võ danh ngạch, nhường cho Diệp Thiên Dật, nàng cũng không tin cái này Diệp Thiên Dật còn có thể có cái gì tài nghệ hay sao?

Hừ! Cái này giờ đến phiên ngươi mất thể diện a?

Diệp Thiên Dật biểu thị rất bất đắc dĩ a, cái này con mẹ nó người nào định quy củ? Cùng Thiên Tinh học viện luận võ còn phải tham gia liên hoan dạ hội người mới có tư cách?

"Xem đi, Diệp ca, coi như ngươi không muốn tham gia, trời cao cũng muốn để ngươi tham gia." Sau đó Lý Bang đối với trong lớp người, hỏi: "Các ngươi có tin hay không tối nay Diệp ca nhất định sẽ lực áp quần hùng?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?

Đại ca, mình không mang theo dạng này! Tuy nhiên anh em ta xác thực rất ưu tú, nhưng là ngươi có thể hay không đừng như thế không não tin tưởng a? Mình đến chuẩn xác một chút thực tế a!

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ thầm nghĩ.

"Ta nói Lý Bang, tuy nhiên Diệp Thiên Dật là ngươi đại ca, nhưng ngươi cũng không thể tin tưởng hắn như vậy a? Diệp Thiên Dật là ai chúng ta không rõ ràng? Hoàn khố đại thiếu gia, ngươi còn trông cậy vào hắn học qua cái gì tài nghệ?"

Có người thì trực tiếp hỏi.

"Thì đúng vậy a, Diệp Thiên Dật chúng ta không phải hạ thấp ngươi a, Lâm Trường Thiên, Tần hướng bọn họ từ nhỏ đã các phương diện đều rất sáng chói, mỗi một lần dạ hội bọn họ nhất định là kinh diễm tất cả mọi người, so qua bọn họ? Nói thật, coi như một ít minh tinh đều không nhất định có thể vượt qua bọn họ bão."

"Ai ai ai, lời này của ngươi liền nói không đúng, chúng ta Diệp công tử học qua tài nghệ thế nào? Ta cũng cảm giác Diệp Thiên Dật khẳng định học qua cái gì tài nghệ, đúng hay không?"

Họa Thủy khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Chờ lấy xấu mặt đi!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Được, muốn cho hắn xấu mặt đúng không? Như vậy tối nay tiểu gia liền muốn làm cái này Thiên Thủy học viện lớn nhất tịnh tể, xinh đẹp các muội tử, chuẩn bị tốt hét lên sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói ra: "Đúng vậy a, ta cái này hoàn khố đại thiếu có thể có cái gì tài nghệ, tiểu ngực muội ngươi nói một chút, nếu như thơ đọc diễn cảm mà nói có tính hay không tài nghệ a?"

"Tùy ngươi."

Họa Thủy nín cười.

Liên hoan dạ hội ngươi thơ đọc diễn cảm? Ha ha ha ha, nàng đến lúc đó nhất định muốn mua xong bắp rang cùng vui vẻ.

"Liền xem như thơ ca đọc diễn cảm Diệp ca cũng nhất định có thể lực ép tất cả mọi người."

Lý Bang vô hạn tự tin nói.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Có một số việc đâu? Mặc dù là sự thật, nhưng là chúng ta phải khiêm tốn một chút, quá kiêu căng cũng không tiện."

Lý Bang cẩn thận suy tư một chút...

"Diệp ca ta minh bạch ngươi là có ý gì! Ta sẽ làm tốt!" Lý Bang nói xong hưng phấn chạy ra ngoài.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không phải, người anh em này lại minh bạch gì a? Hắn muốn đi làm gì a? Hắn chỉ là muốn nói cho hắn biết mình khác có thể thổi mạnh, anh em ta thật chịu không được a..