Chương 61: Ta xinh đẹp hoa khôi lão bà Bạch Hàn Tuyết

Chương 61: Ta xinh đẹp hoa khôi lão bà Bạch Hàn Tuyết

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ đi báo tiết mục, cụ thể cái gì tiết mục trên đường lại nghĩ.

Mà một bên khác, Thi Gia Nhất đem bảng danh sách đưa cho Lý Bác Nhân, cái kia Lý Bác Nhân đột nhiên nhìn đến Diệp Thiên Dật tên, kính mắt trực tiếp cầm xuống dưới.

"Thi lão sư, có ý tứ gì? Diệp Thiên Dật? Không phải là Họa Thủy sao?"

"Làm sao? Học sinh của ta có tài nghệ, cầu tới tiến, dáng dấp đẹp trai, hắn muốn biểu diễn tiết mục có lỗi rồi?"

Thi Gia Nhất ngồi trên bàn thuận tay cầm lên một cái quả táo, quơ chân một bên gặm vừa nói.

"Không sai là không sai, nhưng là tham gia dạ hội liền muốn đi tham gia cùng Thiên Tinh học viện luận võ, ngươi đây không phải trắng trắng để cho ta nhóm Thiên Thủy học viện đưa đi một phần sao? Ta không đồng ý."

Lý Bác Nhân hô thở ra một hơi nói ra.

"A đúng, cái kia Diệp Thiên Dật nói với ta gần nhất hắn giống như cùng cái kia nàng dâu đi thật gần, ai nha, hắn muốn biểu diễn tiết mục, ngài muốn là không đồng ý, hắn một cái không vui. . ."

Thi Gia Nhất thở dài một cái, sau đó lắc đầu.

"Cái gì!"

Lý Bác Nhân cả người nhảy dựng lên!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Hắn nàng dâu. . .

Không tốt! Nguy hiểm!

Thi Gia Nhất sau đó thở dài, tiếp tục nói: "Nếu như hắn không cao hứng, cũng không biết sẽ làm ra thứ gì hoang đường sự tình a, tính toán rồi tính toán rồi, không đồng ý vậy ta vẫn để Họa Thủy tới tham gia đi." Nói xong Thi Gia Nhất theo trên mặt bàn nhảy đi xuống muốn đi ra.

"Chờ một chút!"

Lý Bác Nhân gọi lại nàng.

"Viện trưởng còn có việc?"

"Được! Để hắn tham gia liền để hắn tham gia!"

Lý Bác Nhân cắn răng nói ra.

"Được rồi được rồi đi, viện trưởng giống như không phải rất nguyện ý bộ dáng, ta vẫn là để Họa Thủy tham gia đi."

Thi Gia Nhất lắc đầu nói ra.

"Để Diệp Thiên Dật tham gia!"

Lý Bác Nhân thanh âm lớn mấy phần.

"Vẫn là Họa Thủy đi, viện trưởng nói rất đúng, Họa Thủy thực lực mạnh, Diệp Thiên Dật ngược lại thời điểm cùng Thiên Tinh học viện học viên luận võ cũng là đưa phân, là ta cân nhắc thiếu sót, ta đi tìm Họa Thủy."

"Để Diệp Thiên Dật đến!"

Lý Bác Nhân lớn tiếng nói.

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó nói: "Được được được, Diệp Thiên Dật thì Diệp Thiên Dật, ai nha, hôm qua phát tiền lương cảm giác ít một chút. . . Viện trưởng ngươi có phải hay không không có đem tiền thưởng phát cho ta à?"

Lý Bác Nhân: ". . ."

"Thi Gia Nhất, ngươi. . ."

Lý Bác Nhân chỉ Thi Gia Nhất.

"A? Viện trưởng ngài chỉ ta làm gì?"

Lý Bác Nhân thở sâu thở ra một hơi, sau đó ngồi xuống, đem kính mắt đeo lên, nói ra: "Ta cảm thấy Thi lão sư dạy học trong lúc đó cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, lại vì học viện suy nghĩ, tự mình chủ trì liên hoan dạ hội, như thế đạo sư nơi nào tìm? Tiền thưởng xác thực phát không quá đầy đủ, ngày mai dạ hội kết thúc ta tiếp tế ngươi."

"Đa tạ viện trưởng, viện trưởng đại khí."

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó đung đưa chính mình một luồng tóc dài khẽ hát đi ra ngoài.

Lý Bác Nhân bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu này cũng đúng là vô pháp vô thiên, nhưng là nàng đối Thiên Thủy học viện cống hiến quá lớn, hắn cũng chỉ là ý nghĩa tượng trưng phía trên cự tuyệt, kỳ thật hắn muốn cho Thi Gia Nhất càng nhiều chỗ tốt.

Diệp Thiên Dật đi tới phòng huấn luyện, nơi này thật nhiều người đang luyện tập lấy ca khúc, khiêu vũ, thậm chí còn có tiểu phẩm, không có cách nào a, quy định muốn tham gia luận võ liền phải tham gia dạ hội, có lẽ dạ hội cũng không trọng yếu, nhưng là ai cũng muốn tại hai học viện lớn luận võ bên trong trổ hết tài năng, gây nên chú ý của mọi người.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một số xinh đẹp tiểu tỷ tỷ khiêu vũ.

"Làm sao liền không tìm được nhan trị 90 điểm trở lên muội tử đâu? Cái này Thiên Thủy học viện không phải danh xưng xinh đẹp muội tử nhiều nhất học viện sao?"

Diệp Thiên Dật thì không rõ.

Đúng vậy, xinh đẹp muội tử xác thực rất nhiều, thế nhưng là 90 điểm trở lên muội tử vậy đơn giản quá đẹp, nơi này đa số đều là hơn tám mươi phân, đều là mỹ nữ, nhưng không xưng được là loại kia ương quốc ương dân cấp mỹ nữ.

Diệp Thiên Dật vẫn chờ nhìn xem có thể hay không gặp phải một cái xinh đẹp tỷ tỷ làm một chút nhiệm vụ đây.

Chung quanh có thật nhiều tiểu tỷ tỷ nhìn đến Diệp Thiên Dật nhất thời thì phạm hoa si - mê gái (trai) các nàng là theo bản năng cách Diệp Thiên Dật xa một chút, bởi vì biết Diệp Thiên Dật là đồ cặn bã, rất nguy hiểm, thế nhưng là đâu? Lại nhịn không được nhìn hắn, bởi vì quá đẹp rồi.

"Là Diệp Thiên Dật ai, oa! Rất đẹp a."

"Thật cảm giác so Lâm Trường Thiên cùng Tần Triều đẹp trai nhiều a! A a a! Vì cái gì a! Vì cái gì đẹp trai như vậy Diệp Thiên Dật không thể là Tần Triều loại kia nam nhân ưu tú a."

". . ."

Nghe được những cái kia tiểu lời của tỷ tỷ, Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía nàng.

"Tiểu tỷ tỷ tỉnh, ta nếu là có Tần hướng bọn họ ưu tú như vậy, dáng dấp còn hiện tại như vậy đẹp trai, thì càng chướng mắt ngươi."

Tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật?"

Phía trước đột nhiên truyền đến một thanh âm, mang theo lo nghĩ, có phẫn nộ cùng không cam lòng.

Diệp Thiên Dật nhìn sang.

"Nha, Lâm học trưởng, buổi sáng tốt lành, đúng khói sao?"

Diệp Thiên Dật lấy ra khói đưa tới một cái.

Lâm Trường Thiên sắc mặt cũng bất hữu thiện.

Ai cũng biết hắn là Bạch Hàn Tuyết người theo đuổi, nhưng là Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật cái kia vừa ra làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, nếu như nói trước đó còn có cái gì không tin, như vậy Diệp Thiên Dật tại chỗ cùng Bạch Hàn Tuyết hôn môi, hết thảy nghi ngờ đều bị đánh vỡ a, đa số người đều tin tưởng, nhưng Lâm Trường Thiên nhưng thủy chung mang theo một tia lo nghĩ, hắn cũng là không cam tâm, vì cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì tốt, dựa vào cái gì liền Bạch Hàn Tuyết đều bại bởi hắn?

Đương nhiên, hắn trả rất phẫn nộ! Tuyệt đối ghi hận Diệp Thiên Dật, tại học viện trong mắt những người kia, hắn Lâm Trường Thiên trở thành một cái trò cười, đường đường tứ đại gia tộc Lâm gia công tử, truy cầu Bạch Hàn Tuyết vậy mà bại bởi một kẻ cặn bã Diệp Thiên Dật? Xem ra cái này nhan trị còn là nguyên nhân trọng yếu nhất a.

"Không quất."

Lâm Trường Thiên cũng bất hữu thiện nói.

Diệp Thiên Dật sau đó chính mình đốt một điếu, dựa vào tường hít một hơi, động tác này quả thực đem chung quanh mấy cái tiểu tỷ tỷ mê chết rồi.

"Đinh. . . Thành công đẹp trai đến ba vị tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 30000."

Không có cách, có nhan trị chính là như vậy tùy hứng.

"Nơi này là huấn luyện cao ốc, nữ hài tử rất nhiều, cấm đoán hút thuốc."

Lâm Trường Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó nhổ một ngụm vòng khói, hỏi hướng sau lưng các vị tiểu thư tỷ: "Các tiểu tỷ tỷ, ta hút thuốc các ngươi để ý sao?"

Các nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, theo bản năng muốn nói không ngại, nhưng là đột nhiên cảm giác nói như vậy cũng không đúng, kết quả là chuẩn bị muốn nói để ý, nhưng lúc này Diệp Thiên Dật lại nhỏ cười nói một câu: "Nghĩ rõ ràng nói nha."

Oa! Hắn cười rộ lên rất đẹp a! Muốn say chết rồi. . .

"Không ngại. . ."

Các nàng sau đó một bộ xuân tâm nhộn nhạo bộ dáng.

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười nói hết nhìn về phía Lâm Trường Thiên, nói: "Lâm học trưởng, người nhà các tiểu tỷ tỷ đều nói không ngại, chẳng lẽ ngươi một đại nam nhân để ý? Ngươi sẽ không phải một đại nam nhân nhẫn nhịn không được mùi khói a?"

Lâm Trường Thiên chau mày, kiệt lực khống chế lại tức giận, nói: "Diệp Thiên Dật, ta mặc kệ ngươi quất không quất, nơi này là ta phụ trách, hiện tại chỉ cho phép tham gia liên hoan dạ hội học viên tiến vào, người không có phận sự mời rời đi."

"A thông suốt, đúng dịp, ta vừa tốt cũng tham gia liên hoan dạ hội, muốn không hai ta cùng một chỗ diễn cái tiểu phẩm?" Diệp Thiên Dật cười nói.

Lâm Trường Thiên chau mày.

"Thì ngươi?"

"Thế nào? Ta liền không thể tham gia? Ta chuẩn chuẩn bị đọc diễn cảm một bài thơ đưa cho ta lão bà, thơ tên cũng là 《 ta xinh đẹp hoa khôi lão bà Bạch Hàn Tuyết 》 ngươi cảm thấy kiểu gì?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Lâm Trường Thiên: ? ? ?

Ta con mẹ ngươi!.