Chương 62: Ta tìm lão công của ta (cầu phiếu đề cử)

Chương 62: Ta tìm lão công của ta (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật câu nói này thì có học vấn, ngươi không phải truy Bạch Hàn Tuyết sao? Thế nào? Nghe nói như thế dễ chịu không?

Lâm Trường Thiên thề, nếu như đây không phải tại học viện, hắn nhất định đập chết Diệp Thiên Dật.

"Ai nha, ta bà lão này cái gì cũng tốt, cũng là không quá nghe lời." Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Ta nói ta mệt mỏi, nàng không chịu, phải để cho ta tiếp tục mệt mỏi, không có chút nào thông cảm ta, ai, nhìn đến không phải thật yêu ta a, ai, không nói."

Diệp Thiên Dật sau đó đấm eo đi ra.

Lâm Trường Thiên âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Diệp Thiên Dật đi đến đi ra hút thuốc, sau đó lấy ra điện thoại di động, lựa chọn hảo hữu danh sách, tìm được Mục Thiên Tuyết hảo hữu.

Thì rất mạc danh kỳ diệu muốn để cho nàng đến xem chính mình diễn xuất, cảm giác hẳn là có thể đầy đủ kéo một đợt nàng độ thiện cảm đi, dù sao tiểu gia đẹp trai một nhóm, Mục Thiên Tuyết làm gì cũng là muội tử a, vậy khẳng định có thể bị hấp dẫn đến a? Bao nhiêu năm hiếm thấy có như thế một cơ hội, cái kia phải cần a.

"Lão bà, có ở đó hay không?"

Diệp Thiên Dật phát cái tin tức đi qua.

Điện thoại di động vang lên một tiếng, Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua, nàng cho Diệp Thiên Dật ghi chú, không. . . Nói đúng ra là Diệp Thiên Dật giúp nàng cho mình ghi chú là "Lão công" .

Mục Thiên Tuyết phát mấy cái cái dấu hỏi đi qua.

"Tối nay Thiên Thủy học viện có cái liên hoan dạ hội, ta cũng tới đi biểu diễn tiết mục, ngươi có muốn hay không qua đây xem?"

Mục Thiên Tuyết lại phát mấy cái cái dấu hỏi đi qua.

Diệp Thiên Dật đương nhiên minh bạch cái này cái dấu hỏi là ý gì, ý tứ cũng là liên hoan dạ hội là cái gì?

"Cũng là rất nhiều người biểu diễn tiết mục, ca hát khiêu vũ, có hết mấy vạn người quan sát, rất náo nhiệt, đi vào nhân loại thế giới ngươi còn không có tham gia qua náo nhiệt như vậy sự tình, muốn không tới chơi chơi?"

"Tốt, ở đâu?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Thiên Thủy học viện phòng thu, đến lúc đó ngươi tới cửa ta tiếp ngươi."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật thu hồi điện thoại di động.

Cái này Thiên Thủy học viện liên hoan dạ hội là sẽ có rất nhiều người thân bằng hảo hữu cùng đi quan sát, cho nên là phi thường náo nhiệt, cũng bởi vì như thế, Lý Bác Nhân nghe được Diệp Thiên Dật muốn tham gia thật vô cùng đau đầu.

Diệp Thiên Dật muốn biểu diễn cái gì tiết mục? Vậy khẳng định đến tạc thiên đó a, vậy khẳng định không phải diễn giảng a, sau đó Diệp Thiên Dật đi vào âm nhạc lớp.

. . .

Ban đêm rất nhanh tới đến, đối với bọn hắn tới nói, một ngày tập diễn thời gian là đủ.

"Uy, ngươi làm gì đâu?"

Thi Gia Nhất đổi lại một thân rất đẹp quần dài trắng, mang giày cao gót đi tới Diệp Thiên Dật chỗ gian phòng.

Diệp Thiên Dật ngồi trước máy vi tính nhìn thoáng qua.

Chậc chậc chậc, cái này Thi Gia Nhất là thật xinh đẹp a, bình thường nàng không thế nào ăn mặc, cái này nghiêm lại thức chưng diện thật khiến người ta kinh diễm!

"Ta à, ta lưng diễn giảng từ đây."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Ca ca, ngươi còn thật sẽ chỉ diễn giảng a?"

Thi Gia Nhất xác thực cố ý muốn nhìn Diệp Thiên Dật làm trò cười cho thiên hạ, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật hẳn là sẽ lựa chọn đơn giản nhất hát một bài ca, nàng cảm thấy chỉ là hát khó nghe một số là đủ rồi, cũng đầy đủ mất mặt, nhưng con hàng này còn thật ở chỗ này làm diễn giảng từ? Thì không hiểu có chút không đành lòng.

"Diễn giảng tên gọi 《 ta Thi bảo bảo 》."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Tốt a, lại không đau lòng hắn.

"Nhanh, đem tiết mục cho ta, ta báo lên, cái này muốn bắt đầu."

Diệp Thiên Dật sau đó đem tiết mục đưa cho Thi Gia Nhất.

"Mấy cái ý tứ? Không phải diễn giảng?"

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật tiết mục.

"Cứ như vậy chứ sao." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Được bá, ta đi hàng trình tự, tận lực đem ngươi về sau hàng, ngươi nhiều chuẩn bị một chút đi." Thi Gia Nhất nói xong liền đi ra.

Diệp Thiên Dật hút một điếu thuốc, đem copy tốt USB rút ra, sau đó đi ra ngoài.

Đi đến hành lang, Diệp Thiên Dật nhìn lấy toàn bộ Thiên Thủy học viện ánh đèn sáng choang, lít nha lít nhít đám người liên tiếp tiến vào Thiên Thủy học viện đại trong lễ đường.

Cái này đại lễ đường có thể chứa đựng ít nhất năm vạn người, mỗi cái lớp học người dựa theo lớp học trình tự theo thứ tự ngồi xuống, Diệp Thiên Dật cũng là đi tới hậu trường chờ đợi ra sân.

Nửa giờ sau, học viên còn có mỗi người một số tới quan sát thân thuộc trên cơ bản đã tại đại lễ đường vào chỗ, toàn bộ đại lễ đường đặc biệt đặc biệt náo nhiệt.

Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết hai người mặc lấy đơn giản trang phục bình thường đi vào lễ đường.

Bởi vì vì những người khác đã vào chỗ, người tới lui rất ít đi, cho nên hai người tiến vào đưa tới rất nhiều người chú ý.

Hậu trường Tần Triều ánh mắt nhìn đến Diệp Tiên Nhi vậy mà cũng tới, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Như vậy tối nay chính mình liền có thể ở trước mặt nàng phát triển hiện mị lực của mình.

"Diệp Thiên Dật tối nay cũng biểu diễn tiết mục."

Lâm Trường Thiên đi tới nói một câu.

Ồ

Tần Triều cười một tiếng.

"Tiết mục gì?"

"Hỏi Thi lão sư  có vẻ như nàng nói là diễn giảng."

Tần Triều một tiếng nhịn không được bật cười, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua, nhìn lấy trong góc chơi điện thoại di động Diệp Thiên Dật.

"Vậy thì chờ lấy chế giễu hắn đi."

Lâm Trường Thiên cũng là cười lạnh một tiếng.

Không có khối kim cương khác ôm đồ sứ sống, là, diễn giảng cũng coi là biểu diễn đi, nhưng là tại loại này dạ hội phía trên vậy chẳng phải là muốn bị chế giễu chết?

Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết ngồi ở trong góc, Diệp Tiên Nhi ánh mắt đang tìm Diệp Thiên Dật, kỳ quái. . . Trước đây mặt mười mấy mét chỗ cũng là Diệp Thiên Dật mười lớp, làm sao không gặp hắn?

Lúc này, âm nhạc vang lên, toàn bộ lễ đường yên tĩnh trở lại, ánh đèn lấp lóe, mấy cái xinh đẹp anh tuấn học viên tiến hành một trận vui sướng náo nhiệt mở màn khúc, tại một mảnh trong tiếng vỗ tay bọn họ đi xuống, sau đó một bộ váy trắng Thi Gia Nhất cầm lấy microphone đi đến đài, nhất thời đưa tới một mảnh thét lên.

"Oa kháo! Thi lão sư quá đẹp a! Không hổ là đã từng đệ nhất mỹ nữ a! Thật hiện tại cũng không thua Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết a!"

"A a a! Thật là đáng tiếc a, Thi lão sư không biểu diễn tiết mục, Bạch Hàn Tuyết sư tỷ cũng không biểu diễn, vậy hôm nay đối với chúng ta cái này nhóm nam nhân mà nói xem chút ở nơi nào a? Chẳng lẽ muốn nhìn Tần Triều mấy cái đại nam nhân?"

"Xuỵt, nghe nói Diệp Thiên Dật cũng tham gia, nghe nói còn là diễn giảng, ha ha ha, chúng ta có thể nhìn hắn xấu mặt a, đến lúc đó mọi người cùng nhau chế giễu a, ha ha ha."

". . ."

"Cảm tạ mọi người, cảm tạ các vị đến quan sát lần này Thiên Thủy học viện liên hoan dạ hội, tin tưởng trận này dạ hội sẽ ở một mảnh náo nhiệt mở trong nội tâm viên mãn tiến hành, như vậy. . ."

Ngay tại Thi Gia Nhất nói đến một nửa thời điểm, lễ đường đại cửa bị đẩy ra, một bộ váy trắng Mục Thiên Tuyết đi đến.

Vừa mới tiến đến, nàng rất kinh ngạc, thật thật nhiều người, nhưng là sau đó. . .

Ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía nàng, nàng không quá ưa thích loại này vạn chúng chú mục cảm giác, thế nhưng là. . . Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn nói tốt sẽ đến đón mình? Người đâu? Phát tin tức cũng không có về, cái kia mình bây giờ muốn đi đâu?

Mục Thiên Tuyết xuất hiện trong nháy mắt làm cho cả lễ đường rung động!

Ùng ục _ _ _

Một mảnh đều là tiếng nuốt nước miếng.

"Ta. . . Ông trời ơi..! Tiên. . . Tiên nữ?"

"Ta dựa vào! Đây cũng quá đẹp a? Đây là ai a? Chúng ta Thiên Thủy học viện học viên? Không đúng không đúng, không có khả năng! Chẳng lẽ là người nào bằng hữu, người nào thân thuộc? Oa! Quá có Tiên Khí, tại sao ta cảm giác liền Thi lão sư, Bạch Hàn Tuyết sư tỷ đều không nàng xinh đẹp a? Cái này khí chất. . . Cảm giác thật là cao quý a! Ta TM liếc nhìn nàng một cái cũng không quá dám, muốn không phải nơi này có nhiều người như vậy cùng một chỗ đang nhìn nàng, ta thật không có ý tứ a."

". . ."

Thi Gia Nhất bởi vì nàng đến bị đánh gãy, bất quá không có quan hệ, đây chính là khúc nhạc dạo ngắn, nhưng là nàng cũng rất khiếp sợ a, nữ nhân này xinh đẹp có chút không tưởng nổi, khí chất cao quý có chút không tưởng nổi, mấu chốt nhất là, nàng hoàn toàn nhìn không thấu nàng, nữ nhân này là cao thủ.

Hậu trường là có màn hình, có thể nhìn đến toàn bộ lễ đường tình huống, mà cái kia đáng chết hướng dẫn phát sóng đem Mục Thiên Tuyết dung nhan hướng dẫn phát sóng đến trên màn hình lớn, toàn bộ lễ đường to lớn màn hình là nàng cái kia tuyệt mỹ dáng người, cái này hướng dẫn phát sóng tuyệt đối là nam.

Hậu trường Tần Triều bọn người thấy được nàng, cả người cũng là chấn kinh ngay tại chỗ, thế gian này vì sao lại có như nữ tử này?

Diệp Thiên Dật thu hồi điện thoại di động nhìn thoáng qua.

Sương mù thảo không tốt, cùng Tinh Bảo Bảo chơi game chơi này, quên tiếp nàng, cái này hình thức game là miễn quấy rầy, tin tức tự nhiên cũng không thấy được.

"Vị cô nương này, có chuyện gì sao? Xin hỏi ngươi là ai thân thuộc sao?"

Thi Gia Nhất nhỏ cười nói một câu.

"Ta tìm lão công của ta."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp lạnh nhạt nhìn lướt qua giữa sân, không nhìn thấy Diệp Thiên Dật, vậy mình muốn đi đâu? Hắn cũng không nói để cho mình đi đâu a, nói sẽ đến đón mình.

Nghe được nàng, mọi người há to mồm, đồng thời ào ào đều là tan nát cõi lòng thanh âm.

"Tìm lão công? Nàng kết hôn? Oa! Người nào có thể xứng với dạng này thần tiên tỷ tỷ a, ta tâm hình dáng nổ a!"

"Ta con mẹ nó. . . Ai! Ai là nàng lão công! Đi ra nhận lấy cái chết!"

". . ."

"Ách _ _ _ lão công ngươi là? ?"

Thi Gia Nhất hỏi một câu.

Mục Thiên Tuyết hơi hơi suy tư một chút, sau đó nói: "Diệp Thiên Dật."

Mọi người: ? ? ?.