Chương 63: Lão tử muốn TM một đao giết ngươi!

Chương 63: Lão tử muốn TM một đao giết ngươi!

Mục Thiên Tuyết một câu, toàn bộ lễ đường đều là khiếp sợ thanh âm.

Phốc

Hậu trường Diệp Thiên Dật trực tiếp phun tới.

A a a! Hết con bê hết con bê a! Tuyệt đối đừng để cho nàng biết lão công cùng lão bà là ý gì a! Không phải vậy Diệp Thiên Dật đều cảm giác cô nàng này có thể ở trước mặt những người này đem đầu mình cho uốn éo. . .

Cái này thần tiên tỷ tỷ cũng thật là, ngươi tìm đến người ngươi liền nói tìm đến Diệp Thiên Dật liền tốt nha, ngươi nói tìm lão công làm gì. . .

Mục Thiên Tuyết biểu thị nàng không sai a, lão công cũng là xưng hô bằng hữu của mình ý tứ, nàng nói đến tìm bằng hữu cái kia có sai sao?

Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu là giờ phút này vỡ tổ toàn bộ lễ đường.

"Ta mẹ nó? Nàng. . . Nàng nàng nàng là Diệp Thiên Dật bạn gái?"

"Oa! ! Cái thế giới này đến cùng là TM thế nào a? Vì sao lại dạng này a? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có gì tốt a? Ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, dáng dấp đẹp trai, dáng dấp đẹp trai, hắn còn có cái gì a? Không chính là một người cặn bã sao?"

"Bắt cá hai tay? Bạch Hàn Tuyết cùng cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ? Cái này Diệp Thiên Dật xong! Con mẹ ngươi! Tranh thủ thời gian cho lão tử chết!"

". . ."

Cái kia toàn bộ đều là không thăng bằng tiếng chửi rủa!

Dựa vào cái gì?

Bọn họ thật làm không rõ ràng, cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, dáng dấp đẹp trai, dáng dấp đẹp trai bên ngoài, hắn có cái gì a? Không có cái gì coi như xong, vẫn là thứ cặn bã nam, cặn bã! Ngươi nói có nữ hài tử ưa thích cái kia cũng bình thường, thế nhưng là loại cấp bậc này thần tiên tỷ tỷ đều là nữ nhân của hắn, ngươi đây hướng chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Cũng là rất không thăng bằng, rất ghen ghét, rất khó chịu! Vừa nghĩ tới loại cấp bậc này tiểu tỷ tỷ là Diệp Thiên Dật nữ nhân, bọn họ cả người đều muốn trôi nước mắt.

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng mộng a, không phải đâu?

Mà Diệp Tiên Nhi càng là mộng a, cái này Tiểu Dật bạn gái? Thật hay giả a? Thật thật xinh đẹp.

Đến mức Bạch Hàn Tuyết. . .

Cái kia một cái chớp mắt nàng vì cái gì có một loại rất tức giận cảm giác? Giống như là thấy được bạn trai của mình cùng khác nữ sinh mập mờ loại kia cảm giác một dạng, nàng rõ ràng không phải Diệp Thiên Dật bạn gái a, Diệp Thiên Dật là địch nhân của nàng, nàng nói như thế chỉ là muốn đối phó hắn mà thôi, có thể. . .

Nữ nhân khả năng đều là như vậy, các nàng gặp được một cái so với chính mình càng xinh đẹp hơn, càng thêm nữ nhân ưu tú, sau đó liền sẽ có rất phức tạp hơn tâm tình.

Hình dung một nữ nhân đến cùng bao nhiêu xinh đẹp, không phải nhìn nàng có bao nhiêu người theo đuổi, mà là đồng dạng nữ nhân xinh đẹp hâm mộ ghen ghét trình độ đến bình tĩnh, người theo đuổi nhiều khả năng chỉ là xinh đẹp, đồng thời ngươi hay thay đổi, khiến người ta cảm thấy tốt truy, nhưng tương tự xinh đẹp ưu tú nữ tử cảm thấy một người khác càng xinh đẹp, có khí chất hơn, cái kia nàng nhất định không kém.

Hậu trường, Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Rất khó chịu, thì cùng ăn cứt khó chịu giống nhau, hắn Tần Triều liền Diệp Tiên Nhi tay còn không có chạm qua, hắn Lâm Trường Thiên liền Bạch Hàn Tuyết tay cũng không có chạm qua, sau đó cái này trong mắt bọn hắn chẳng phải là cái gì Diệp Thiên Dật, một cái như thế để bọn hắn làm nghiêng đổ nữ nhân tới tìm hắn, vẫn là nữ nhân của hắn?

Loại cảm giác này phảng phất như là. . . Ngươi số học là ta dạy, nhưng sau cùng tại cùng một cái công ty, ta là cấp dưới, ngươi lại thành chủ quản, chính là như vậy cảm giác.

"Diệp Thiên Dật, đây là ý gì?"

Lâm Trường Thiên lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi cùng Hàn Tuyết là người yêu, hiện tại thế nào?"

"Bắt cá hai tay chưa thấy qua?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Lâm Trường Thiên: ? ? ?

Tần Triều: ? ? ?

Tê dại! Lão tử TM một đao giết ngươi! Thảo!

Diệp Thiên Dật một mực tại cầu nguyện, tuyệt đối không nên có người lắm miệng cùng Mục Thiên Tuyết nói cái gì a!

"Ách _ _ _ Diệp Thiên Dật ở phía sau đài chuẩn bị diễn xuất đâu, vị cô nương này ngươi trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi."

Thi Gia Nhất lúng túng đối Mục Thiên Tuyết nói ra.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, ánh mắt nhìn cái kia màn hình lớn, màn hình lớn là mình, rất lớn, rất rõ ràng, nàng không thích, nhưng là nàng không nói gì.

"Đa tạ."

Nàng nhàn nhạt nói một câu, sau đó tìm được trong một cái góc chỗ không có không ai ngồi xuống.

"Hướng dẫn phát sóng, hướng dẫn phát sóng!"

Thi Gia Nhất nhìn phía sau màn hình lớn, cái này TM người đều ngồi đến đằng sau đi, ngươi con mẹ nó ống kính còn đối với nàng?

"Hướng dẫn phát sóng, ngươi chết sao?"

Mọi người: ". . ."

Thi Gia Nhất sau đó phát hiện mình thất thố, yêu kiều cười một tiếng, nói ra: "Không có việc gì không có việc gì, vừa mới vị kia tiểu tỷ tỷ quá đẹp, khả năng chúng ta hướng dẫn phát sóng bị mê chặt, hiện tại tốt, cái kia ta hiện tại tuyên bố, Thiên Thủy học viện liên hoan dạ hội hiện tại chính thức bắt đầu!"

Sau đó các loại ánh đèn, pháo hoa, xao động âm nhạc nổ tung, dưới tình huống bình thường, hiện tại cần phải những người này đều nhảy cẫng hoan hô thét lên, mà bây giờ phá lệ an tĩnh, vì lông?

"Người tuổi trẻ bây giờ cái này yêu đương ánh mắt đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lý Bác Nhân thở dài một hơi.

Cái này tốt bao nhiêu một khỏa cải trắng a.

Đâm tâm!

Những người kia còn đang suy nghĩ lấy, vì cái gì Diệp Thiên Dật tên cặn bã này có thể tìm tới như thế cực phẩm bạn gái? Bọn họ không vui, chí ít cần một chút thời gian đến cho mình làm một cái tâm lý kiến thiết.

Âm nhạc kết thúc, Thi Gia Nhất mỉm cười nói: "Phía dưới ta nói một chút quy tắc, mỗi chỗ ngồi dưới đáy đều có một cái bỏ phiếu khí, sau đó tiết mục, mỗi một tổ thứ tự xuất trận cũng là bọn họ số hiệu, mỗi một cái tiết mục sau khi kết thúc mọi người cho bọn hắn bỏ phiếu, nếu các ngươi ưa thích thì bỏ phiếu, không thích thì không cần bỏ phiếu, chúng ta sẽ công bố thành tích, cái nào mới là được hoan nghênh nhất tiết mục, tốt, phía dưới mời thưởng thức Vương Vĩ cùng Cát Đại Lực mang tới ca khúc 《 lễ vật tốt nhất 》."

Sau đó hai người rất bất đắc dĩ cái thứ nhất phía trên tới biểu diễn, không dùng giảng, mặc kệ biểu diễn như thế nào, bọn họ điểm số sẽ không cao, bởi vì hiện tại mọi người tâm tình đều khó chịu đây.

Cuối cùng các nàng rất hoàn mỹ diễn dịch nhưng là mới đến một vạn 3,120 phiếu, phải biết, có bốn, năm vạn người có thể bỏ phiếu đâu, bình thường 30 ngàn phiếu khẳng định rất dễ dàng.

"Cái thứ hai tiết mục. . ."

"Cái thứ ba tiết mục. . ."

. . .

Theo tiết mục tiếp tục, mọi người tâm tình cũng trên cơ bản ấm lên, hết thảy về tới tình huống bình thường.

"Phía dưới mời thưởng thức Lâm Trường Thiên mang tới ca khúc 《 ta vẫn là yêu ngươi 》."

Hoa

Theo siêu có danh tiếng Lâm Trường Thiên ra sân, toàn bộ trên trận vang lên cái kia không biết bao nhiêu muội tử tiếng thét chói tai cùng tiếng vỗ tay.

Lâm Trường Thiên sau đó tại chỗ phía trên thâm tình biểu diễn xong, bái, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Số phiếu cuối cùng là 37 ngàn ngàn phiếu, giống như cũng không cao, nhưng là đừng quên đây đều là học sinh chấm điểm, có rất nhiều nam sinh, nam sinh rất nhiều đều là ước ao ghen tị, vậy lão tử vì sao muốn cho ngươi chấm điểm? Không đánh không đánh, kiên quyết không đánh! Bất quá cái này điểm số đã là cho đến bây giờ tối cao phiếu, Lâm Trường Thiên cho là mình phát huy rất tốt, cũng vẻn vẹn chỉ có Tần Triều có thể cùng mình đánh một trận.

Ngay sau đó mấy cái biểu diễn về sau, Tần Triều trực tiếp nổ lật trời, tới một bài siêu cấp này ca khúc, đem trọn cái dạ hội đẩy đến cao trào! Số phiếu nghiền ép Lâm Trường Thiên, đạt đến bốn vạn một ngàn 100 phiếu.

"Lâm thiếu vẫn là kém một chút a."

Tần Triều đối hôm nay chính mình phát huy cảm thấy rất hứng thú, đến hậu trường đối với Lâm Trường Thiên cười một tiếng.

"Hừ! Tuyển ca vấn đề mà thôi, ta là thâm tình ca, bọn họ nghe không hiểu, Tần thiếu gia ca bọn họ không cần nghe hiểu, chỉ cần này là được rồi." Lâm Trường Thiên lạnh hừ một tiếng nói ra.

"Có lẽ vậy, bất quá cần phải muốn tới người nào đó ra sân."

Tần Triều nhìn thoáng qua phía sau Diệp Thiên Dật.

Thảo! Rất khó chịu! Dựa vào cái gì? Thật rất khó chịu!

. . ..