Chương 64: Thiên Dật ca ca rất đẹp! (cầu phiếu đề cử)

Chương 64: Thiên Dật ca ca rất đẹp! (cầu phiếu đề cử)

Mục Thiên Tuyết cảm thấy thật có ý tứ, lần thứ nhất nhìn thấy có những thứ này diễn xuất, rất cảm thấy hứng thú, ở phía sau nhìn say sưa ngon lành, mỗi người nàng đều bỏ phiếu, đương nhiên tò mò nhất vẫn là Diệp Thiên Dật, không phải sao, rốt cục muốn lên sàn.

Mà Diệp Tiên Nhi cả người ngây ngẩn cả người, Tiểu Dật vậy mà tham diễn?

Bạch Hàn Tuyết cũng hơi hơi sửng sốt một chút!

Thì hắn?

"Ai? Diệp Thiên Dật không phải muốn diễn giảng sao? Như thế nào là ca xướng? Tin tức có sai?"

"Không phải, hắn coi như ca hát có thể làm gì? Hắn biết ca hát sao? Coi như sẽ cũng không cho hắn bỏ phiếu, con mẹ ngươi! Để ngươi có như vậy bạn gái xinh đẹp!"

"Thêm một cộng một, không cho hắn bỏ phiếu, mọi người khác vỗ tay a, hắn ra sân cũng đừng vỗ tay Hàaa...!"

". . ."

Tại lác đác không có mấy trong tiếng vỗ tay, Diệp Thiên Dật đi ra.

Nam không phồng chưởng rất dễ dàng giải thích, đến mức muội tử, các nàng suy nghĩ rất nhiều vỗ tay tới, nhưng là sợ mình cho một kẻ cặn bã vỗ tay sẽ để cho rất nhiều người hiểu lầm nàng, cho nên các muội tử cũng không có thế nào vỗ tay.

Thế nhưng là. . .

Bởi vì đây là dạ hội a, Diệp Thiên Dật đặc biệt nho nhỏ làm cái tạo hình, thay quần áo khác, làm cái đầu phát, cái kia trình độ đẹp trai tại trên màn hình lớn lộ ra hiện lúc đi ra, những cái kia muội tử làm "Run rẩy" . . .

Cái này Diệp Thiên Dật một chưng diện, cái kia nhan trị cảm giác quả thực trực tiếp đem giáo thảo Tần Triều bọn họ nghiền ép a! Đây cũng quá đẹp trai đi?

Thật muốn nhịn không được hét rầm lên a! A a a! Nhịn không được a!

Diệp Thiên Dật cảm thấy có chút xấu hổ, thế nào không ai thét lên đâu? Tiếng vỗ tay đâu? Ca là cặn bã, nhưng cũng không thể dạng này nhằm vào a?

Ngay lúc này. . .

Đột nhiên, trong đám người có một bộ phận, đại khái hơn một ngàn người, mà lại thuần một sắc muội tử, các nàng đột nhiên đứng lên, trong tay có người kéo lấy biểu ngữ, có người cầm lấy viết có Diệp Thiên Dật huỳnh quang ái tâm bài, sau đó. . .

"Diệp Thiên Dật, nam thần! Chúng ta yêu ngươi!"

"Nam thần, yêu ngươi yêu ngươi!"

"Nam thần cố lên! Hướng áp hướng áp!"

". . ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Cái quỷ gì? Cái này đột nhiên xuất hiện một quần fan là ý gì?

"Diệp ca cố lên! Diệp ca uy vũ! Diệp ca hùng khởi! Cố lên!"

Lý Bang tại các nàng bên người đứng lên, huýt sáo trợ uy nói.

Nhìn đến hắn, Diệp Thiên Dật đại khái hiểu!

Sương mù thảo! Ca lúc đó tại lớp học trước mặt bạn học để ngươi khiêm tốn một chút, cái này Lý Bang lý giải thành, hắn cố ý tại người trước mặt nói như vậy, kỳ thật chân thực có ý tứ là không biết điều, cho nên. . .

Cho nên Lý Bang là cho rằng như thế, sau đó hắn thì dùng tiền mời quần chúng diễn viên, một người 100 khối, chỉ cần làm một việc, Diệp Thiên Dật lên sân khấu thời điểm cho hắn góp phần trợ uy là được rồi.

Diệp Thiên Dật biểu thị. . .

Làm tốt lắm!

Người khác không biết a, bởi vì có người đi đầu, mà lại hơn nghìn người, những cái kia cố nén ẩm ướt muội tử nhóm cũng là triệt để buông ra đến!

"Diệp Thiên Dật Diệp Thiên Dật! Chúng ta yêu ngươi! Cố lên a! Chúng ta đều duy trì ngươi!"

"A a a! Quá đẹp rồi a! Anh anh anh."

". . ."

Đột nhiên phấn khởi, tất cả nam nhân đều mộng! Đám nữ nhân này có thể hay không đừng như vậy a?

"Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thể kêu ra cái gì nhiều kiểu đến!"

Lâm Trường Thiên mặt âm trầm!

Hiện tại hắn bại, Tần Triều cũng bại, đám nữ nhân này điên cuồng trình độ siêu việt bọn họ, bọn họ đến cùng kém Diệp Thiên Dật cái gì?

Một vật, nhan trị!

Bọn họ cố nhiên cũng rất đẹp trai, thế nhưng là Diệp Thiên Dật nhan trị, đi qua một vòng này cách ăn mặc, trực tiếp bạo phát, các muội tử cũng bạo phát.

Diệp Tiên Nhi âm thầm vuốt ve cái trán, cái này Diệp Thiên Dật cái gì cũng không tốt, cũng là quá đẹp rồi.

Mục Thiên Tuyết một mặt mộng nhìn lấy bọn này điên cuồng đứng lên thét lên nữ sinh, phát sinh cái gì rồi?

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng là mộng, đẹp trai đúng là rất đẹp trai, thậm chí đẹp trai có chút không hợp thói thường, có thể là các ngươi có thể rụt rè điểm không?

Lúc này Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, cầm lấy Microphone hô một tiếng: "Ta là ai!" Hô xong Diệp Thiên Dật một tay đem Microphone đối với khán đài.

"Diệp Thiên Dật! !"

Nhất thời toàn trường muội tử điên cuồng hét rầm lên.

"To hơn một tí ta nghe không được!"

"Diệp Thiên Dật! ! ! A a a!"

"Ai là trên đời này đẹp trai nhất nam nhân? ?"

"Diệp Thiên Dật! ! !"

Mọi người: ? ? ?

Ta mẹ nó? ?

"Thầy thuốc, thầy thuốc, mau tới, bên này có cái muội tử kêu rách cổ họng! Nhanh mang đi ra ngoài chạy chữa! Trời ạ, nàng lại còn đang kêu? Cảm động Thiên Thủy, cảm động nhân dân cả nước a! Đừng đến, để cho chúng ta vì sự kiên trì của nàng tán thưởng!"

Mọi người: ? ? ?

"Cái này TM cũng khoa trương quá mức a?"

Mọi người mộng bức nhìn lấy đám kia như bị điên muội tử.

Quả nhiên nhan trị tức hết thảy a.

"Tốt, mọi người im lặng!"

Diệp Thiên Dật một câu, toàn trường ào ào yên tĩnh trở lại.

"Đến đón lấy bài hát này, ta cần muốn các ngươi nghiêm túc lắng nghe, cũng cần các ngươi vì ta bỏ phiếu, bài hát này đâu? Là chính ta viết, từ khúc bao quát nhạc đệm đều là xế chiều hôm nay thành quả, cũng nhiều tạ mấy vị âm nhạc lớp các tiểu tỷ tỷ, các nàng giúp ta cùng một chỗ làm ra cái này nhạc đệm, đến đón lấy bài hát này, ta muốn kêu cho một cái nữ hài, một số lời muốn nói đều ở nơi này."

Tí tách. . .

Nhạc đệm vang lên, toàn bộ trên trận quang nhất thời tối mờ, chỉ có một đạo chiếu vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Mọi người nhịn không được kinh ngạc, chính hắn viết ca?

"Xùy _ _ _ còn chính mình viết? Kêu đều kêu không tốt, còn chính mình viết?"

Lâm Trường Thiên xùy cười một tiếng, thế mà một giây sau hắn giật mình.

Trên màn hình lớn, ngoại trừ có Diệp Thiên Dật đẹp trai bóng người bên ngoài, đồng thời còn có bài này 《 Thiên Hậu 》 lời bài hát.

Rốt cuộc tìm được lấy cớ, thừa dịp men say chạy lên não, biểu đạt ta tất cả cảm thụ

Tịch mịch dần dần dày, trầm mặc lưu tại sân nhảy nơi hẻo lánh, ngươi nói quá ít hoặc quá nhiều, đều sẽ cho người càng kinh hoảng hơn

. . .

Tất cả mọi người sợ ngây người, Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất các nàng đều sợ ngây người!

Cực kỳ tốt nghe, tiếng nói cũng dễ nghe, ca dễ nghe hơn.

Đột nhiên ánh đèn lấp lóe. . .

Ta ghen ghét ngươi thích khí thế như hồng, như một người khí rất cao không hạ xuống Thiên Hậu, có người đau mới lộ ra được bao nhiêu xuất chúng

Ta hâm mộ mù quáng cuồng yêu tha thứ, thành toàn ngươi vạn chúng sủng ái Thiên Hậu. . .

. . .

"Đinh. . . Ngươi thành công bắt được 1,388 tên tiểu tỷ tỷ trái tim, cuồng nắm giá trị + 1000000."

"Đinh. . . Ngươi thành công đẹp trai khóc 5,762 tên tiểu tỷ tỷ, cuồng nắm giá trị + 1500000."

Đinh

. . .

Theo Diệp Thiên Dật cái cuối cùng thanh âm rơi xuống, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhắm mắt lại  chờ đợi lấy đoạn kết nhạc đệm kết thúc.

Khốn nạn! Phải để tiểu gia ta trang B, trách ta rồi?

Tí tách _ _ _

Cái cuối cùng âm cuối kết thúc, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Cùng lúc đó, thét lên, reo hò, tiếng vỗ tay tràn ngập toàn bộ hiện trường.

"Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật chúng ta yêu ngươi! ! Cố lên! Không ai có thể mắng nữa ngươi! Người nào mắng lão nương ngươi cắn chết hắn!"

"Ô ô ô, quá êm tai, Diệp Thiên Dật quá đẹp rồi, cố lên a! A a a!"

". . ."

Tiếng thét chói tai một mực tại tiếp tục, thậm chí nhà trường đều muốn làm cho các nàng dừng lại, quá TM khô a!

"Chờ một chút, bài hát này Diệp Thiên Dật nói đưa cho một cái nữ hài tử, chẳng lẽ là đưa cho. . .".