Chương 65: A, vậy không có (Cầu Phiếu phiếu)

Chương 65: A, vậy không có (Cầu Phiếu phiếu)

Bài hát này đại khái là có ý gì đâu? Các nàng bởi vì có thể nhìn đến lời bài hát, đại khái cũng có thể nhìn ra được! Ý tứ đại khái cũng là một cái muội tử rất ưu tú, rất xinh đẹp, rất cao quý, phảng phất như là Thiên Hậu đồng dạng, nghĩ ra được nàng thích rất khó, đương nhiên còn có hư vinh phương diện, nhưng mọi người càng nhiều cảm giác chỉ là cái trước. . .

Người nào phù hợp?

Hoặc là kêu cho Bạch Hàn Tuyết, hoặc là kêu cho đằng sau vị kia thần tiên tỷ tỷ. . .

Thậm chí có thể là Diệp Tiên Nhi! Dù sao trình diễn tình ca không nhất định dùng để diễn tả ái tình. . .

Diệp Thiên Dật tuyển bài hát này đến một lần êm tai, thứ hai mà xác thực cùng những người kia nghĩ một dạng, ta cũng không nói ta kêu cho ai, chính các ngươi đoán nha.

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở chỗ đó hơi hơi có chút ngẩn người.

Không phải nói nàng chưa từng nghe qua dễ nghe hơn ca, thậm chí rất nhiều ngôi sao lớn ca nhạc hội nàng đều tại hiện trường nghe qua, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật là so sánh đặc thù, tại tất cả mọi người trong ấn tượng, hắn bất học vô thuật, tai họa nữ hài, cặn bã không thể lại cặn bã, đột nhiên có một ngày, hắn tại trước mặt mọi người hát một bài chính mình viết ca, mà lại hát còn rất tốt, ca cũng rất êm tai, ngươi sẽ cảm giác có một loại cực đại cảm giác không chân thật cùng tương phản.

Thậm chí cái kia một cái chớp mắt, Bạch Hàn Tuyết cảm giác bài hát này, Diệp Thiên Dật chẳng lẽ là kêu cho nàng?

Cũng không phải tự luyến đi, có nhiều thứ cùng bài hát này đối được số, người này đâu? Thì là ưa thích tìm đúng chỗ, tỉ như chòm sao gì có cái gì đặc điểm, ngươi sẽ phát hiện, oa nga, giống như thật a, kỳ thật đều là vô nghĩa, chỉ là luôn có ngươi trong hội điểm, chỉ là tìm đúng chỗ thôi.

Thậm chí Diệp Tiên Nhi đều cảm thấy có phải hay không kêu cho mình, chỉ có Mục Thiên Tuyết không có nghĩ như vậy, bởi vì nàng không có thế nào hiểu, cũng không phải không hiểu, không có hướng bên kia nghĩ.

Đây chính là Diệp Thiên Dật chỗ cao minh.

Phía dưới thét lên còn chưa đình chỉ.

"Diệp Thiên Dật ta yêu ngươi!"

"Tỉnh, người ta có bạn gái, không biết là Bạch Hàn Tuyết vẫn là cái kia thần tiên tỷ tỷ."

Mọi người: ? ? ?

Họa Thủy muốn khóc cay, đời này nàng liền không có bại bởi người nào, từ khi gặp Diệp Thiên Dật. . .

Làm sao loại chuyện này đều không có để hắn xấu mặt a? Đây là Diệp Thiên Dật sao?

"Mọi người im lặng."

Thi Gia Nhất đi tới, sau đó mỉm cười nói: "Hiện tại có thể cho Diệp Thiên Dật bỏ phiếu, bài hát này vậy mà là chính hắn soạn nhạc viết lời, ở phía sau đài ta cùng mấy vị kia âm nhạc lớp tiểu tỷ tỷ trao đổi qua, xác thực các nàng là tận mắt xong Diệp Thiên Dật sáng tác toàn bộ quá trình, như vậy, thích hắn biểu diễn mọi người có thể bỏ phiếu, tại bỏ phiếu trước đó đâu, Diệp Thiên Dật ngươi còn muốn hay không cho mình lôi kéo phiếu?"

Thi Gia Nhất vui vẻ a, mặc dù không có chỉnh thành công, nhưng là học sinh của mình nếu như bài danh cao, nàng người đạo sư này là có học viện phát tiền thưởng a! Món tiền nhỏ tiền, oa ca ca!

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói ra: "Bỏ phiếu cũng không có gì quá lớn cần thiết, bất quá vẫn là tiểu kéo một cái đi, chỉ hy vọng các vị muội tử ủng hộ nhiều hơn, đến mức các vị đồng tính các bằng hữu, ta biết các ngươi rất ghen ghét ta."

Mọi người: ? ? ?

"Nói bậy, ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta ghen ghét! Ngươi chỗ nào so với chúng ta mạnh sao?"

"Thì là thì là, một cái phế vật mà thôi, cũng muốn tham gia cùng Thiên Tinh học viện luận võ? Đưa phân a!"

"Ha ha ha _ _ _ "

". . ."

Mọi người giễu cợt nói.

Diệp Thiên Dật không quan trọng a, sau đó nói: "Tuy nhiên các ngươi ghen ghét ta, nhưng là đâu? Ta tịnh không để ý, ngược lại muốn cùng các ngươi làm bằng hữu, dạng này, vị nào tiểu ca ca bỏ phiếu cho ta, đến lúc đó bỏ phiếu số chụp kiểu ảnh đến trước mặt ta, ta cho các ngươi ta tán gái bảo điển, Diệp thị xuân thu!"

Mọi người: ". . ."

"Xùy _ _ _ người nào TM muốn ngươi tán gái bảo điển?"

"Thì là thì là, ngươi nghĩ rằng chúng ta không có bạn gái là không cua được? Đó là không thích phao! Ta thích học tập, dù cho có một ngày động đất, biển động, trong nhà không ra được, ta cũng nguyện ý dùng tiểu đệ, ta cũng nguyện ý tại võng thượng học tập! Đây là ta thích nhất!"

"Học tập khiến cho ta khoái lạc!"

". . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Nơi này đâu? Ta muốn nói một câu ha."

Thi Gia Nhất vì mình tiền thưởng cũng là không thèm đếm xỉa.

"Cái này Diệp Thiên Dật đâu? Tuy nhiên cặn bã điểm, nhân phẩm kém một chút, dài đến kém sắc một chút, nhưng là dù sao cũng là đệ tử của ta, ta cũng không phải là vì cho hắn bỏ phiếu a, chính là. . . Chính là. . ."

Thi Gia Nhất sau đó hít mũi một cái, một bộ muốn khóc biểu lộ.

"Chính là. . . Ta mới biết được vì lần này diễn xuất, hắn vậy mà nửa tháng không có đi qua hội sở, hắn vậy mà nửa tháng không có chạm qua nữ nhân. . . Ta rất cảm động, thái độ của hắn là đáng giá tán dương." Sau đó nàng trong nháy mắt theo nhanh khóc biểu lộ khôi phục bình thường: "Tốt, lời nói thì nói đến đây, bỏ phiếu đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đại tỷ, ngươi đây rốt cuộc là giúp đỡ bỏ phiếu vẫn là kéo vượt a?

Cuối cùng, tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, Diệp Thiên Dật số phiếu xuất hiện, 40 ngàn 2,125!

Theo thống kê, toàn bộ Thiên Thủy học viện học sinh tổng cộng 40 ngàn bốn, tăng thêm những cái kia đến xem thân nhân loại hình, đại khái 50 ngàn người, nam sinh chiếm một nửa, đám người lớn kia không có khả năng bỏ phiếu, bọn họ dù sao đều biết Diệp Thiên Dật, cho nên trên cơ bản cũng là cái này 40 ngàn bốn học sinh ném, mà Diệp Thiên Dật lại có 40 ngàn hai phiếu?

Nghiền ép Tần Triều, nghiền ép Lâm Trường Thiên tất cả mọi người!

"40 ngàn hai phiếu? Không phải, các ngươi cái này bọn đàn ông vừa mới không đều là nói không muốn hắn tán gái bảo điển sao? Cái kia làm sao có thể có nhiều như vậy phiếu?"

Họa Thủy mộng, coi như nữ hài tử đều bị hắn mê hoặc, đây cũng là 20 ngàn phiếu a, ngẫu nhiên có chút nam ném, cũng liền 20 ngàn mấy ngàn phiếu, 40 ngàn phiếu? Các ngươi bọn này nam cũng trên cơ bản đều đầu?

"Ta không có ném a!"

"Ta cũng không có ném, không biết người nào ném."

"Đúng đúng, ta cũng không hiểu người nào ném, thật là, ai muốn hắn tán gái bảo điển?"

". . ."

Mọi người: ? ? ?

Cái kia TM? ? Trường học địa phương cũng đều mộng.

Kết quả sau cùng rất rõ ràng, Diệp Thiên Dật quả thật như Lý Bang nói, lực áp quần hùng, trực tiếp cầm tới hạng 1, hậu trường Thi Gia Nhất ôm lấy cái kia thật dày một xấp tiền thưởng, ánh mắt đều cười nheo lại.

Lý Bác Nhân rất khó chịu a, hắn chết đều không nghĩ tới cái này sau cùng vô địch, đến số phiếu nhiều nhất là Diệp Thiên Dật a! Cái này Thiên Thủy học viện muốn ném quá mất mặt phát.

"Viện trưởng ngài cũng đừng nghĩ như vậy, ngài muốn a, Diệp Thiên Dật cầm vô địch xác thực rất mất mặt, nhưng là ngươi dạng này nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật một cái phế vật, một kẻ cặn bã hắn từ khi đi tới chúng ta Thiên Thủy học viện, dạng này người tại Thiên Thủy học viện ngược lại đạt được trưởng thành, đạt được thành tích, cái này không hoàn toàn thể hiện ra chúng ta Thiên Thủy học viện dạy học có phương pháp sao?"

Thi Gia Nhất một bên điểm tiền thưởng vừa nói.

Lý Bác Nhân ánh mắt sáng lên.

Đúng a! Đây là chuyện tốt a.

"Đúng đúng đúng! Thi lão sư, một hồi trao giải ngươi để Diệp Thiên Dật phát biểu cảm nghĩ, đến lúc đó để hắn cường điệu khích lệ một chút học viện vun trồng, những người khác các ngươi phụ trách thu, đến lúc đó cho ta tuyên truyền, phát đến võng thượng, sự tình làm xong, người người đều có tiền thưởng."

Tốt

"Hắn rất thông minh, không dùng nói với hắn hắn cũng hiểu, đến lúc đó ngược lại lên sân khấu nói với hắn bị người khác thấy được xì xào bàn tán sẽ không tốt." Thi Gia Nhất nói.

"Tốt, vậy ngươi mau tới đài!"

Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian chạy đến trên đài.

"A ha ha, hôm nay dạ hội kết thúc mỹ mãn, phía dưới chúng ta là thứ nhất tên Diệp Thiên Dật trao giải, cho."

Thi Gia Nhất sau đó đưa cho Diệp Thiên Dật một cái cúp.

Trên đài, Thi Gia Nhất đối Diệp Thiên Dật hỏi: "Diệp Thiên Dật a, hôm nay cầm vô địch, có lời gì muốn nói?"

Bên cạnh Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên sắc mặt rất khó coi, vẫn còn muốn mỉm cười. . . Mẹ nó!

"Không có gì, cũng là phá lệ muốn cảm tạ một chút tỷ ta, còn có Hàn Tuyết, mỗi đêm đều là tiểu Hàn Tuyết bồi ta cùng một chỗ luyện tập, không có nàng liền không có ta hôm nay."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Cái kia. . . Học viện phương diện đâu? Học viện phương diện cần phải đối ngươi cũng có rất nhiều trợ giúp a?"

Thi Gia Nhất cười cười hỏi.

Lý Bác Nhân đứng ở bên cạnh đối với ống kính lộ ra nghề nghiệp giả cười.

"Há, vậy không có."

Lý Bác Nhân: ? ? ?.