Chương 66: Dương gia bí mật (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 66: Dương gia bí mật (bốn canh Cầu Phiếu)

Tất cả mọi người lần lượt tán đi, Diệp Thiên Dật hôm nay rực rỡ hào quang là tất cả mọi người không nghĩ tới.

"Diệp ca, thế nào? Ta liền nói a, ngươi khẳng định sẽ lực áp quần hùng, ta hiểu ngươi."

Đi đến lễ đường bên ngoài, Lý Bang cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vâng vâng vâng, ngươi hiểu ta!"

"Hắc hắc, Diệp ca, ta sự tình làm kiểu gì?"

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Làm tốt lắm."

Thực tình thẳng cảm tạ a, ngược lại để hắn chó ngáp phải ruồi, muốn là không có hắn trợ công, những cái kia các tiểu tỷ tỷ cũng không mở được cái này đầu thét lên, chống đỡ a.

"Hắc hắc hắc..."

Đạt được Diệp Thiên Dật khích lệ, Lý Bang gãi đầu một cái hàm hàm cười.

"Đi tìm ưa thích muội tử, ca giúp ngươi truy." Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

"Ta không! Ta muốn chính mình truy, ta muốn học!"

"Cái này..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Lúc này, một đám người chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, nhanh cho ta ngươi Diệp thị xuân thu! Đây là ta bỏ phiếu đưa cho ngươi ảnh chụp màn hình!"

"Ta cũng là Ta cũng vậy! Nhanh điểm nhanh điểm, không thích lời nói những người kia muốn đi ra!"

"Bắt cá hai tay đều có thể bình an vô sự, cái này Diệp thị xuân thu nhất định là vô địch!"

"..."

Một đám người đem Diệp Thiên Dật vây lại.

Lý Bang cũng mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp thị xuân thu a, thì ba chữ."

Diệp Thiên Dật hắng giọng một cái sau đó một bộ bộ dáng nghiêm túc nhìn lấy bọn hắn.

Tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy hắn.

"Đẹp trai hơn."

Nói xong Diệp Thiên Dật đẩy ra đám người liền chạy ra.

Mọi người: ? ? ?

Con mẹ ngươi! Lão tử TM muốn là dáng dấp đẹp trai phải hỏi ngươi?

Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi lần lượt đi ra, Diệp Tiên Nhi tìm kiếm lấy Diệp Thiên Dật bóng người lại không tìm được.

Đến mức Lý Bác Nhân, hắn muốn tìm Diệp Thiên Dật đánh cho hắn một trận, cũng không tìm được.

Thiên Thủy học viện bên ngoài, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết đi trên đường phố đi tới.

"Thế nào? Để ngươi đến không chịu thiệt a? Nhìn coi như tận hứng?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Còn tốt, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, hỏi: "Vì sao ta nói ta muốn tìm ngươi, bọn họ rất giật mình?"

Giật mình không phải tìm Diệp Thiên Dật, mà gọi là Diệp Thiên Dật lão công...

"Khụ khụ, bởi vì ngươi quá đẹp đi."

"Có quan hệ gì sao?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Có a, tại nhân loại chúng ta thế giới, nữ hài tử rất xinh đẹp cũng là lại nhận rất quan tâm kỹ càng, cũng là đây... Về sau ở trước mặt mọi người thì đừng kêu chồng ta."

"Vì sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này thế nào nói? Thế nào giải thích a?

"Bởi vì đây. . . Ngươi quá đẹp, nếu để cho người khác biết chúng ta quan hệ tốt, ta sẽ bị căm thù."

"Há, có thể ta xem tivi phía trên, xưng hô lão công cùng lão bà bọn họ vì sao có thể tại trên một cái giường?"

Diệp Thiên Dật: "..."

Lúc này Diệp Thiên Dật nhận được Dương Sở Sinh tin tức, hắn chuẩn bị mời mình ăn cơm đâu, cái này Dương Sở Sinh Diệp Thiên Dật có ý tương giao, kết quả là đáp ứng.

"Ách _ _ _ cái kia, có người bằng hữu hẹn ta, ta đi phó ước a, lần sau tìm ngươi ra đến xem phim."

Nói xong Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chuồn đi.

...

"Sở Sinh."

Dương gia trong đại viện, Dương Sở Sinh vừa mới từ trong phòng đi tới, phụ thân của hắn Dương Triều Nguyên đem hắn hô tới.

"Phụ thân, có chuyện gì sao?"

Dương Sở Sinh ngồi ở Dương Triều Nguyên bên cạnh.

Dương Triều Nguyên vỗ vỗ Dương Sở Sinh bả vai, nói: "Sở Sinh a, ngươi là chúng ta Dương gia mạch này duy nhất nam bối phận, có một số việc cũng không thể không nói cho ngươi biết."

Dương Sở Sinh nhíu mày.

"Ngươi biết chúng ta Dương gia là như thế nào triệt để quật khởi sao?"

Dương Sở Sinh gật gật đầu; "Ta biết, Diệp gia bị diệt, Dương gia kế vị, đồng thời kịp thời thu cũng năm đó Diệp gia rất nhiều lưu đày sản nghiệp trực tiếp quật khởi, thế nào?"

"Kỳ thật trong lúc này còn có một cái chuyện rất trọng yếu ngươi không biết, toàn bộ Dương gia, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành cũng chỉ có ta và ngươi gia gia còn có ngươi mấy vị thúc bá rõ ràng, cái kia chính là... Năm đó đồ Diệp gia cường giả là ta và ngươi gia gia, ngươi mấy vị thúc bá mời."

"Cái gì!"

Dương Sở Sinh nhịn không được kinh hãi kêu lên.

Dương Triều Nguyên hung ác hít một hơi khói, nói ra: "Nói thật, những năm này chúng ta Dương gia xác thực quật khởi rất nhanh, thậm chí về sau Diệp gia dư nghiệt Diệp Tiên Nhi cùng Diệp Thiên Dật, ta nghĩ bọn họ cũng lật không nổi sóng gió gì, ngược lại lại đối bọn hắn động thủ có khả năng bại lộ, liền lưu lại bọn họ những năm này."

"Tại sao muốn làm như vậy!"

Dương Sở Sinh phẫn nộ mà hỏi.

"Không làm như vậy có ngươi hôm nay? Không làm như vậy, Dương gia sớm đã không còn sinh tồn không gian!"

Dương Sở Sinh yên tĩnh trở lại.

"Sau đó thì sao?"

"Vốn là sự kiện này cần phải không có gì, thế nhưng là đoạn thời gian trước, vị cường giả kia chết rồi, Diệp Tiên Nhi cũng dạ tập Dương gia, cho nên ta có cần phải hoài nghi việc này Diệp Tiên Nhi đã tra ra được."

Dương Sở Sinh đốt một điếu thuốc rút lấy, không nói gì.

"Cho nên tương lai Dương gia trọng trách muốn rơi ở trên người của ngươi, sự kiện này ngươi cũng nhất định phải biết được, bọn họ sau lưng khả năng có một cỗ không biết tên thế lực, cũng chính là giết vị cường giả kia thế lực, hiện tại, Diệp Tiên Nhi ta sẽ tìm người động thủ giết, cái này Diệp Thiên Dật..."

Dương Triều Nguyên đem trên bàn đá một tấm hình chuyển qua trước mặt hắn.

"Diệp Thiên Dật giao cho ngươi đến giải quyết, có một số việc ngươi nhất định phải lựa chọn đi làm."

Dương Sở Sinh ánh mắt rơi vào trên tấm ảnh, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

"Là hắn!"

Cái này Diệp Thiên Dật lại chính là Diệp gia cái kia Diệp Thiên Dật! !

Vì cái gì? Vì cái gì hắn rất muốn thâm giao một người hoàn toàn là hắn! Vì cái gì?

"Ngươi biết? Cũng thế, nhận biết cái này Diệp Thiên Dật người cũng không ít, ngươi biết hắn cũng hợp tình hợp lý, nhưng là ta muốn đoán luyện ngươi là không có chút nào sơ hở cùng bì lậu trừ rơi một người, trừ rơi hắn rất dễ dàng, hắn là cái phế vật, trước theo đơn giản bắt đầu."

Dương Triều Nguyên thản nhiên nói.

"Phụ thân, hắn không phải phế vật, mà lại ta không muốn động thủ với hắn."

Dương Sở Sinh đem ảnh chụp lại đẩy đến trước mặt hắn.

Phanh

Dương Triều Nguyên tức giận vỗ bàn đá, toàn bộ bàn đá trực tiếp tứ phân ngũ liệt!

"Sở Sinh, nhớ kỹ ngươi là Dương gia người! Có một số việc là ngươi nhất định phải làm, nhất định phải gánh chịu, Dương gia hơn một trăm miệng tương lai là muốn ngươi đến chỉ huy bọn họ! Ngươi một câu không muốn, chẳng lẽ ngươi muốn cho Dương gia diệt vong sao?"

Dương Sở Sinh cúi đầu, song quyền nắm chặt, tàn thuốc đốt tới tay chỉ cũng không hề hay biết.

Qua mười mấy giây, hắn trầm giọng nói:

"Ta đã biết..."

Dương Triều Nguyên thở dài một hơi, đứng lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Vừa mới là phụ thân nóng lòng, không cần phải hướng ngươi nổi giận, tóm lại một ít chuyện ta cảm thấy ngươi có thể minh bạch, sự kiện này ngươi cho ta làm xong, mới có thể để cho ta, để Dương gia tin tưởng năng lực của ngươi, tin tưởng tương lai ngươi có thể gánh vác lên Dương gia gia chủ chi vị trách nhiệm."

Nói xong hắn liền đi ra.

Dương Sở Sinh ngồi ở chỗ đó rất rất lâu, sau đó đem sắp đốt hết tàn thuốc lấy tay xoa diệt, đôi mắt lóe ra một tia kiên định, sau đó hắn lấy điện thoại di động ra, cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, hắn không đi.

Diệp Thiên Dật thậm chí đều không cùng thần tiên tỷ tỷ ở lâu, liền vì cùng hắn đi ra ăn bữa cơm, sau đó TM nhận được hắn không tới tin tức?

Qua mấy giây, Dương Sở Sinh nhận được Diệp Thiên Dật phát tin tức.

"Ta chúc đệ đệ ngươi trên máy vi tính tất phía dưới đinh đinh!"

Dương Sở Sinh: ? ? ?.