Chương 67: Hôm nay lại là Diệp Tiên Nhi không có người thân một ngày, ủy khuất khuất

Chương 67: Hôm nay lại là Diệp Tiên Nhi không có người thân một ngày, ủy khuất khuất

Ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật là sớm rời giường, hắn cho Diệp Tiên Nhi làm bỗng nhiên bữa sáng, kỳ thật cũng không phải là vì biểu hiện mình, mà chính là có nguyên nhân khác.

Hiện tại Diệp Tiên Nhi đơn giản cũng là hai cái sự tình không bỏ xuống được, một cái là Dương gia sự tình, một cái khác cũng là hắn Diệp Thiên Dật, những thứ này đều có thể để xuống, nàng liền sẽ an tâm đi Nguyệt Thần cung, mà như thế nào mới có thể để cho nàng để xuống chính mình? Đơn giản, để cho nàng cảm thấy mình không cần nàng, hoặc là để cho nàng đối với mình triệt để thất vọng.

Diệp Tiên Nhi từ trong phòng đi ra, nhìn đến Diệp Thiên Dật tại trong phòng bếp làm lấy bữa sáng nàng rất khiếp sợ.

"Tỉnh a, bữa sáng ta làm xong."

"Ngươi làm?"

Diệp Tiên Nhi giật mình nhìn lấy.

"Đúng vậy a, tốt đi, ngươi muốn là cảm thấy ta tốt vậy liền người thân một ha." Diệp Thiên Dật cười đi tới, đem mặt tiến tới Diệp Tiên Nhi trước mặt.

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Nàng sau đó đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra Diệp Thiên Dật mặt, ngồi tại bên cạnh bàn, ăn một miếng, cực kỳ tốt ăn.

Diệp Thiên Dật cười cười, ngồi đến bên người nàng, nhìn lấy gò má của nàng.

Thật xinh đẹp. . .

Nữ nhân này một cái chếch mặt liền có thể mê chết người.

"Tối hôm qua cái kia rất đẹp người, cũng là hô lão công ngươi, nàng là bạn gái của ngươi?"

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ hỏi.

"Hô lão công thì nhất định là bạn gái a? Vậy ngươi gọi ta một tiếng lão công, ngươi chính là bạn gái của ta?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Nàng xem ra không giống như là phóng đãng nữ tử." Diệp Tiên Nhi nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó tiếp tục nói: "Mà lại ta căn bản nhìn không thấu nàng, nàng giống như rất mạnh."

"Bị ta lừa gạt." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

"Ngươi. . . Cẩn thận một chút."

Diệp Tiên Nhi cũng không biết nói gì, chỉ có thể cảnh cáo hắn một tiếng, trước kia lừa gạt một chút tiểu cô nương coi như xong, hiện tại. . .

"Biết, ta đi học, hôm nay hai mươi lăm tháng mười một, khí trời trời trong xanh, lại là Diệp Tiên Nhi không nguyện ý người thân một ngày, ủy khuất khuất."

Diệp Thiên Dật sau đó ăn điểm tâm liền đi ra ngoài.

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Nàng xem thấy trên bàn bữa sáng, sau đó ngồi ở chỗ đó kinh ngạc phát ra ngốc, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Thiên Dật cái này đi tại tiến về Thiên Thủy học viện trên đường, sau đó thấy được một cái lão gia gia ngã trên mặt đất, đằng sau một chiếc xe chạy bằng điện cũng rơi vào chỗ đó, giống như cưỡi xe chạy bằng điện ngã xuống một dạng.

"Lão gia tử, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật đi tới đỡ lên hắn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, lão đầu kia ôm lấy Diệp Thiên Dật chân.

"Ai nha đụng người a, đụng người á! Ngươi đừng chạy, ngươi đụng người!"

Lão đầu kia ôm lấy Diệp Thiên Dật chân hô, nhất thời hấp dẫn đến không ít xem trò vui người qua đường.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này con mẹ nó? ?

Người qua đường ở nơi đó chỉ trỏ.

"Ta nói, ta cho là ngươi cưỡi xe chạy bằng điện ngã xuống, ta cái này hảo ý dìu ngươi lên, ngươi lừa ta đúng không?"

Diệp Thiên Dật cười, ngươi con mẹ nó có thể tuyệt đối không nên có nữ nhi hoặc là cháu gái!

Người qua đường này cũng là thường thấy người giả bị đụng, bọn họ càng tin tưởng Diệp Thiên Dật là vô tội.

"Ngươi hôm nay không bồi thường ta cái 1,8 triệu ngươi đừng nghĩ đi."

Lão đầu kia ôm lấy Diệp Thiên Dật chân.

"Tiểu hỏa tử, có tiền hay không, cho hắn 200 khối tiền việc này thì, không phải vậy a đến lúc đó phiền phức chết ngươi!" Một người đi đường đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a đúng vậy a, cho hắn 200 khối tiền đi nhanh lên đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Được! Tiểu gia ta hôm nay nhận thua, thì cho ngươi 200 khối tiền, sau đó tiểu gia ta cái này đi dò tra ngươi hộ khẩu, có hay không nữ nhi cháu gái cái gì.

Diệp Thiên Dật sau đó móc ra 200 khối tiền, cái này còn không có đưa tới đâu, lão đầu kia thì một thanh đoạt mất.

Người qua đường nhìn thấy một màn này ào ào chỉ trỏ.

"Được rồi được rồi, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, không so đo với ngươi, đi thôi đi thôi." Lão đầu đối Diệp Thiên Dật khoát khoát tay buông lỏng ra hắn.

"Tiểu hỏa tử, còn không mau cưỡi lên ngươi xe chạy bằng điện đi? Còn muốn để hắn lừa ngươi a."

Người qua đường kia đối Diệp Thiên Dật nói.

"Đúng a đúng a, đi nhanh đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Còn có chuyện tốt bực này?

Diệp Thiên Dật gánh chịu bên cạnh xe chạy bằng điện ngồi ở phía trên.

"Ai ai ai, đó là của ta xe a!"

Lão đầu kia sau đó liền muốn kéo xuống Diệp Thiên Dật, bất quá bị đám kia người qua đường ngăn cản.

"Ta nói lão đầu tử, lừa bịp 200 khối tiền là đủ rồi a, làm sao còn lừa bịp người nhà xe đâu?"

"Đúng a đúng a, ngươi mới nói là hắn đụng ngươi, xe kia khẳng định là hắn a!"

". . ."

"Cái kia. . . Ta đi đây a."

Diệp Thiên Dật sau đó cưỡi xe chạy bằng điện đắc ý tìm cái bán 1000 khối tiền.

. . .

Thiên Thủy học viện hôm nay có thể náo nhiệt, vì sao? Hết thảy hai chuyện, chuyện thứ nhất cũng là Diệp Thiên Dật vậy mà đi vào trung cấp lớp? Tất cả mọi người là mộng bức!

Lớp sơ cấp xác định và đánh giá, hai mươi cái lớp, tuy nhiên đằng sau còn có mười mấy cái lớp học đằng sau mới xác định và đánh giá, nhưng hai mươi cái lớp cùng nhau hơn một ngàn người tấn cấp 100 cái đến mới mở trung cấp lớp, Diệp Thiên Dật vậy mà tại trước một trăm? Hắn dựa vào cái gì a? Chẳng lẽ để Tinh Vận Thạch bể nát coi như tấn cấp sao?

Mà cái thứ hai càng thêm tạc thiên sự tình cái kia dĩ nhiên chính là chuyện tối ngày hôm qua, đệ nhất Diệp Thiên Dật siêu cường diễn dịch để một đám tiểu tỷ tỷ ẩm ướt, chuyện thứ hai càng thêm tạc thiên sự tình, Diệp Thiên Dật bắt cá hai tay! Một cái là đệ nhất mỹ nữ Bạch Hàn Tuyết, một cái khác là nhan trị, khí chất thậm chí tại rất nhiều trong mắt người tại Bạch Hàn Tuyết phía trên thần tiên tỷ tỷ. . .

Liên quan tới điểm này suy đoán có rất nhiều, có người không tin, cảm giác đến bọn hắn đối Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết, hoặc là cùng cái kia thần tiên tỷ tỷ ở giữa quan hệ có cái gì hiểu lầm, lại có thật cảm thấy đây là Diệp Thiên Dật chỗ lợi hại, tuy nhiên bọn họ cũng không nguyện ý đi tin tưởng, nhưng là cũng chưa từng nhìn thấy Bạch Hàn Tuyết đi ra làm sáng tỏ, có người hỏi, nàng không nói gì.

Bạch Hàn Tuyết là khó chịu nhất, vốn cho rằng tuyên bố cùng Diệp Thiên Dật quan hệ sẽ để cho Diệp Thiên Dật đầu đau muốn nứt, sau khi về nhà nhìn đến chính mình lão ba một mặt hưng phấn cùng thở dài một hơi nói với nàng, hắn dùng 10 triệu để Diệp Thiên Dật rời đi nàng, Bạch Hàn Tuyết cả người đều phủ, sau đó nàng nói cho phụ thân nàng sự thật, Bạch Chính Nguyên hiện tại đang bị Bạch Hàn Tuyết mẫu thân giám sát trong nhà quỳ ván giặt đồ đây.

Kiện thứ hai khó chịu là, bây giờ lại có người hoài nghi nàng là Diệp Thiên Dật tiểu tam, ngược lại chuyện này không có có ảnh hưởng đến Diệp Thiên Dật, mà chính là ảnh hưởng đến chính nàng! Càng nghĩ tới đây Bạch Hàn Tuyết thật thì càng ủy khuất.

"Diệp Thiên Dật, Họa Thủy, các ngươi hai cái đi với ta trung cấp lớp đưa tin." Mười lớp, Thi Gia Nhất đi vào, sau đó nói một câu, Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy liền theo nàng đi ra ngoài.

"Thi bảo bảo, ta xếp hàng thứ mấy a?"

Diệp Thiên Dật tiến tới Thi Gia Nhất bên người cười hỏi.

"Thứ nhất đếm ngược."

Thi Gia Nhất là từ từ đối Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô có chút miễn dịch.

Bởi vì chỉ có nàng minh bạch Diệp Thiên Dật giám định thiên phú hàm nghĩa, cái này thứ nhất đếm ngược vẫn là nàng giúp Diệp Thiên Dật tranh thủ.

"Thứ nhất đếm ngược? Ta TM không nhận cái này khí, ta không đi, ta vẫn là ở tại mười lớp đi."

"Trung cấp lớp tân sinh là Bạch Hàn Tuyết dạy thay."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta lão bà dạy thay? Cái kia phải đi!"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

Thi Gia Nhất cước bộ ngừng lại, xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, khóe miệng khẽ nhếch, hỏi: "Tối hôm qua cái kia tiểu tỷ tỷ là? ?"

"Ta đại lão bà, Bạch Hàn Tuyết ta nhị lão bà."

"Thổi a ngươi, còn đại lão bà nhị lão bà, tối hôm qua ta có thể nhìn tận mắt hai người các ngươi đi ra ngoài, dọc theo con đường này tốt vài phút cũng không gặp ngươi chạm qua tay của nàng a, còn đại lão bà?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Trời đang rất lạnh ta đụng cái gì? Mở cái gian phòng mở ra điều hoà không khí ta thích đụng cái nào thì đụng đâu, làm gì trên đường phải dắt tay nàng đâu? Ai? Thi bảo bảo, chẳng lẽ tại ngươi trong nhận thức biết, người yêu đi cái đường thì nhất định muốn dắt tay sao? Ngươi có phải hay không không có nói qua yêu đương a?"

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Đánh rắm, bản tiên nữ nói. . . Nói qua yêu đương so ngươi ba qua muội tử còn nhiều."

"Ha ha ha _ _ _ hơn hai mươi năm không có nói qua yêu đương, thật thê thảm nha."

Diệp Thiên Dật bật cười.

"Ta con mẹ nó cắn chết ngươi tin hay không?" Thi Gia Nhất cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Kể từ ngày đó buổi tối nàng bị hắn chiếm tiện nghi về sau, Thi Gia Nhất đối phó Diệp Thiên Dật càng ngày càng lực bất tòng tâm, trước kia là Diệp Thiên Dật tại trong tay nàng ăn quả đắng, đêm hôm đó về sau nàng nhiều lần thua với Diệp Thiên Dật, nàng cũng không hiểu chuyện ra sao.

"Cắn đi, cho ngươi cắn, điểm nhẹ nha."

"Thi lão sư, hắn trả tại chiếm tiện nghi của ngươi."

Họa Thủy nói ra.

"Ta biết, cho nên ta cố ý đem hắn đưa vào trung cấp lớp, để Bạch Hàn Tuyết dẫn hắn, Bạch Hàn Tuyết thành hắn nửa cái đạo sư, ngươi cảm thấy hắn có ngày sống dễ chịu? Còn nhị lão bà? Bản tiên nữ không cần suy nghĩ đều có thể đoán được ngươi cùng Bạch Hàn Tuyết là đối đầu!"

Thi Gia Nhất lộ ra một vệt giảo hoạt nụ cười, hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy nháy mắt.

Diệp Thiên Dật; ". . .".