Chương 68: Bạch Hàn Tuyết khóc (cầu phiếu đề cử)

Chương 68: Bạch Hàn Tuyết khóc (cầu phiếu đề cử)

Sương mù thảo! Còn tưởng rằng cái này Thi Gia Nhất là vì tốt cho hắn mới đem hắn đưa vào trung cấp lớp, nguyên lai là dạng này!

Oa! Nhân tâm hiểm ác a! Xảo trá ác đồ a!

Đúng vậy, người thông minh đều có thể đoán được Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết không thể nào là người yêu, nhưng là người thông minh lại có mấy cái?

Họa Thủy ánh mắt sáng lên.

"Xảo trá ác đồ!"

"Sướng rồi sướng rồi."

Thi Gia Nhất sau đó đắc ý xuất ra một cái bình nhỏ bình tửu uống một ngụm.

"Đúng rồi, hai ngày sau cũng là Thiên Thủy học viện cùng Thiên Tinh học viện tỷ thí, mỗi cái học viện có 50 học viên, cũng chính là tham gia dạ hội trong đó năm mươi người, ngươi cũng là một cái trong số đó, làm gì ngươi bây giờ cũng không phải tên phế vật kia, đến lúc đó đừng làm mất mặt."

Thi Gia Nhất nghĩ tới điều gì, xoa xoa miệng nhỏ đối Diệp Thiên Dật nói.

"Ở đâu so?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiên Tinh học viện."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Sương mù thảo! Ta không đi."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Thế nào?"

"Thiên Tinh học viện có ta hơn mấy chục cái bạn gái trước, ta đi không là muốn chết?"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Họa Thủy: ". . ."

Nghe nói như thế, hai người này đều mộng! Hỗn đản này mạnh như vậy sao?

"Đừng muốn trang bức, đêm nay sẽ đều bị ngươi rực rỡ hào quang, bản tiên nữ tin tưởng cùng Thiên Tinh học viện luận võ đồng dạng cũng là, cố lên nha."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Muốn đem nàng ba khóc, cầu xin tha thứ cái chủng loại kia.

Trò chuyện một chút, bọn họ đi tới một cái khác khối khuôn viên trường.

"Đây chính là trung cấp lớp khuôn viên trường, các ngươi cái này 200 người ở lớp một, cũng là trung cấp lớp tân sinh lớp, Bạch Hàn Tuyết tạm thời mang các ngươi, chờ qua hai tuần lễ các ngươi liền sẽ phân phối đến mới lớp học, ta thì không tiến vào, bản tiên nữ muốn là đi vào, đám kia học sinh lại muốn vỡ tổ, ai, cái này đáng chết mỹ mạo." Thi Gia Nhất trêu chọc trêu chọc mái tóc của mình.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đi vào trung cấp lớp một tốp, trên cơ bản thì thừa hai người bọn hắn không có tới! Làm Diệp Thiên Dật tiến đến trong nháy mắt, trong lúc này cấp lớp lớp một các tiểu tỷ tỷ nhìn ánh mắt của hắn là phát sáng, vốn là cảm thấy Diệp Thiên Dật rất đẹp trai, đi qua tối hôm qua về sau càng cảm thấy Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên thật không tính là gì, bọn họ không phải liền là so Diệp Thiên Dật lợi hại một số sao? ? Lợi hại có thể coi như ăn cơm sao? Nhan trị mới có thể làm cơm ăn a.

Mà nam đồng bào nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt thuần một sắc ghen ghét, cừu hận!

Bạch Hàn Tuyết đã đứng ở trên bục giảng, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật về sau, tâm tình các loại phức tạp.

"Tới tìm cái chỗ ngồi xuống."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nhàn nhạt nói một câu.

Diệp Thiên Dật đi tới hàng thứ nhất.

"Uy, đằng sau đi."

Diệp Thiên Dật gõ gõ một cái nam đồng bào cái bàn thản nhiên nói.

"Dựa vào cái gì?"

"Ngươi có muội muội sao? Không có lời của muội muội ngươi luôn có mẹ a?"

Người kia sửng sốt một chút.

"Cho ngươi ba giây đồng hồ cân nhắc thời gian!"

"Diệp Thiên Dật, ngươi khác cuồng!" Người kia vỗ bàn đứng dậy, chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói một câu, đặc biệt đàn ông, sau đó. . .

Sau đó hắn đi tới đằng sau.

Mọi người: ? ? ?

Sương mù thảo! Vốn cho rằng con hàng này muốn cùng Diệp Thiên Dật đánh một trận, cứ như vậy sợ rồi?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó ngồi ở khoảng cách Bạch Hàn Tuyết gần nhất hàng thứ nhất.

"Tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hô một câu, sau đó đối với Bạch Hàn Tuyết đưa tay dựng lên cái tâm.

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng những người khác.

Bạch Hàn Tuyết làm vì bọn họ Thiên Thủy học viện đương nhiệm ưu tú nhất học tỷ một trong, tạm thời cho bọn hắn đời mới tiết vẫn là dư sức có thừa, mà Diệp Thiên Dật tại trên lớp học nói chuyện phiếm chơi điện thoại di động, Bạch Hàn Tuyết đều không nói gì, làm như không thấy, không sai, Diệp Thiên Dật là cố ý, hắn suy nghĩ biểu hiện không tốt đến lúc đó nói không chừng có thể bị Bạch Hàn Tuyết gọi vào văn phòng răn dạy, cái này có đơn độc ở chung cơ hội a, đến lúc đó cùng với nàng thật tốt nói lời xin lỗi đi.

Cái này đem Bạch Hàn Tuyết làm khóc nhiệm vụ Diệp Thiên Dật không có ý định làm, quá cặn bã, cái này kẻ đồi bại hệ thống thật để hắn quá khó tiếp thu rồi, liền để nàng đem chính mình đưa đến văn phòng nói xin lỗi nàng cái đi.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt lên một điếu thuốc hít một hơi.

Bạch Hàn Tuyết lời nói giảng đến một nửa nhìn thấy màn này.

Phanh

Nàng dùng lực một chưởng vỗ tại trên bục giảng, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đủ!"

Bạch Hàn Tuyết cái này là lần đầu tiên tại trước mặt mọi người thất thố, Diệp Thiên Dật đều mộng.

Bạch Hàn Tuyết thật nhịn Diệp Thiên Dật một tiết khóa, ngươi chơi điện thoại di động ngủ đều được, ngươi còn tại trên lớp học hút thuốc?

Nàng một mực tại nhẫn, một mực tại nhẫn, thì nói với chính mình nhìn không thấy, thế nhưng là làm trong chớp nhoáng này phát sinh thời điểm, nàng căng cứng ở cái kia dây cung không kềm được! Như thế nào đi nữa nàng cũng là nữ hài tử, trước đó bị Diệp Thiên Dật thân, bị tất cả mọi người hiểu lầm chờ một chút hết thảy, thậm chí bao gồm hôm nay nghe được thật nhiều người xì xào bàn tán đang đàm luận nàng là tiểu tam chuyện này, khả năng nàng một mực nói với chính mình cái này căn bản không có cái gì, nhưng ủy khuất trong nháy mắt này toàn bộ bạo phát ra.

Hắn là Diệp Tiên Nhi đệ đệ, nàng lại không tốt thế nào. . . Thật vô cùng ủy khuất.

"Hỗn trướng!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp nhất thời đỏ lên, nước mắt tại nàng trong hốc mắt đảo quanh.

Tất cả mọi người mộng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng dùng thon thon tay ngọc che miệng chạy ra ngoài.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  thút thít Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng: Đặc thù thể chất 【  Cực Băng Chi Tâm 】 ba giờ đi sau thả."

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  thổ lộ thành công Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng: Phong thuộc tính Thiên giai võ kỹ: Phong Quyển Tàn Vân  nhiệm vụ trừng phạt: Chít chít biến mất  nhiệm vụ trong lúc đó: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó, còn thừa thời gian: Hai ngày mười bốn giờ 33 phút đồng hồ năm mươi bảy giây."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thật, Diệp Thiên Dật thật triệt để mộng! Cái này Bạch Hàn Tuyết tại sao khóc a? Hắn thật quá phận sao?

Thảo! Hắn cũng là một súc sinh a!

Cũng là những chuyện này không có phát sinh thời điểm, Diệp Thiên Dật cảm thấy mình dù sao người thiết lập là đồ cặn bã, như vậy tùy ý điểm thôi, nhưng là vạn vạn không nghĩ đến, băng lãnh nữ thần Bạch Hàn Tuyết vậy mà ngay trước 200 người mặt khóc. . . Hắn thật cảm giác cái này không phải là Bạch Hàn Tuyết trên thân sẽ phát sinh.

Đây hết thảy sau khi phát sinh, Diệp Thiên Dật luống cuống, thật luống cuống, hắn không biết làm sao bây giờ, dù sao hắn thật không phải là một kẻ cặn bã a, loại cảm giác này cùng Họa Thủy khóc một lần kia hoàn toàn không giống, vì cái gì? Họa Thủy muốn chỉnh hắn, mà Bạch Hàn Tuyết từ đầu đến cuối là không có bất kỳ cái gì có lỗi với hắn địa phương, Diệp Thiên Dật đều biết, nếu không phải cái này đáng chết kẻ đồi bại hệ thống, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc Bạch Hàn Tuyết.

Cái này một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thậm chí căn bản không quan tâm nhiệm vụ gì khen thưởng loại hình đồ vật.

Họa Thủy ngồi ở phía sau cũng mộng, Bạch Hàn Tuyết vậy mà khóc. . .

"Sương mù thảo? Tình huống như thế nào? Cái này TM thế nào a?"

"Cái này Diệp Thiên Dật xác thực quá phận, nhưng đây chính là Diệp Thiên Dật a, thế nhưng là Bạch Hàn Tuyết vì sao lại bị hắn gây khóc a?"

"Diệp Thiên Dật một chút không cho Bạch Hàn Tuyết mặt mũi thôi, có lẽ có thể là Bạch Hàn Tuyết đêm qua biết mình là tiểu tam? Khả năng vẫn còn có cái gì chúng ta không biết nguyên nhân đi."

". . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Ai. . . Hàn. . . Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng dậy đuổi tới..