Chương 69: Không được, ta muốn truy ngươi! (cầu phiếu đề cử)

Chương 69: Không được, ta muốn truy ngươi! (cầu phiếu đề cử)

Bạch Hàn Tuyết khóc chạy ra ngoài, cũng là đưa tới rất nhiều đi ngang qua đạo sư, học sinh chú ý.

Bọn họ không kịp nói cái gì, Bạch Hàn Tuyết thì chạy tới.

"Hàn Tuyết!"

Diệp Thiên Dật ở phía sau đuổi theo.

Ầm

Bạch Hàn Tuyết chạy vào nữ sinh túc xá lầu, chạy vào phòng ốc của hắn, sau đó ngã cửa đóng lại.

Bởi vì nàng là rất học viên ưu tú, tại Thiên Thủy học viện nàng có đơn độc một cái phòng.

"Uy, đồng học, nơi này là nữ sinh túc xá, không thể vào!"

Quản ký túc xá a di đột nhiên nhìn đến một người nam chạy vội đi vào, sau đó nàng tranh thủ thời gian hô một tiếng, thế mà lại xem xét, Diệp Thiên Dật đã không còn hình bóng.

"Học viện học viện, có nam sinh mạnh mẽ xông tới nữ sinh túc xá, thoạt nhìn như là vợ chồng trẻ cãi nhau, mau tới trợ giúp, mau tới trợ giúp, cái gì? Ta đi? Ta đánh không lại a."

...

Bạch Hàn Tuyết chạy tiến gian phòng sau đó nằm lỳ ở trên giường khóc ồ lên, Diệp Thiên Dật đi tới nàng cửa phòng.

"Hàn Tuyết ngươi mở cửa ra a, ta giải thích với ngươi có được hay không?"

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, căn bản không có phản ứng, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn đi ra bên ngoài cửa sổ, trực tiếp bò đi tới Bạch Hàn Tuyết bên ngoài phòng chỗ cửa sổ.

Oa xoa, hắn nhảy cửa sổ thế nào quen như vậy luyện?

Két

Diệp Thiên Dật kéo một phát sau đó nhảy vào, ánh mắt nhìn trên giường Bạch Hàn Tuyết, tâm lý thật là áy náy một nhóm.

Thật, cái này đáng chết hệ thống, Diệp Thiên Dật thề cái này kẻ đồi bại hệ thống lần này sử dụng hết hắn tuyệt đối không động vào! Ân... Không động vào.

Hắn cũng là một đứa bé a! Hắn không muốn làm kẻ đồi bại a! Gặp phải loại sự tình này, liền yêu đương đều không nói qua Diệp Thiên Dật không hoảng hốt cái kia ra quỷ.

"Hàn Tuyết..."

Diệp Thiên Dật chậm rãi đi đến bên người nàng hô một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết gục ở chỗ này xoa xoa nước mắt, sau đó đứng lên, ánh mắt đỏ bừng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tùy theo một cỗ kinh khủng hàn lực bao phủ Diệp Thiên Dật.

"Cút! Lăn ra ngoài! Ngươi lại ở lại một giây ta giết ngươi!"

Bạch Hàn Tuyết cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó đi hướng nàng, Bạch Hàn Tuyết vậy mà theo bản năng đang lui về phía sau, không sai, nàng là có chút kiêng kị Diệp Thiên Dật.

"Là ta sai rồi, không nghĩ tới đối ngươi tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy, ta xin lỗi ngươi, ta cũng là bởi vì ngươi cùng ta đối nghịch, ta cũng không chịu thua sau đó thì..."

Bạch Hàn Tuyết mặt trật đến một bên, theo thời gian chậm rãi qua đi, nàng xung động, nàng một số tâm tình là từ từ làm giảm bớt.

"Ta không muốn nhìn thấy ngươi! Ngươi đi!"

Bạch Hàn Tuyết chỉ bên ngoài lạnh lùng nói.

"Ta không đi." Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Hai người sau đó cứ như vậy giằng co tốt vài phút, ai cũng không có lên tiếng âm thanh.

"Tốt tốt, ta là thật tâm xin lỗi ngươi, ta người cặn bã, ta hỗn đản, ta không phải người."

Diệp Thiên Dật đi qua sau đó vịn Bạch Hàn Tuyết hai vai đem nàng nhẹ nhàng đè lên giường ngồi đấy, Bạch Hàn Tuyết cũng không biết vì cái gì không có cự tuyệt.

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi tại bên cạnh nàng.

"Hai ta thật tốt tâm sự đi..." Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng chếch mặt nhẹ giọng nói.

"Không có gì tốt nói chuyện, muốn không phải xem ở tỷ tỷ ngươi phân thượng, ta sớm liền giết ngươi!"

Bạch Hàn Tuyết từ từ khôi phục bình thường.

"Ta biết, những ngày này ta đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng rất lớn, về sau sẽ không, ta thề."

Bạch Hàn Tuyết không nói gì.

Lúc này, Diệp Thiên Dật trên tay xuất hiện một cái màu ngà sữa bánh ngọt.

Không có biện pháp, phải dùng cái này trái tim ám hứa bánh ngọt, sau đó Diệp Thiên Dật đem bánh ngọt phóng tới Bạch Hàn Tuyết trước mặt.

Cho

Bạch Hàn Tuyết mặt lại là trật qua một bên.

"Ngươi ăn ta liền đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết sau đó khuôn mặt chậm rãi nhìn về phía Diệp Thiên Dật trong tay bánh ngọt.

"Ngươi nói!"

Nàng không muốn nhìn thấy Diệp Thiên Dật!

"Ừm, ta tự mình làm, vốn là dự định tặng cho ngươi bồi tội, không nghĩ tới trước đó vẫn là đem ngươi chọc phải." Diệp Thiên Dật nhẹ giọng nói ra.

Cái này cũng không tính lừa nàng đi, vật này theo một ý nghĩa nào đó đúng là hắn làm, mà lại xác thực Diệp Thiên Dật dự định tìm một cơ hội cho nàng ăn cái này, mình không cầu có thể đuổi tới nàng, độ thiện cảm làm gì đừng quá thấp a?

Bạch Hàn Tuyết sau đó cầm qua Diệp Thiên Dật trong tay bánh ngọt, từng ngụm từng ngụm ăn, ăn càng nhanh Diệp Thiên Dật liền đi càng nhanh.

"Đinh. . . Bạch Hàn Tuyết đối ngươi hảo cảm độ + 30."

Đây là trái tim ám hứa bánh ngọt hiệu quả.

"Đinh. . . Bởi vì Bạch Hàn Tuyết tình huống đặc thù, trái tim ám hứa bánh ngọt hiệu quả gấp bội."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn đã hiểu!

Tại Bạch Hàn Tuyết trong mắt, Diệp Thiên Dật xác thực không phải thứ tốt, nhưng là đối Bạch Hàn Tuyết tới nói, Diệp Thiên Dật không thể nghi ngờ là đặc thù nhất người kia, có một câu nói làm cho tốt, cái kia đùa nữ hài cười nam sinh cuối cùng sẽ bại bởi một vị đã từng chọc giận nàng khóc nam sinh, ngươi đối nàng trăm ngàn giống như tốt, không kịp người kia nói một câu, ta trở về...

Bạch Hàn Tuyết là rất chán ghét Diệp Thiên Dật, nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật thao tác tốt, loại này chán ghét chuyển biến đến... Không thể nói ưa thích, chí ít hữu hảo là rất dễ dàng rất dễ dàng! Tăng thêm có trái tim ám hứa bánh ngọt, đây không thể nghi ngờ là Diệp Thiên Dật rất tốt một cái cơ hội.

"Vị đạo làm sao dạng?"

"Cùng cứt một dạng."

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Ngươi lời nói này thì không đúng a, đây chẳng phải là nói ngươi đang ăn..."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Im miệng!"

"Ngươi còn trách ta sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó nhẹ giọng hỏi.

Bạch Hàn Tuyết động tác ngừng lại.

Kì quái... Làm sao không hiểu ở giữa không có như vậy phẫn nộ rồi? Ngược lại Diệp Thiên Dật ngồi tại bên người nàng, nàng cũng không phải là nghĩ như vậy muốn giết hắn đâu?

Bạch Hàn Tuyết không nói chuyện.

"Kỳ thật đi ta là thật bởi vì đối ngươi có hảo cảm mới thân ngươi, có thể là con người của ta xác thực quá cặn bã đi, ta không biết làm sao đi hảo hảo mà truy cầu một cái rất hoàn mỹ nữ hài tử, mà ngươi chính là nữ hài tử như vậy, cho nên tăng thêm con người của ta quá khốn nạn, thì dùng biện pháp kia, ta xác thực từng có rất nhiều bạn gái, thế nhưng là các nàng đa số đều là ái mộ hư vinh, thèm ta thân thể..."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Diệp Thiên Dật ngoẹo đầu nhìn lấy nàng.

Khóe miệng của nàng đang hơi giương lên, nàng muốn cười.

Bạch Hàn Tuyết rất khiếp sợ, nàng... Vì cái gì muốn cười?

"Đinh. . . Bởi vì Bạch Hàn Tuyết trạng thái đặc thù, trái tim ám hứa bánh ngọt hiệu quả lần nữa gấp bội, trước mắt Bạch Hàn Tuyết đối kí chủ độ thiện cảm: 0."

Diệp Thiên Dật; "..."

Sương mù thảo? Theo cực độ chán ghét đến 0 độ thiện cảm thì dùng mấy câu? Đến cùng là Diệp Thiên Dật nguyên nhân vẫn là trái tim ám hứa bánh ngọt quá biến thái a?

Đều có! Bạch Hàn Tuyết đặc thù tâm lý trạng thái tăng thêm trái tim ám hứa bánh ngọt tác dụng tăng thêm Diệp Thiên Dật chính xác thao tác đạt đến hiệu quả như vậy.

"Ngươi cười."

Thấy cảnh này, Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười vừa nói, .

Bạch Hàn Tuyết biểu lộ nhất thời dừng.

"Không có."

Lạnh lùng nói xong, nàng đem sau cùng một miệng bánh ngọt ăn hết.

"Đã ăn xong, ngươi đi đi."

"Không được, ta không đi."

Bạch Hàn Tuyết đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cười, ngươi có phải hay không tha thứ ta rồi?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó thở sâu thở ra một hơi, thu thập xong tâm tình của mình.

"Ngươi nói đúng, ngươi là cặn bã, ta xác thực không cần phải cùng ngươi phân cao thấp, từ hôm nay trở đi, ngươi ta lại không liên quan, ta sẽ không trách ngươi, ngươi cũng không muốn lại trêu chọc ta."

Bạch Hàn Tuyết nói xong đứng người lên.

"Không được, ta muốn truy ngươi! Ta phải đối ngươi phụ trách!"

Diệp Thiên Dật đứng lên nhìn lấy nàng nói ra..