Chương 70: Arie Batti, cha đến rồi!

Chương 70: Arie Batti, cha đến rồi!

Bạch Hàn Tuyết quét Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng thừa nhận vừa mới đúng là chính mình thất thố, nhưng nàng xác thực cũng trách Diệp Thiên Dật, thế nhưng là như thế một đoạn thời gian ngắn, không hiểu cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật thật không có ghê tởm như vậy, nhưng là hắn muốn truy cầu chính mình? Nàng không quan tâm.

"Cho ta một cơ hội, ta không muốn làm trước kia tên rác rưởi kia Diệp Thiên Dật."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt, khiếp sợ phát hiện ánh mắt của hắn phá lệ thanh tịnh.

Ảo giác sao?

"Rất nhiều hứa hẹn ngươi cùng Tiên Nhi nói rất nhiều lần, thế nhưng là ngươi từ đầu đến cuối không có biến qua."

"Hiện tại nhất định sẽ! Bởi vì ta đã thay đổi."

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó là nàng trước tiên đem ánh mắt dời đi.

"Tỷ ta bị Nguyệt Thần cung coi trọng, muốn thu nàng làm trưởng lão đệ tử."

Diệp Thiên Dật sau đó nói với nàng.

"Chuyện tốt."

"Là chuyện tốt, thế nhưng là nàng không đi, bởi vì nàng không yên lòng ta, nàng biết ta là cặn bã, nàng biết ta nếu là rời đi nàng, có sống hay không đi xuống là một vấn đề, có lẽ cũng bị người đánh chết."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Cho nên, ta muốn theo đuổi ngươi, nếu như ta tỷ biết ta và ngươi ưu tú như vậy người ở cùng một chỗ, nàng nhất định sẽ yên tâm đi Nguyệt Thần cung đi."

"Ta sẽ không vì Tiên Nhi mà bỏ qua chính mình hết thảy, ta không có cao thượng như vậy."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Ta biết, cho nên ta nói chính là ta muốn truy cầu ngươi! Mà không phải dùng tỷ ta đến ép buộc ngươi làm bạn gái của ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng, nói: "Cho nên, ngươi có thể cho ta một cơ hội không?"

"Có thể."

Bạch Hàn Tuyết nói ra, nói xong nàng đều ngây ra một lúc.

Nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật, chí ít hiện tại Diệp Thiên Dật thật không có như vậy không chịu nổi, cũng không biết hắn có phải hay không diễn, mà Diệp Tiên Nhi có thể đi Nguyệt Thần cung nàng tự nhiên là hi vọng.

"Ngươi không phải muốn tham gia cùng Thiên Tinh học viện thi đấu sao? Cầm tới hạng 1, nếu như ngươi thật làm đến, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc chúng ta quan hệ, làm bạn gái của ngươi, ngươi cũng có thể thông qua cuộc tỷ thí này hướng ta, hướng Diệp Tiên Nhi chứng minh ngươi cải biến!"

Bạch Hàn Tuyết nói xong đi tới phòng khách, Diệp Thiên Dật cùng ở sau lưng nàng.

"Ngươi nói!"

"Ta nói."

"Tốt! Ta tin tưởng ngươi sẽ không nuốt lời, ta cũng sẽ hướng ngươi, hướng tỷ ta chứng minh ta cải biến, để cho nàng cũng tốt an tâm đi Nguyệt Thần cung, mặt khác. . . Ta lần nữa theo ngươi chân thành tha thiết nói lời xin lỗi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới cửa.

"A đúng, hôm nay sự kiện này đến lúc đó thế nào giải thích?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu hỏi.

"Tùy ngươi."

"Vậy ta liền nói ta cùng ngươi náo mâu thuẫn a, đi a, ta đi tu luyện."

Diệp Thiên Dật khoát khoát tay đẩy cửa ra.

Sự tình đến tình trạng này, Diệp Thiên Dật cả người đều thư thản.

Cái này kẻ đồi bại hệ thống, hố chết hắn!

Cái này cửa vừa mới đẩy ra, cửa một đống lớn người.

"Cũng là hắn! Không nhìn học viện quy củ, mang đi mang đi!"

"Ai ai ai, ta là người tốt, người tốt a!"

Bạch Hàn Tuyết ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật bị học viện đạo sư mang đi, đứng ở nơi đó thật lâu không hề động.

Hắn tại lần này luận võ cầm tới hạng 1?

Cái kia là chuyện không thể nào, bởi vì tỷ võ mạnh nhất đối thủ có mấy vị là Huyền Thiên cảnh, cùng nàng đồng dạng cảnh giới, mà Diệp Thiên Dật... Hắn không thể nào làm được! Nhưng là không hiểu, Bạch Hàn Tuyết lại đang chờ mong Diệp Thiên Dật cải biến.

Nàng không biết làm sao đột nhiên nàng và Diệp Thiên Dật sự tình sẽ theo cực độ ác liệt biến thành hiện tại như vậy, nhưng là nàng cảm thấy rất tốt...

...

Hai ngày sau, Diệp Thiên Dật trong phòng mở mắt.

Kẻ đồi bại hệ thống hôm nay là ngày cuối cùng, tuy nhiên Diệp Thiên Dật đối cái hệ thống này vừa yêu vừa hận, nhưng là nhiệm vụ trừng phạt là nhất định không chịu đựng nổi, cho nên hắn cũng nhất định thấp nhất muốn thổ lộ thành công một cái muội tử, cái kia chính là Bạch Hàn Tuyết! Thi đấu hạng 1, nàng liền đáp ứng chính mình, như vậy hắn liền đi nỗ lực cầm cái này hạng 1!

Hai ngày, Diệp Thiên Dật chưa đi học viện, một mực tại trong nhà tu luyện, cái này Thần Minh cấp tu luyện thiên phú quả thực không yếu, Diệp Thiên Dật cảnh giới trực tiếp là đi tới Luyện Thần cảnh cấp bảy, Bạch Hàn Tuyết từ ngày đó Diệp Thiên Dật rời đi liền đã không có gì, vẫn luôn bình thường cho trung cấp lớp người lên lớp, không có Diệp Thiên Dật tại, toàn bộ Thiên Thủy học viện an tĩnh rất nhiều, nhưng là lại trống không rất nhiều.

Hai người bọn họ sự tình tại học viện cũng là huyên náo xôn xao, Diệp Thiên Dật thì một câu náo mâu thuẫn, về sau Bạch Hàn Tuyết cũng chưa từng làm bất kỳ giải thích gì, thậm chí hai người bọn hắn trên mặt nổi "Người yêu" thân phận nàng đều không có đi giải thích cái gì.

"Luyện Thần cảnh cấp bảy... Cũng không quá đầy đủ."

Diệp Thiên Dật mở mắt hơi hơi thở dài một hơi.

Hắn biết lần này mạnh nhất đối thủ nhất định có Huyền Thiên cảnh, Luyện Thần cảnh cùng Huyền Thiên cảnh đó là ngày đêm khác biệt, coi như hắn Luyện Thần cảnh cấp mười cũng khó khăn, chớ nói chi là hiện tại mới cấp bảy, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn tấn cấp đến Luyện Thần cảnh cấp mười! Hắn chỉ có thể nghĩ tới là thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, sau đó Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy ra khỏi phòng.

...

Thời khắc này Thiên Thủy học viện, từ viện trưởng Lý Bác Nhân dẫn đội, đồng hành đạo sư Thi Gia Nhất tại chỉnh lý đội ngũ, Bạch Hàn Tuyết không có tham gia, nhưng là nàng lấy người đứng xem thân phận cùng đội ngũ cùng một chỗ tiến về Thiên Tinh học viện, bọn họ Thiên Thủy học viện bên trong, Lâm Trường Thiên, Tần Triều bọn người là tham gia! Họa Thủy danh ngạch cho Diệp Thiên Dật, nàng muốn đi quan sát.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Thi Gia Nhất chỉnh lý xong đội ngũ phát hiện năm mươi người thiếu đi Diệp Thiên Dật một người.

Sau đó nàng không ngừng cho Diệp Thiên Dật gọi điện thoại làm gì.

"Hỗn đản! Người này sẽ không phải hiện tại ở đâu cái muội tử trên bụng đột tử đi?"

Thi Gia Nhất cắn cắn ngân nha.

Danh ngạch đều đã báo lên, cho dù là thiếu một người hiện tại cũng không thể thay đổi người, Diệp Thiên Dật nếu là không đến, đến lúc đó chỉ có thể luân không!

"Tính toán không đợi, lập tức bắt đầu! Xuất phát, Thiên Tinh học viện!"

Thiên Tinh học viện sân đấu võ bên trong, hai học viện lớn công kích tiếp cận 100 ngàn học viên đều hội tụ tại bên này, hơn mười vị đạo sư ngồi tại ghế giám khảo, song phương hai bên học viên đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy tỷ võ bắt đầu.

"Diệp Thiên Dật còn chưa tới?"

"Thảo! Một phế vật, tới hay không đều như thế, bắt đầu luận võ đi!"

"Đúng, một phế vật, có hắn không có hắn một cái dạng, cũng đừng đợi, tới cũng là đưa phân, 49 đánh 50 cũng giống như nhau, bắt đầu đi!"

"..."

Khoảng cách luận võ bắt đầu còn có mười phút đồng hồ, bọn họ liên lạc không được Diệp Thiên Dật, Lý Bác Nhân ý nghĩ là trực tiếp bắt đầu đi, có hắn không có hắn đều như thế, dù sao là đưa phân, nhưng là Thi Gia Nhất mãnh liệt yêu cầu đợi thêm, chờ đến thời gian kết thúc lại nói!

Bạch Hàn Tuyết đứng tại sân đấu võ khán đài nơi hẻo lánh, ánh mắt nhìn trong tràng.

"Còn có sau cùng một phút đồng hồ, luận võ lập tức bắt đầu!"

Một tên Thiên Tinh học viện đạo sư hô một tiếng.

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi thở dài một hơi.

Quả nhiên cặn bã vẫn là cặn bã sao? Lúc đó nói lời nguyên lai thật chỉ là nói đùa chơi mà thôi, may mà nàng còn thật quả thật, còn thật sự cho rằng hắn thay đổi, còn thật đối với hắn ôm lấy như vậy vẻ mong đợi.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Thật sự là bi ai, thật sự là buồn cười.

"Còn có mười giây!"

Ngay lúc này, một thân ảnh xuyên qua đám người chạy vào.

"Arie Batti, cha đến rồi!"

Mọi người: ? ? ?.