Chương 71: Thiên Dật ca ca. . . Thiên Dật ca ca. . .

Chương 71: Thiên Dật ca ca. . . Thiên Dật ca ca. . .

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên người của người kia.

Bạch Hàn Tuyết thấy được Diệp Thiên Dật, không biết thế nào, nhìn đến sự xuất hiện của hắn, nội tâm của nàng lại là thở dài nhẹ nhõm, phảng phất như là nàng thật rất chờ mong Diệp Thiên Dật đến!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, có người không biết, có người đối với hắn thích muốn chết, có người hận đến thẳng cắn răng.

Diệp Thiên Dật con mắt nhìn liếc một chút Bạch Hàn Tuyết, sau đó cười đối nàng dựng lên cái tâm tùy theo đi vào Thiên Thủy học viện, đứng ở Họa Thủy bên cạnh.

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Nàng không có cái gì biểu thị.

"Đó là Diệp Thiên Dật? Thảo mẹ nó! Làm sao vẫn là như vậy đẹp trai?"

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca, ngươi nhìn ta, ta là Lăng nhi a, Thiên Dật ca ca."

Trong đám người có muội tử kích động đối với Diệp Thiên Dật hô.

"Thiên Dật ca ca, ta là Tiểu Thiến, ô ô ô, rốt cục nhìn thấy ngươi."

Một bên khác có cái muội tử kích động lau nước mắt.

"Thiên Dật ca ca ngươi có thể trở về sao? Ta rất nhớ ngươi a."

Nói xong, một cái xinh đẹp muội tử kêu khóc liền muốn chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Cho lão tử ngăn lại nàng!"

Thiên Tinh học viện viện trưởng thấy cảnh này lửa giận ngút trời, chỉ bên kia tức giận nói một tiếng.

Cái này hỗn trướng lại còn có người ưa thích! Thật sự là không có thiên lý a!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Thật, có lẽ Thiên Tinh học viện có chút học sinh gặp qua tràng diện này, nhưng Thiên Thủy học viện những người kia sau khi thấy được đều TM sợ ngây người! Cũng không gặp Tần Triều, Lâm Trường Thiên những thứ này tuyệt thế thiên tài như thế được hoan nghênh a! Nhan trị thật trọng yếu như vậy sao?

Thi Gia Nhất âm thầm vuốt ve cái trán, sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Bọn này nữ hài tử đều là ngu ngốc sao? Rõ ràng cặn bã ngay ở chỗ này, các nàng còn ở trước mặt tất cả mọi người không để ý rụt rè muốn muốn xông lên đến? Dựa vào nha!

Khán đài những nữ hài tử kia bị ngăn cản, nhưng là Thiên Tinh học viện năm mươi người bên trong có bốn năm cái muội tử lặng lẽ bộ ngực hướng về phía Diệp Thiên Dật nháy mắt, cắn môi, có một cái tay so với tròn, một cái tay khác ngón trỏ vừa đi vừa về. . .

"Thiên Dật ca ca. . ."

Tinh Bảo Bảo cũng tại Thiên Tinh học viện 50 người bên trong, nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thật rất vui vẻ rất vui vẻ, mấy ngày nay các nàng trên điện thoại di động một mực tại nói chuyện trời đất, chỉ là hiện tại nàng không dám biểu hiện ra cái gì, bởi vì gia gia của nàng một mực đang chú ý nàng.

"Ngươi còn biết đến?" Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vậy ta cũng không thể ba đến một nửa thì ngừng a?"

Thi Gia Nhất: ". . ."

Hỗn đản này còn tưởng là thật tại trên bụng nữ nhân? Móa!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua phía ngoài mọi người, sau đó mỉm cười đối với các nàng vẫy vẫy tay.

"A a a! ! !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất như là ngôi sao ra sân trong nháy mắt một dạng, những nữ hài tử kia ào ào hét lên.

Diệp Thiên Dật tại Thiên Thủy học viện bởi vì trận kia diễn xuất đã rất nổi danh, chớ nói chi là Thiên Tinh học viện, nơi này muội tử, Diệp Thiên Dật vẫy tay, thì lấy cặn bã tư thái đoán chừng có thể có không ít chủ động ôm ấp yêu thương, dù sao. . . Quá TM đẹp trai.

Thấy cảnh này, hai học viện lớn chúng đạo sư khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Mà Tần Triều bọn họ càng là âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Bọn họ cái gì đều so Diệp Thiên Dật mạnh, vì cái gì bọn họ liền không có như thế được hoan nghênh? Vì cái gì ngược lại một kẻ cặn bã lại. . .

"Diệp Thiên Dật! Ngươi lại không thành thật, bản viện trưởng hủy bỏ ngươi tư cách tranh tài!"

Thiên Tinh học viện viện trưởng Tinh Vân Hải chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Hắn đối Diệp Thiên Dật thế nhưng là có cực đại oán niệm cùng bất mãn, giết hắn tâm đều có, hiện tại cái này hỗn trướng đứng ở trước mặt mình còn ở nơi này đắc ý!

"Được, vậy ta thành thật một chút." Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó nói một câu: "Ta đàng hoàng, các muội tử các ngươi tiếng thét chói tai chẳng lẽ muốn ngừng sao?"

"A a a! Diệp Thiên Dật Diệp Thiên Dật! ! !"

"Diệp Thiên Dật, ta yêu ngươi! Ngươi quá đẹp rồi!"

". . ."

Mọi người: ? ? ?

Tinh Vân Hải nắm chặt quyền đầu!

Hỗn trướng!

Bạch Hàn Tuyết thấy cảnh này âm thầm lắc đầu.

Được rồi, dù sao hắn cũng không có khả năng cầm tới hạng 1, nàng cũng không có khả năng làm bạn gái của hắn, cho nên nàng thì không cần quan tâm, có thể biến tốt một chút cũng có thể để Diệp Tiên Nhi an tâm một phần.

"Ta nói Lý Bác Nhân, ngươi có ý tứ gì? Cái phế vật này ngươi cũng để cho hắn đến luận võ? Ngươi Thiên Thủy học viện là không có ai sao?"

Tinh Vân Hải cắn răng nghiến lợi đối bên người Lý Bác Nhân nói ra.

"Lão Hải a, tuy nhiên đâu? Cái này Diệp Thiên Dật đúng là cái phế vật, cũng đúng là tên rác rưởi kia, nhưng là ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi, tại ta Thiên Thủy học viện dạy bảo phía dưới, cái này Diệp Thiên Dật đã so với tại các ngươi Thiên Tinh học viện tới nói đã khá nhiều, thậm chí hắn còn viết ca, rất được hoan nghênh, điểm này ta nghĩ ngươi không phải không biết a? Cho nên a, ta Thiên Thủy học viện so với các ngươi Thiên Tinh học viện vẫn là còn mạnh hơn nhiều a!"

Lý Bác Nhân nâng đỡ kính mắt vừa cười vừa nói.

"Hừ, thật sao? Ta làm sao nghe nói lúc đó các ngươi học viện Thi Gia Nhất đạo sư hỏi hắn cảm giác không cảm tạ học viện, ta nhớ được tên bại hoại này nói là cùng Thiên Thủy học viện không quan hệ a?"

Tinh Vân Hải hừ một tiếng.

"Khụ khụ _ _ _ "

Lý Bác Nhân nhất thời ho khan một tiếng che giấu xấu hổ.

"Bại loại cũng là bại loại, thời gian, địa điểm sẽ không cải biến hắn là tên bại hoại cặn bã, phế vật sự thật, các ngươi Thiên Thủy học viện mấy năm gần đây vốn cũng không như ta Thiên Tinh học viện, thêm lên một cái đưa phân, lần này Thiên Thủy học viện không có thắng!"

Tinh Vân Hải nói ra.

"Tặng không các ngươi một người, 49 đánh 50 cũng đủ rồi!"

. . .

"An tĩnh, các ngươi đừng kêu! An tĩnh! Còn thể thống gì!"

Thiên Tinh học viện một tên đạo sư phẫn nộ quát!

Thế mà tiếng hô vẫn như cũ không ngừng.

"Người nào lại hô, đuổi ra Thiên Tinh học viện!"

Cái này uy hiếp ngược lại là hù dọa các nàng, bỗng nhiên lúc yên tĩnh trở lại!

Tất cả mọi người âm thầm chấn kinh, cái này Diệp Thiên Dật cũng quá khoa trương đi?

Một kẻ cặn bã đều có thể như thế, nếu như hắn không phải cặn bã, đây chẳng phải là khoa trương hơn?

Tràng diện rốt cục yên tĩnh trở lại, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng đều phủ! Tên cặn bã này. . . Cũng quá khoa trương đi?

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Cái này đáng chết mị lực."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Muốn quất hắn!

"Tốt! Hiện tại ta đến tuyên bố một chút Thiên Thủy học viện cùng Thiên Tinh học viện luận võ quy tắc!"

Thiên Tinh học viện Tinh Vân Hải nhìn lướt qua mọi người, sau đó lớn tiếng nói: "Quy tắc rất đơn giản, song phương đều có năm mươi người, mỗi người tổng cộng muốn tiến hành 20 tràng luận võ, lấy màn hình lớn tùy cơ không tái diễn rút ra hình thức."

"Nêu ví dụ nói rõ, chúng ta Thiên Tinh học viện một vị nào đó học viên nhất định sẽ cùng Thiên Thủy học viện 20 vị không tái diễn học viên tiến hành khiêu chiến, thắng đến một phần, thua đập một phần, hệ thống sẽ dựa theo ngươi đạt được cho ngươi xứng đôi đối phương học viện cùng ngươi điểm số giống nhau hoặc là tương cận nào đó một vị học viên tiến hành luận võ, cho nên ngoại trừ trước một hai vòng, đằng sau gặp phải đều là cùng thực lực các ngươi tương cận đối thủ! Thắng được càng nhiều, điểm số càng cao, các ngươi phía sau đối thủ thực lực một cách tự nhiên sẽ càng mạnh."

Tinh Vân Hải dừng một chút, tiếp tục nói: "Cuối cùng đánh xong tất cả buổi diễn  dựa theo mỗi người đạt được tiến hành bài danh! Còn có không hiểu sao?"

Mọi người ào ào lắc đầu.

"Vậy thì tốt, hiện tại mời song phương dự thi học viên đi chuẩn bị chiến đấu chỗ ngồi vào chỗ, màn hình lớn bắt đầu rút ra vòng thứ nhất song phương đối chiến học viên!".