Chương 72: Tức giận đến phát run. . .

Chương 72: Tức giận đến phát run. . .

Cái này sân đấu võ phía trên treo một cái màn hình lớn, tại một trăm người tên bên trong không ngừng lấp lóe, cuối cùng càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm. . .

"Thiên Thủy học viện Lý Đại Căn vs Thiên Tinh học viện Trương Tiểu Trụ!"

Sau đó song phương hai người đi vào sân đấu võ.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Loại này quy tắc thẳng công bình, ngươi lợi hại, ngươi một mực thắng, như vậy ngươi liền gặp được đối phương một mực người thắng, thực lực giống, nói cách khác ngươi chỉ lợi hại hơn, ngươi luôn có thể gặp phải đối phương học viện đỉnh cấp học viên, mà đỉnh cấp học viên trong đụng chạm, luôn có một thắng một thua, loại tình huống này, đến lúc đó cùng tên tiếp là sẽ rất nhiều, nhưng là nhất định chỉ có một cái hạng 1, coi như thật có mấy người 20 tràng toàn thắng, hoặc là hạng 1 mấy người 19 thắng một thua, trong bọn họ cũng phải quyết ra hạng 1! Cái này hạng 1 rất trọng yếu!

Hai học viện lớn là Thiên Thủy thánh thành lớn nhất học viện, hai học viện lớn hạng 1, cái kia vinh dự nhưng rất khó lường!

Mà Diệp Thiên Dật là nhất định muốn cầm đệ nhất, như vậy phương pháp đơn giản nhất là cái gì? Một trận không thua! Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng một trận không thua, vậy ngươi nhất định là hạng 1.

Luận võ quy tắc không thể dùng Linh khí, còn lại tùy ý, có cùng loại với trọng tài đạo sư tại, vấn đề an toàn trên cơ bản cũng có thể bảo hộ, thụ cái thương tổn cái gì rất bình thường.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đợi chút nữa làm sao mất mặt!"

Lâm Trường Thiên là thống hận nhất Diệp Thiên Dật người kia, hắn thấy được Bạch Hàn Tuyết ở phía sau nhìn luận võ, nàng đến xem người nào? Hắn thậm chí cảm thấy đến thật là đến xem Diệp Thiên Dật! Lần trước Bạch Hàn Tuyết khóc sự kiện này Diệp Thiên Dật nói là náo mâu thuẫn, Bạch Hàn Tuyết về sau cũng không có làm sáng tỏ cái gì, đó là chấp nhận sao?

Thật nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Bạch Hàn Tuyết chọn Diệp Thiên Dật? Trước kia hắn trả cảm thấy trong lúc này có mờ ám, hiện tại thật cảm giác không nhất định.

Mà Diệp Thiên Dật tại Thiên Tinh học viện đợi qua, hắn biết đối diện ai lợi hại hơn! Ba người, một nữ hai nam, bọn họ đều là cùng Lâm Trường Thiên, Bạch Hàn Tuyết cùng cấp bậc tồn tại.

Một trận chiến đấu không cần quá lâu, khả năng loại kia đỉnh cấp thời gian chiến đấu tương đối dài, nhưng giống hai người này, vài phút không sai biệt lắm.

Cuối cùng là Thiên Thủy học viện Lý Đại Căn thắng lợi!

Lý Bác Nhân đứng tại Thiên Thủy học viện bên này, nâng đỡ kính mắt.

Thắng nhưng là hắn cũng không vui, vì cái gì?

Bởi vì Diệp Thiên Dật!

Cuối cùng quyết ra hạng 1 đối bọn hắn tới nói không có gì, hai người bọn họ đại viện trưởng chú trọng hơn chính là cuối cùng thứ tự, nói cách khác hai học viện lớn tổng cộng thắng lợi số lần! Thế nhưng là hắn bên này có cái Diệp Thiên Dật a! Cái này Diệp Thiên Dật có thể thắng một trận? Nói nhảm, một trận đều không thắng được a, nói cách khác Diệp Thiên Dật một người đến trắng trắng đưa ra ngoài hai mươi điểm! Hắn có thể không khó thụ sao?

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện Trương Mãnh vs Thiên Tinh học viện Lý Hiểu Vũ."

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện. . ."

. . .

Liên tục đánh hai mươi mấy tràng, thời gian sử dụng cũng không hoa bao lâu, Diệp Thiên Dật đều nhanh muốn buồn ngủ, mà Bạch Hàn Tuyết đứng ở nơi đó cảm giác động tác đều không có làm sao động đậy!

Đã nàng đáp ứng Diệp Thiên Dật, nàng thì phải ứng phó cẩn thận, tuy nhiên nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật có thể thắng mấy trận, chớ nói chi là hạng 1, cái này một trăm người, thấp nhất đó cũng là Minh Khiếu cảnh bát giai trở lên a?

"Trận tiếp theo, Diệp Thiên Dật vs Triệu Lâm Lâm!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, sau đó khóe miệng khẽ nhếch đi đến sân đấu võ.

Tại Diệp Thiên Dật động trong nháy mắt, phía dưới những cái kia muội tử nhịn không được hét lên, không sai, đây chính là khí phái!

"An tĩnh, tất cả yên lặng cho ta!"

Tinh Vân Hải giận dữ hét!

Xùy

Lâm Trường Thiên bật cười một tiếng.

Cái này Triệu Lâm Lâm hắn vẫn là tinh tường, tại Thiên Tinh học viện xem như so sánh nhân vật lợi hại, mà lại dài đến cũng rất xinh đẹp, thụ chú ý độ tương đối cao, Diệp Thiên Dật không thể nào là đối thủ của nàng.

"Trận đầu này liền muốn bại bởi một nữ nhân, cũng đầy đủ mất mặt."

Lâm Trường Thiên lạnh lùng thầm nghĩ.

"Cho ta hung hăng giáo huấn hắn!"

Tinh Vân Hải trong nội tâm cũng là thầm nói!

Cái này hỗn trướng chính mình giáo huấn không được, vậy mình học viện học sinh cũng có thể giáo huấn a?

Trên đài, Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt cái kia rất đẹp muội tử.

"Luận võ bắt đầu!"

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, hai người cũng không có động, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Trước mặt Triệu Lâm Lâm hốc mắt nhịn không được đỏ lên, nàng sau đó khóc chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Thiên Dật ca ca. . . Ta rất nhớ ngươi."

Mọi người: ? ? ?

Voight

Lâm Trường Thiên cũng mộng!

Cái này TM là Triệu Lâm Lâm a, đây không phải là phổ thông nữ sinh a, làm sao. . .

Ta mẹ nó?

"Ta dựa vào! Tiểu tử này thật sự là lợi hại a."

Thi Gia Nhất thấy cảnh này âm thầm vuốt ve cái trán.

Mà Thiên Tinh học viện bên kia nguyên một đám cũng đều mộng! Cái kia Tinh Vân Hải đứng ở nơi đó, cả người một cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Cái này Triệu Lâm Lâm vậy mà. . .

Thảo

Ngươi nói những nữ hài tử này không biết Diệp Thiên Dật là cặn bã sao? Biết a, thế nhưng là yêu chết đi sống lại, cái kia có thể thế nào cái làm sao? Có nữ hài tử là thật không rụt rè, da mặt dày, có nữ hài tử là thật rất đơn thuần, bị Diệp Thiên Dật lúc trước lừa, cái này vừa lừa thì khó có thể chạy ra.

Bạch Hàn Tuyết thấy cảnh này rất bình tĩnh, có thể có thể biết Diệp Thiên Dật làm người nàng cũng đã quen đi, thế nhưng là nàng đại mi vẫn là không nhịn được theo bản năng nhăn nhăn.

"Thiên Dật ca ca. . . Lâm Lâm rất nhớ ngươi. . ."

Triệu Lâm Lâm khóc là lê hoa đái vũ.

Diệp Thiên Dật đau đầu a! Hắn thật đau đầu a!

"Cái kia. . . Nghĩ thì nghĩ, nhiều người phức tạp, ngươi trước chú ý một chút."

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra nàng.

Triệu Lâm Lâm xoa xoa nước mắt.

"Ừm. . . Thiên Dật ca ca cố lên, ngươi nhất định có thể được đệ nhất, cái kia. . . Cái kia so hết chúng ta có thể ra đi xem phim sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Rồi nói sau."

"Ừm ân."

Nàng vui vẻ nhẹ gật đầu, sau đó quay người đối với trọng tài nói ra: "Ta nhận thua." Nói xong nàng nhảy xuống sân đấu võ.

Mọi người: ? ? ?

Tinh Vân Hải: ? ? ?

"Ngọa tào? Mẹ nó không phải đâu? Còn có thể dạng này? Mẹ nó nhan trị cao thật có thể muốn làm gì thì làm?"

"Ta con mẹ nó khóc nha, trong mắt ta nữ thần là cái kia Diệp Thiên Dật đã từng chơi qua bên trong một cái? Ta con mẹ nó tâm tính nổ nha!"

"Thảo! Mẹ nó đáng giết ngàn đao Diệp Thiên Dật, cho lão tử nhận lấy cái chết! A a a!"

". . ."

Nhất thời, không biết bao nhiêu người tâm tính nổ tung! Cái này con mẹ nó còn có thể dạng này?

Tinh Vân Hải giận tay run lẩy bẩy lấy chỉ Triệu Lâm Lâm, vậy căn bản nói không ra lời a.

"Ha ha ha, tốt, tốt!"

Lý Bác Nhân vậy đơn giản cười miệng đều muốn sai lệch..