Chương 73: Đều thẳng quen mặt

Chương 73: Đều thẳng quen mặt

Thiên Tinh học viện đạo sư vừa đi vừa về nhìn một chút Tinh Vân Hải, lại nhìn một chút hắn đạo sư của hắn.

"Thiên. . . Thiên Thủy học viện diệp. . . Diệp Thiên Dật chiến thắng!"

Hoa

Đám kia hoa si - mê gái (trai) muội tử ào ào vỗ tay, Diệp Thiên Dật thì là phong khinh vân đạm khóe miệng khẽ nhếch đi xuống.

"Có ngươi nha."

Thi Gia Nhất vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Cho nên nói, Thi lão sư, ta nhan trị mới là ta làm phức tạp, bởi vì xác thực sẽ có rất nhiều thực chất tính phát sinh sự tình để cho ta làm phức tạp, thế nhưng là ngươi luôn mồm nói ngươi nhan trị làm sao thế nào, nhưng ta làm sao không thấy được có cái gì bởi vì ngươi nhan trị mà phát sinh không lý trí sự tình đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch cười nói.

"Vậy là ngươi chưa có xem bản tiên nữ năm đó một cuộc tỷ thí, ngàn vạn người đến cầu thân sau đó đánh lên tràng diện." Thi Gia Nhất ngạo kiều nói.

"Thật sao?"

"Nói nhảm!" Thi Gia Nhất nghĩ tới điều gì, sau đó cùi chỏ đụng đụng Diệp Thiên Dật, hỏi: "Ai, ở trong đó còn có bao nhiêu cái ngươi bạn gái trước a?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, từ tốn nói: "Đều thẳng quen mặt."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Đại ca, đời này ta không có phục qua mấy người, nhưng điểm này ta thật phục ngươi!"

Thi Gia Nhất đối với Diệp Thiên Dật thụ một cái ngón tay cái!

Thật treo! Sau đó nàng suy nghĩ một chút chính mình cũng bị hắn chiếm tiện nghi. . .

Chờ một chút, cái kia không giống nhau, vậy nàng là có nguyên nhân đúng không?

"Viện trưởng bớt giận, bớt giận!"

Một bên khác, cái kia Tinh Vân Hải hô hấp đều dồn dập lên.

Tức giận đến phát run.

Tinh Vân Hải thở sâu thở ra một hơi!

Được, hắn nhẫn!

"Trận tiếp theo! Tần Triều vs Giản Hải Mẫn!"

Tần Triều ra sân  đồng dạng có rất nhiều nữ hài tử tại thét lên, đang hoan hô, dù sao hắn là thành danh học viên a, mà lại là tứ đại gia tộc Tần gia chi tử, tăng thêm xác thực cũng đẹp trai, ái mộ hắn tự nhiên cũng không phải số ít, nhưng hiển nhiên không có Diệp Thiên Dật điên cuồng như vậy.

Tần Triều cũng coi là tìm về một chút mặt mũi, trực tiếp một chiêu giải quyết đối thủ, sau đó lại lần dẫn tới một mảnh reo hò! Hắn sau đó lạnh nhạt đi xuống luận võ đài, thắng được rất tiêu sái, thế nhưng là cùng Diệp Thiên Dật so ra nói như thế nào đây. . . Tất cả mọi người đối Diệp Thiên Dật cảm giác được sỉ nhục, bởi vì ngươi đánh cũng không đánh là đối diện nhận thua, thế nhưng là lại hâm mộ ghen ghét hắn, bởi vì đánh bại đối phương, người nào cũng có thể làm đến, nhưng là đối phương trực tiếp nhận thua, vẫn là bạn gái trước, dài đến xinh đẹp hơn, đây không phải người nào cũng có thể làm đến, Diệp Thiên Dật phần độc nhất.

Một trận tiếp lấy một trận đánh xuống.

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện Diệp Thiên Dật vs Thiên Tinh học viện Trương Khả Khả."

Thấy cảnh này, Tinh Vân Hải thở dài nhẹ nhõm.

Trương Khả Khả, Thiên Tinh học viện bài danh trước một trăm học viên, phẩm học giỏi nhiều mặt, đồng thời là Thiên Thủy thánh thành nhất lưu gia tộc Trương gia thiên kim, nàng luôn không khả năng. . .

Trương Khả Khả đứng tại đài luận võ bên trên, hai tay luống cuống xoa mép váy, sau đó nàng thật vất vả tại ánh mắt của mọi người bên trong lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca. . . Ta. . . Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật còn chưa trả lời, nàng mắt đỏ vành mắt ôm lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta. . . Ta TM. . ."

"Cái này Diệp Thiên Dật là thần a? Cái này TM là cái gì đồ chơi a? Ta TM cả người đều mộng a."

"Ngươi cho rằng đây là luận võ, sai, đây là Diệp Thiên Dật bạn gái trước gặp mặt hội a! Ta con mẹ nó nổ nha."

". . ."

"Ta nhận thua."

Trương Khả Khả nói xong đi xuống luận võ đài.

Mọi người: ". . ."

Nàng không muốn cùng Diệp Thiên Dật lại có quan hệ gì, nhưng là nàng không bỏ xuống được Diệp Thiên Dật, nàng chỉ là muốn ôm một cái hắn, sau cùng ôm một cái hắn, cũng không tiếp tục phải có tưởng niệm.

Diệp Thiên Dật cả người cũng mộng bức a! Ta con mẹ nó cũng rách ra a.

"Ta. . . Ta ta ta. . ."

Tinh Vân Hải về sau lảo đảo hai bộ, sau đó tức giận chỉ Thiên Tinh học viện cả đám, cả giận nói: "Các ngươi. . . Các ngươi nếu ai còn dám không đánh trực tiếp nhận thua, bản viện trưởng đem bọn ngươi đuổi đi ra!"

Diệp Thiên Dật sau đó lại như thế đi xuống. . .

Cái kia tất cả nam nhân đều gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Cái này TM tính là gì sự tình mà!

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến thứ hai màn, nàng cũng cả người không xong!

Quả nhiên cái kia diệp cặn bã danh bất hư truyền! Hắn lợi hại nhất cũng là để những nữ hài tử này, thậm chí một số đơn thuần nữ hài tử có thể tại vô số người trước mặt để xuống chính mình rụt rè cũng muốn ôm chặt hắn. . .

Ngươi nói đây là chuyện ra sao? Mị lực? Nhan trị? ? Nàng dù sao không hiểu a.

Diệp Thiên Dật cũng rất bất đắc dĩ, thân thể này nguyên chủ nhân là thật trâu phê a! Cái này không ưu tú nữ hài tử hắn trả không thế nào phao, mà tham gia tỷ thí đều là rất ưu tú, chỗ trong vòng rất nhiều đều là hắn phao qua cũng bình thường, nhưng là hiện tại hắn là một cái khác Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất tin Diệp Thiên Dật lời nói, tùy tiện tùy cơ gặp hai cái muội tử tất cả đều là, ở trong đó. . .

Họa Thủy cả người cũng sợ ngây người.

"Ai, cái này đáng chết mị lực."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Một trận tiếp lấy một trận lại đánh xong, rất nhanh lại đến Diệp Thiên Dật.

Dù sao một người muốn đánh 20 tràng, mặc dù nhiều, nhưng là ngươi đánh cũng nhiều.

Hệ thống này cũng không biết làm sao, đến Diệp Thiên Dật thời điểm đối phương luôn nữ hài tử.

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện Diệp Thiên Dật vs Thiên Tinh học viện Hoàng Manh Manh."

Diệp Thiên Dật sau đó cùng một cái có chút mặt em bé đáng yêu nữ hài tử cùng đi phía trên luận võ đài.

"Các ngươi nói cái này Hoàng Manh Manh sẽ không phải cũng thế. . ."

"Hẳn không phải là hẳn không phải là, ngươi cho rằng cái này Diệp Thiên Dật là thần sao? Nào có khoa trương như vậy? Năm mươi người bên trong, hai mươi cái muội tử trong đó hai cái tựa như thì còn đến đâu? Còn ba cái?"

"Thì là thì là, nếu như cái này cũng thế, ta TM ao phân bơi ngửa, lặn, bơi tự do!"

". . ."

Cái kia Tinh Vân Hải mặc kệ người này có phải hay không, hắn lời đã thả ra, nếu ai lại nhận thua, trực tiếp khai trừ!

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Hoàng Manh Manh, có chút ấn tượng.

Nàng miệng nhỏ nhếch lên, sau đó giang hai cánh tay.

"Thiên Dật ca ca. . . Ôm một cái."

Sau đó nàng chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật.

Mọi người: ? ? ?

Ao phân bơi ngửa ca: ? ? ?

Tinh Vân Hải: ? ? ?

Cái này TM Diệp Thiên Dật thật là thần a!

"Hoàng Manh Manh, nhớ kỹ lời nói của ta! Nếu là đánh cũng không đánh trực tiếp nhận thua, đuổi ra Thiên Tinh học viện, ta lại cho ngươi một cơ hội!" Tinh Vân Hải cả giận nói.

Thật, đây là hắn đời này lớn nhất quan tâm một giới, trên đời này làm sao lại ra Diệp Thiên Dật như thế cái đồ chơi đâu?

Những cái kia nam nhân nguyên một đám đau lòng a, hâm mộ ghen ghét a, nhưng là nói thật, đánh trong đáy lòng là thật tâm bội phục.

Thi Gia Nhất khóe miệng co giật một chút!

Cái này TM là súc sinh a!

Hoàng Manh Manh sau khi nghe được buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca, chúng ta muốn chiến đấu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Được!"

Rốt cục làm cho hắn động lần tay a, hắn Diệp Thiên Dật cũng là không dễ dàng a.

Hàaa

Hoàng Manh Manh mềm mại quát một tiếng, nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Chờ một chút, không mang theo linh lực?

Sau đó Diệp Thiên Dật theo bản năng nhất quyền cũng là không mang Linh lực huy vũ đi qua.

Sau đó. . .

Sau đó hai quyền va chạm, thì cùng đánh cái trang bức dạng, sau đó cái kia Hoàng Manh Manh liên tục về sau "Lảo đảo" .

Tất cả mọi người mộng bức!

Nàng quỳ một chân trên đất cái, che ngực, trên mặt một bộ "Thống khổ" biểu lộ.

"Ta. . . Ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi. . . Quá lợi hại, ta nhận thua!"

Mọi người: ? ? ?

Tinh Vân Hải: ? ? ?.