Chương 74: Ta liền nói nhìn quen mắt đi

Chương 74: Ta liền nói nhìn quen mắt đi

Thật, Tinh Vân Hải giờ phút này có một ngụm máu không biết làm nôn không làm nôn!

Lão tử nói không đánh thì nhận thua sau đó sẽ đem ngươi khai trừ, sau đó ngươi cứ như vậy?

Tất cả mọi người TM trừng to mắt!

Cái này TM Diệp Thiên Dật cũng quá nghịch thiên đi? Cái này con mẹ nó mới là một người nam nhân cái kia sống thành dáng vẻ a!

Đánh ba trận, gặp ba cái muội tử, ba cái là hắn bạn gái trước, ngươi đây chịu nổi?

Tức giận đến phát run a!

Thi Gia Nhất cũng là há to mồm. . .

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi đi xuống sân đấu võ.

Hắn đã làm sai điều gì? Hắn chỉ là muốn đánh một trận luận võ, hắn chỉ là muốn nói cho mọi người, hắn bây giờ không phải là phế vật! Trời ạ! Thượng thiên! Ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy! Ngươi liền không thể để cho ta hảo hảo mà cùng người khác đánh một trận sao? Vì cái gì thượng thiên muốn như thế trừng phạt hắn?

Lý Bác Nhân muốn cười khóc, tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật xác thực không phải thứ tốt, nhưng không thể không nói, hắn vậy mà cho mình học viện lấy được ba phần. . . Đứng tại học viện góc độ phía trên, hắn là muốn giơ ngón tay cái.

"Viện trưởng bớt giận, bớt giận a."

Một nữ đạo sư không ngừng an ủi Tinh Vân Hải.

Hô

Tinh Vân Hải thở phào một hơi!

"Thật khó, Thi lão sư, tiểu ngực muội, các ngươi nói các nàng có phải hay không thèm ta thân thể?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi hỏi.

Họa Thủy biểu thị không muốn nói chuyện, Thi Gia Nhất bất đắc dĩ vuốt ve cái trán: "Diệp cặn bã, ta phục ngươi được hay không? Chớ ở trước mặt ta trang B, đau đầu."

Không thể nghi ngờ, khác không nói trước, coi như Diệp Thiên Dật còn lại toàn thua, hôm nay tình cảnh này cũng thành tên tràng diện, cũng triệt để để tất cả nam nhân đâm tâm.

"Không hổ là thân là nhân vật chính nam nhân! Diệp ca quả nhiên mặc kệ đến trường hợp nào nhất định là làm người khác chú ý nhất!"

Lý Bang bội phục tại khán đài nói ra.

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện Trương Khắc Sơn vs Thiên Tinh học viện Vương Tư Kỳ."

Sau đó một nam một nữ đi đến sân đấu võ.

"Trận này có xem chút a, Trương Khắc Sơn là hai trận toàn thắng, Vương Tư Kỳ cũng là hai trận toàn thắng, thực lực chênh lệch không nhiều, cần phải thế lực ngang nhau."

"Thế lực ngang nhau? Người ta Diệp Thiên Dật cũng là ba trận toàn thắng, vậy ngươi hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi? Nhìn, Thiên Tinh học viện viện trưởng uống trà tay đều tức đến phát run."

"Ta dám đánh cược, cái này Vương Tư Kỳ nhất định cũng là Diệp ca trước kia nữ nhân!"

Lý Bang nói ra.

"Thôi đi, ba cái còn phải rồi? Bốn cái? Làm sao có thể a, cái kia đủ a!"

". . ."

"Ai, nàng có phải hay không a?"

Thi Gia Nhất cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

"Khá quen."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Vốn là một trận hảo hảo mà hai học viện lớn đọ sức, cứ thế mà hiện tại thành cái gì? Thiên Tinh học viện đi lên một cái muội tử, mọi người chuyện thứ nhất không phải đi nhớ nàng mạnh cỡ nào, mà chính là. . . Nàng có phải hay không Diệp Thiên Dật trước kia bạn gái. . . Cái này con mẹ nó nhiều khủng bố?

Trên trận, hai người tại chiến đấu không ngừng, một cái là Hỏa thuộc tính, cái kia Vương Tư Kỳ lại là Lôi thuộc tính, Lôi thuộc tính có thể nói là rất hiếm có, tự nhiên không kém nhiều tình huống dưới, lôi là muốn đè ép lửa!

Nhưng là cái kia Trương Khắc Sơn có vẻ như so với Vương Tư Kỳ mạnh hơn một chút, bởi vậy hắn là một chút đè ép Vương Tư Kỳ, thế nhưng là càng đánh cái kia Vương Tư Kỳ càng mạnh mẽ, vốn là tất cả mọi người coi là lại là Thiên Thủy học viện chiến thắng, thế nhưng là Vương Tư Kỳ cuối cùng trực tiếp bạo phát đại chiêu, hủy đi gần phân nửa luận võ đài, đánh bại Trương Khắc Sơn.

Nàng thở hồng hộc, hiển nhiên cũng cũng không dễ vượt qua.

"Khụ khụ _ _ _ "

Trương Khắc Sơn che ngực bò lên, chật vật cùng cực.

"So cái võ mà thôi, cần gì phải liều mạng như thế, ta thua rồi."

Trương Khắc Sơn che ngực nói ra.

Vương Tư Kỳ chậm rãi đứng lên, kiên định nói ra: "Thiên Dật ca ca ba trận toàn thắng, ta chỉ có ba trận toàn thắng mới có thể có cơ hội cùng Thiên Dật ca ca cùng đài."

Mọi người: ? ? ?

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Tinh Vân Hải nhịn không được ho khan.

"Viện trưởng bớt giận, viện trưởng bớt giận a, ngài phải suy nghĩ một chút, tối thiểu cái này Vương Tư Kỳ thắng đúng hay không? Đằng sau nàng không nhất định cùng Diệp Thiên Dật đụng phải, ngược lại còn kích phát nàng đấu chí, là chuyện tốt, là chuyện tốt a."

"Ta nói cái gì tới, ta liền nói nhìn quen mắt đi."

Diệp Thiên Dật đối Thi Gia Nhất nói ra.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Thật, không phục không được!

Mà cái kia bọn đàn ông là thật muốn giết Diệp Thiên Dật, đồng thời lại muốn cho hắn quỳ xuống dập đầu bái sư!

Thời gian từ từ đi qua, lại tới Diệp Thiên Dật trận thứ tư, làm cho tất cả mọi người thở dài một hơi chính là, mẹ nó. . . Rốt cục để hắn gặp cái Thiên Tinh học viện nam đồng bào! Cái này hắn dù sao cũng nên muốn chiến đi? Mà lại đối phương cũng là ba trận toàn thắng, thực lực cái kia tất nhiên không tính quá thấp.

"Diệp Thiên Dật!"

Từ Chí chỉ Diệp Thiên Dật, nghiến răng nghiến lợi, xem ra rất hận hắn.

Mọi người thấy cảnh này ào ào gọi tốt!

"Ha ha ha! Rốt cục muốn nhìn Diệp Thiên Dật bị đánh, ha ha ha!"

"Đúng vậy a! Người này xem ra vẫn rất hận Diệp Thiên Dật, đánh một trận Diệp Thiên Dật, cho chúng ta giải hả giận a!"

"Cố lên cố lên! Làm chết diệp cặn bã!"

"Ngươi bảo ngươi cái cmm chứ gọi! Ta Thiên Dật ca ca cũng là ngươi có thể mắng?"

Người kia bên cạnh một cái muội tử đối với đầu của hắn cũng là một cái trọng chùy.

. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy người trước mặt, sau đó vươn tay, nói: "Tới đi, đánh một trận!"

Rốt cục có thể đánh một trận! Không dễ dàng a!

"Diệp Thiên Dật!"

Từ Chí chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Ngươi còn nhớ rõ Kiều Kiều sao?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Quen tai, thế nào đúng không?"

"Nàng là ngươi bạn gái trước, ta thì hỏi ngươi một việc, ngươi có đáp ứng hay không qua nàng muốn mua cho nàng phòng mua xe?"

"Ách _ _ _ có vẻ như đi, thế nào đúng không?"

"Cái kia phòng đâu? Xe đâu?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM phía trên đến một người nam nhân đều cùng Diệp Thiên Dật bạn gái có quan hệ? Ta nôn á!

"Ách _ _ _ như vậy đi, việc tư đâu? Chúng ta đằng sau bàn lại, chúng ta đánh trước, ta cầu van ngươi, để cho ta đánh một trận có được hay không? Ta muốn đánh một trận a!"

Mọi người: ? ? ?

Ta mẹ nó! Làm sao lại nghĩ như vậy một đao túi chết hắn đâu?

"Ngươi nói!"

Sau đó Từ Chí trên thân hỏa quang lấp lóe.

"Hỏa thuộc tính!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tới đi! Kim Long xuất huyệt!"

Từ Chí hét lớn một tiếng, tùy theo một đầu Hỏa Long ngưng tụ mà thành, thậm chí còn phát ra một tiếng long ngâm, phóng tới Diệp Thiên Dật, đầu này Hỏa Long tràn ngập liệt diễm, chỗ đến mặt đất bị thiêu hắc, cường độ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Mọi người thấy cảnh này âm thầm tỏ ý vui mừng.

Trong mắt bọn hắn, Diệp Thiên Dật là cái phế vật a, hắn có thể tới tham gia cái này luận võ, Thiên Tinh học viện người đều kinh hãi, một cái nho nhỏ Trúc Khí cảnh cũng có thể luận võ? Thật sự là cười chết người.

Tinh Vân Hải cũng là thở phào một hơi! Làm gì đến giáo huấn hắn một trận đi?

"Phế vật cũng là phế vật! Còn muốn phát sáng tỏa sáng! Ngươi đã định trước không là tỷ tỷ của ngươi loại kia thiên tài!"

Tinh Vân Hải hừ lạnh một tiếng.

Hắn đối Diệp Thiên Dật tự nhiên có cực lớn ý kiến, nói nhảm, người nào cháu gái bị Diệp Thiên Dật như vậy khi dễ có thể không có ý kiến?

Thế mà Diệp Thiên Dật tại chỗ không động.

Tất cả mọi người cho là hắn từ bỏ, đang chuẩn bị nhìn hắn chật vật một màn cùng chế giễu hắn thời điểm, thế mà tiếp theo màn tất cả mọi người mộng bức. . .

Tại sao có thể như vậy?.