Chương 75: Một chiêu!

Chương 75: Một chiêu!

Đầu kia khí thế hung hăng Hỏa Long tại sắp công kích đến Diệp Thiên Dật thời điểm, không sai, cũng là loại cảm giác này!

Đầu kia Hỏa Long nói Diệp Thiên Dật trước mặt thời điểm trực tiếp mềm bá, sau đó rơi trên mặt đất, tại Diệp Thiên Dật trước mặt đài luận võ bên trên thiêu đốt lên hỏa diễm.

Mọi người: ? ? ?

"Sương mù thảo? Thứ gì? Đời ta còn chưa thấy qua võ kỹ TM trên nửa đường mềm nhũn!"

"Này làm sao lấy cũng là Huyền giai tam tinh võ kỹ a? Làm sao lại mềm nhũn? Mềm oặt tại trên mặt đất nhóm lửa? Cái quỷ gì a?"

"Ngươi TM đến cùng được hay không a! Đến cùng có thể hay không đánh một trận Diệp Thiên Dật a, ta con mẹ nó vội muốn chết!"

". . ."

Thật, tình cảnh này đổi mới tất cả mọi người thế giới quan.

Cái kia Lý Bác Nhân, Tinh Vân Hải chờ một đám đạo sư cũng là không rõ ràng cho lắm a, còn có dạng này?

"Uy, ta nói ngươi có phải hay không hư a, thả cái võ kỹ đều không thả ra được?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

"Không. . . Không có khả năng a!" Từ Chí không tin tình cảnh này.

Vì sao có thể như vậy?

Diệp Thiên Dật pháp tắc Đại Phá Hư Thuật a, võ kỹ trực tiếp phá hủy, dưới tình huống bình thường trực tiếp biến mất, nhưng là Diệp Thiên Dật thả ra so sánh yếu một chút, chỉ làm thành hiện tại cái này hiệu quả! Tiêu hao Linh lực không cao lắm, bởi vì cái này người cảnh giới không có hắn cao, võ kỹ cũng không mạnh, tự nhiên tiêu hao thì không nhiều.

"Lại đến! Song Long Xuất Thủy!"

Sau đó lại là hai đầu Hỏa Long phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Danh tự lên được. . .

Sau đó hai đầu long đều đến Diệp Thiên Dật trước mặt mềm oặt xuống tới. . .

Mọi người: ? ? ?

"Không đùa với ngươi rồi...!"

Sau đó Diệp Thiên Dật một đường chạy chậm đến trước mặt hắn, sau đó đối với hắn xuất quyền.

"Muốn chết!"

Từ Chí lạnh hừ một tiếng, mang theo linh lực nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

Phanh

Hai quyền va chạm, Từ Chí cả người tại về sau lảo đảo, đồng thời Diệp Thiên Dật nhanh chóng ra chân, một chân đem đạp xuống luận võ đài.

"Ta tuyên bố, Thiên Thủy học viện Diệp Thiên Dật thắng!"

Tình cảnh này sợ ngây người tất cả mọi người!

"Cái gì? Cái kia Từ Chí là Minh Khiếu cảnh cấp năm trở lên võ giả a? Hắn vậy mà hợp lực lượng không đấu lại Diệp Thiên Dật?"

"Rất đơn giản, Diệp Thiên Dật vừa mới bạo phát lực lượng là Minh Khiếu cảnh cấp bảy, cao hơn Từ Chí! Hắn thua rất bình thường!"

"Không có nghĩ đến cái này phế vật Diệp Thiên Dật vậy mà đột phá đến Minh Khiếu cảnh, hơn nữa còn đạt đến Minh Khiếu cảnh cấp bảy! Cái thế giới này quá không công bằng!"

". . ."

Tình cảnh này ngược lại là chấn kinh không ít người, bởi vì luôn mồm mỗi ngày mắng Diệp Thiên Dật là phế vật, thế nhưng là kết quả là Diệp Thiên Dật vậy mà cùng bọn hắn cùng cảnh giới, thậm chí còn cao hơn một số người, nhưng cũng không ít người cảm thấy không có gì, Minh Khiếu cảnh cấp bảy mà thôi, đoán chừng là tỷ tỷ của hắn cho hắn dùng cái gì thiên địa linh vật, trong thời gian ngắn thể hồ quán đính mà thôi.

Tinh Vân Hải tức giận a! Làm tức chết a! Chó này tệ hệ thống liền không thể tùy cơ cho hắn quất một cái lợi hại điểm tam liên thắng học viên sao? Lại tặng không một phần!

Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật Minh Khiếu cảnh cấp bảy thì tính sao? Hắn cháu gái so Diệp Thiên Dật tuổi tác còn nhỏ hai tuổi đều Luyện Thần cảnh! Vẫn như cũ chỉ là phế vật, cặn bã.

"Này nha, không có tí sức lực nào."

Diệp Thiên Dật huýt sáo, tại một mảnh muội tử tiếng hoan hô bên trong đi xuống.

Lâm Trường Thiên âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Minh Khiếu cảnh cấp bảy liền coi chính mình rất lợi hại rồi? Tại hắn Huyền Thiên cảnh trước mặt cẩu thí không phải! Để ngươi tại càn rỡ một hồi, trùng hợp gặp cái yếu mà thôi.

Thời gian chậm rãi qua đi, rất mau tới đến Diệp Thiên Dật trận thứ năm. . .

"Một chiêu!"

Diệp Thiên Dật đi đến sân đấu võ, đối với trước mặt Thiên Tinh học viện học viên thản nhiên nói một câu.

Mọi người: ? ? ?

"Phốc _ _ _ ha ha ha, một chiêu? Ta TM không nghe lầm chứ? Cái này Trần Long làm gì cũng là Minh Khiếu cảnh cấp mười võ giả a!"

"Không nghe lầm, Diệp Thiên Dật có ý tứ là hắn muốn một chiêu bị đối phương giải quyết, ha ha ha!"

". . ."

Nhất thời mọi người hống cười rộ lên.

"Này nha, tiểu tử này không không trang B là không phải sẽ không nói chuyện a."

Thi Gia Nhất âm thầm lắc đầu.

Nàng là thấy rõ ràng Diệp Thiên Dật hiện tại là Luyện Thần cảnh cấp mười! Nói thật, khiếp sợ của nàng trình độ muốn vượt qua mỗi người! Một ngày không gặp, Luyện Thể cảnh cấp năm biến thành Luyện Thần cảnh cấp năm, mấy ngày không thấy, Luyện Thần cảnh cấp năm biến thành Luyện Thần cảnh cấp mười! Có thể đi trùng kích Huyền Thiên cảnh! Người không biết còn tưởng rằng cái này TM là tại chơi game thăng cấp đâu! Người nào TM thăng cấp có nhanh như vậy?

Nàng duy nhất cho giải thích của mình là, Diệp Thiên Dật vốn là một thiên tài, hắn thật một mực tại ẩn tàng, chỉ là bởi vì nguyên nhân gì chậm rãi biểu hiện cảnh giới của mình, ngươi nói có kì ngộ đó cũng là duy nhất một lần, nào có ba ngày hai đầu gặp phải kỳ ngộ không ngừng tăng lên cảnh giới?

Cho nên tại Thi Gia Nhất trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật chỉ cần vận khí không phải quá kém, lấy cảnh giới của hắn, hai mươi thanh thắng mười lăm thanh vấn đề cũng không lớn! Nhưng trên cơ bản cũng liền tới đây, xong lại còn có mấy cái Huyền Thiên cảnh cường giả a.

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp đang nhìn Diệp Thiên Dật.

Nói mạnh miệng?

Đây là nàng phản ứng đầu tiên, thế nhưng là luôn cảm thấy không đúng, Diệp Thiên Dật triển lộ ra Minh Khiếu cảnh cấp bảy thực lực nàng đã thẳng giật mình, mà người này tuy nhiên rất cặn bã, thế nhưng là hắn nhất định sẽ không để cho chính mình thua thiệt, người khác có thể chế giễu hắn, có thể là cười nhạo về sau hắn trực tiếp cũng là ba ba đánh mặt, như vậy Diệp Thiên Dật câu nói này nói ra chứng minh hắn. . . Có tự tin một chiêu giải quyết đối phương?

Sau đó Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

Không có khả năng! Người kia chiến đấu vừa mới nàng xem, Minh Khiếu cảnh cấp mười, muốn một chiêu giải quyết, chỉ có Luyện Thể cảnh mới có thể.

Chẳng lẽ Diệp Thiên Dật Luyện Thể cảnh rồi?

Tinh Bảo Bảo thế nhưng là biết Diệp Thiên Dật tối thiểu không phải quá yếu, nàng đối Diệp Thiên Dật rất yên tâm.

Trần Long nghe được Diệp Thiên Dật mà nói nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha, một chiêu giải quyết ta? Diệp Thiên Dật, đừng tưởng rằng ngươi thắng một người liền có thể nhẹ nhàng! Lão tử thế nhưng là Minh Khiếu cảnh cấp mười!"

Trần Long cười to nói.

"Cho ngươi xuất chiêu trước đi."

Trần Long nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật sau đó cười nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Nói nhảm! Mau ra chiêu!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Tới nha."

Sau đó Diệp Thiên Dật thì cho người ta cảm giác hoàn toàn không biết chiến đấu dáng vẻ, một đường chạy chậm đi qua, hoàn toàn không phải người ta bình thường võ giả mau chóng đuổi theo cảm giác, sau đó Diệp Thiên Dật chạy tới Trần Long trước mặt, vung vẩy nắm tay phải.

Trần Long xùy cười một tiếng, hời hợt xuất quyền nghênh đón Diệp Thiên Dật quyền đầu.

Phanh

Hai quyền va chạm, tất cả mọi người coi là Diệp Thiên Dật sẽ bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, thế mà trong chốc lát, Diệp Thiên Dật trên thân bạo phát ra một cỗ Luyện Thể cảnh cấp một khí thế, Trần Long đồng tử đột nhiên co rụt lại, có thể là căn bản không còn kịp rồi!

Sưu

Thân ảnh của hắn bị một cỗ nghiền ép cấp lực lượng nện bay ra ngoài, rơi ra luận võ đài.

Mọi người: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật lại là Luyện Thể cảnh cấp một rồi? Không phải đâu?"

"Cái gì? Cái phế vật này so ta cảnh giới đều cao? Ta không tin, ta không tin!"

"Thật TM một chiêu giải quyết!"

". . ."

Tình cảnh này xác thực giờ đến phiên tất cả mọi người chấn kinh! Luyện Thể cảnh, vậy thì không phải là một cái khái niệm!

Tinh Vân Hải lạnh hừ một tiếng..