Chương 76: Cùng Huyền Thiên chi chiến (cầu phiếu đề cử)

Chương 76: Cùng Huyền Thiên chi chiến (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong lần nữa đi xuống!

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên!

Hắn thật thay đổi sao? Dù sao thì hiện tại đơn thuần cảnh giới bày ra, đã không phải là trong mắt nàng cái kia rất vô dụng rất vô dụng người.

Lý Bác Nhân vui vẻ a, cái phế vật này vậy mà đạt tới Luyện Thể cảnh, cho hắn thắng 5 tràng luận võ, hắn tự tại không được.

. . .

Một trận tiếp lấy một trận đi qua, đến phiên Diệp Thiên Dật thứ sáu tràng.

"Một chiêu!"

Diệp Thiên Dật đạp vào sân đấu võ lạnh nhạt đưa ngón trỏ ra, dựng lên cái một.

Đối thủ của hắn đạm mạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta thế nhưng là Luyện Thể cảnh tam giai!"

Mười giây sau. . . Hắn bay ra ngoài.

"Cái gì? Diệp Thiên Dật. . . Diệp Thiên Dật lại là Luyện Thể cảnh cấp bốn? Ta con mẹ nó. . ."

"Ta có phải hay không đang nằm mơ? Lại là một chiêu giải quyết? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là cái quỷ gì? Hắn không phải phế vật sao?"

". . ."

"Ta nói đi, ta liền nói Diệp ca những năm này một mực tại ẩn tàng, hắn là cường giả! Ha ha ha, các ngươi bọn này cặn bã, chờ lấy Diệp ca cầm hạng 1 đi! Ha ha ha!"

Lý Bang phá lên cười.

"Hạng 1! ? Xùy _ _ _ "

Rất nhiều người khinh thường bật cười.

Không thể không thừa nhận, Diệp Thiên Dật một chiêu giải quyết đối thủ, lại nhiều lần triển lộ ra cảnh giới càng cao hơn quả thật làm cho rất nhiều người chấn kinh, nhưng hắn có thể càn rỡ tới khi nào?

Những cái kia Huyền Thiên cảnh cao thủ luận võ thật cũng không bằng Diệp Thiên Dật trận tiếp theo chờ mong cảm giác tới cao.

Trận thứ bảy. . .

"Một chiêu!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Trận thứ tám. . .

Trận thứ chín. . .

. . .

Tất cả mọi người đã sinh mục kết thiệt! Đã để bọn họ không dám tin! Những cái kia tất cả đã từng mắng qua Diệp Thiên Dật là phế vật người toàn bộ trương không được miệng.

Theo Minh Khiếu cảnh cấp bảy mãi cho đến Luyện Thần cảnh cấp năm, đây là Diệp Thiên Dật triển hiện ra cảnh giới! Mà lại khoa trương nhất chính là cái gì? Toàn bộ trong tỉ thí, chỉ có chút ít mấy người có thể làm được một chiêu giải quyết chiến đấu, cái kia chính là Tần Triều bọn người, nhưng bọn hắn là cảnh giới tuyệt đối nghiền ép, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng toàn bộ đều là một chiêu giải quyết! Thậm chí cho đến bây giờ, hắn đã mười tam liên thắng, hắn chỗ đối kháng đối thủ cũng đều là mười tam liên thắng hoặc là thắng mười hai thanh cao thủ, nhưng toàn bộ bị hắn một chiêu mang đi!

"Đến cùng tình huống như thế nào a? Cái này Diệp Thiên Dật lại có Luyện Thần cảnh cấp năm cảnh giới! Cảnh giới này đã có thể được xưng là đỉnh cấp thiên tài a!"

"Chẳng lẽ cái kia Lý Bang nói là sự thật? Hắn. . . Hắn thật những năm này tại ẩn giấu? Chỉ có thể giải thích như vậy a!"

"Ta TM suốt ngày còn mắng hắn là phế vật, suy nghĩ một chút chính mình lại là cái phế vật, thật sự là buồn cười cùng cực."

". . ."

Những người kia nghị luận ầm ĩ!

Rất không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là sự thật.

Chuyện này là chân chính oanh động hết thảy!

Bạch Hàn Tuyết đứng ở phía sau, theo Diệp Thiên Dật mỗi một trận chiến đấu, mỗi một tràng cảnh giới càng ngày càng cao, nàng thật chấn kinh! Đây là hắn mấy ngày nay tu luyện thành quả? Không, không thể nào! Trừ phi hắn gặp nghịch thiên kỳ ngộ, nếu không tuyệt không có khả năng! Nhưng hắn thật đã không phải là tên phế vật kia, chỉ là cái này cặn bã. . .

"Tiên Nhi biết không? Giống như còn không biết, nàng nếu là biết cần phải sẽ rất vui vẻ!"

Bạch Hàn Tuyết tự lẩm bẩm.

Hắn thật chẳng lẽ vì để cho Diệp Tiên Nhi không có ràng buộc trước khi đi hướng Nguyệt Thần cung mà như thế nỗ lực? Nếu như là dạng này, hắn vẫn là cặn bã sao? Có thể những chuyện kia, những sự thật kia nàng quá quá là rõ ràng.

Tinh Vân Hải cả người cũng khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn có nghe nói qua Diệp Thiên Dật những năm này tại ẩn giấu thực lực, nhưng hắn căn bản không tin, mà bây giờ. . .

Thế nhưng là có gì hữu dụng đâu? Đã định trước thành tựu không được đại đạo.

"Luyện Thần cảnh cấp năm! Xem ra những năm này ngươi thật sự chính là tại ẩn giấu thực lực a, có thể ẩn giấu quá kỹ đó a, thế nhưng là có gì hữu dụng đâu? Ngươi thắng chẳng qua là bởi vì gặp phải không mạnh mà thôi."

Tần Triều tuy nhiên chấn kinh nhưng vẫn không có đem Diệp Thiên Dật để vào mắt.

Tại Diệp Thiên Dật xem ra, hiện tại xác thực đến chính mình gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc thời điểm! Cặn bã vẫn là tên rác rưởi kia, nhưng phế vật không phải tên phế vật kia.

Thứ mười bốn tràng đánh xong, Diệp Thiên Dật vẫn như cũ là lấy Luyện Thần cảnh cấp năm cảnh giới một chiêu đánh bại đối phương, sau đó tại một đám muội tử trong tiếng thét chói tai lần nữa đi xuống.

"Thi lão sư, cái này tình huống như thế nào?"

Lý Bác Nhân khiếp sợ hỏi hướng Thi Gia Nhất.

Thi Gia Nhất giang tay ra nói: "Không biết a."

"Ngươi khẳng định biết! Nếu không ngươi không sẽ kiên trì như vậy để Diệp Thiên Dật tham gia luận võ!"

Lý Bác Nhân cũng không phải người ngu.

"Ừm. . . Đại khái đi."

Thi Gia Nhất lập lờ nước đôi nói.

"Diệp Thiên Dật, những năm này ẩn giấu quá kỹ a."

Lâm Trường Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Cũng không có, chính là ta lão bà so sánh cố gắng, buộc ta tu luyện, ta có thể thế nào cái làm sao?" Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Lão bà ngươi?"

Họa Thủy hỏi một câu.

"Bạch Hàn Tuyết a."

Mọi người: ". . ."

Tạch tạch tạch _ _ _

Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu.

15 tràng, 16 tràng, 17 tràng, 18 tràng, Diệp Thiên Dật toàn thắng! Mà lại mỗi một tràng thắng được vô cùng nhẹ nhõm, hắn vẫn như cũ làm được một chiêu giải quyết chiến đấu, chấn kinh tất cả mọi người, có thể là vấn đề vận khí, hắn cũng là không có gặp phải Huyền Thiên cảnh một trận không có bại cao thủ, mà hắn cũng bại lộ chính mình toàn bộ cảnh giới! Luyện Thần cảnh cấp mười!

Những người kia đang hoài nghi, cái này Diệp Thiên Dật có phải hay không là Huyền Thiên cảnh? Thật hiện tại bắt đầu hoài nghi cái này, mà những cái kia tiểu tỷ tỷ đã cổ họng khàn khàn.

"Luyện Thần cảnh cấp mười, không thể không nói, Diệp Thiên Dật, ngươi khiến ta giật mình!"

Bạch Hàn Tuyết đứng ở đằng xa tự lẩm bẩm một tiếng.

Trách không được hắn dám cùng chính mình đánh cái này đánh bạc.

Nhưng là Luyện Thần cảnh đến Huyền Thiên cảnh cái này đại cảnh giới vô cùng khó, đây là tu luyện tới nơi này lớn nhất một đạo khảm, có người thẻ cả một đời, có thiên tài thẻ rất nhiều năm! Vượt qua cũng là thăng hoa.

"Nếu như ngươi không phải Huyền Thiên cảnh, như vậy ngươi vẫn là không thắng được, ngươi liền xem như Huyền Thiên cảnh, Thiên Tinh học viện Hải Thiên Vũ Huyền Thiên cảnh cấp một, còn có ca ca ta, Huyền Thiên cảnh cấp năm, cái này đệ nhất ngươi vẫn là cầm không được."

Bạch Hàn Tuyết tự lẩm bẩm, nàng không hoảng hốt, cái này đệ nhất hắn không lấy được.

Nàng có lẽ không biết Hải Thiên Vũ đến cùng bao nhiêu lợi hại, nhưng là nàng ca ca Bạch Thiên Hạo nàng rất rõ ràng, thật rất lợi hại! Hai học viện lớn bên trong, hắn hẳn là mạnh nhất cái vị kia.

Đánh đến nơi đây, toàn bộ trên trận chỉ còn lại sáu người một trận chưa từng bại qua, Thiên Thủy học viện bên này hai đại Huyền Thiên cảnh, Lâm Trường Thiên, Tần Triều còn có Diệp Thiên Dật, Thiên Tinh học viện tam đại Huyền Thiên cảnh Hải Thiên Vũ, Bạch Thiên Hạo cùng Tôn Vũ Điệp! Mà bọn họ sáu người chưa bại, đến đón lấy nhất định là giữa bọn hắn va chạm!

"Trận tiếp theo, Thiên Thủy học viện Diệp Thiên Dật vs Thiên Tinh học viện Hải Thiên Vũ!".