Chương 77: Băng Phong Thiên Lý (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 77: Băng Phong Thiên Lý (bốn canh Cầu Phiếu)

Luyện Thần cảnh cùng Huyền Thiên cảnh đó là hai cái ngày đêm khác biệt cảnh giới! Dưới tình huống bình thường không thể vượt qua chênh lệch! Nhưng là Diệp Thiên Dật cảm thấy mình có thể! Hắn nhất định có thể! Làm một người đều cảm thấy mình đều không thể, vậy hắn thật lại không được!

Hải Thiên Vũ nhếch miệng lên, sau đó thả người nhảy lên nhảy vào sân đấu võ! Diệp Thiên Dật cũng là chậm rãi đi lên!

"Cái này Diệp Thiên Dật hôm nay xác thực cho ta rất lớn chấn kinh, thế nhưng là ta không tin ngươi là Huyền Thiên cảnh! Ta cũng không tin ngươi trước kia một mực tại ẩn tàng, hoặc là cũng là trong khoảng thời gian này đạt được kỳ ngộ, hoặc là chính là có cường giả thay ngươi thể hồ quán đính, cưỡng ép tăng lên cảnh giới!"

Tinh Vân Hải trầm ngâm nói.

Hôm nay Diệp Thiên Dật đúng là gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc! Coi như đằng sau hắn tất cả đều bại, hắn cũng đầy đủ! Đầy đủ làm cho cả Thiên Thủy thánh thành vì hắn chấn kinh! Đến lúc đó đi trên đường, ngươi sẽ nghe đến mỗi người đều đang đàm luận Diệp Thiên Dật sự tình.

"Thi lão sư, ngươi thấy thế nào?"

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật là đồ cặn bã, nhưng là tỷ thí lần này để Lý Bác Nhân không thể coi thường Diệp Thiên Dật.

Hắn thậm chí thật cảm thấy những năm này Diệp Thiên Dật là tại ẩn giấu.

"Cần phải không thắng được, bởi vì hắn không phải Huyền Thiên cảnh."

Thi Gia Nhất lắc đầu nói ra.

Thẳng đáng tiếc.

"Thế nhưng là hắn thứ mười tám tràng đánh cùng cảnh giới võ giả, thuộc tính lực lượng cũng không từng phóng xuất ra liền thắng... Không có thuộc tính sao?" Lý Bác Nhân thẳng tiếc nuối nói.

Thi Gia Nhất không nói gì.

"Ta đã nói, Diệp ca cũng là tại che giấu mình! Các ngươi còn không tin! Hãy chờ xem, Hải Thiên Vũ cũng phải bại bởi Diệp ca!"

Lý Bang kích động nói.

"Thôi đi, chẳng lẽ ngươi tin tưởng Diệp Thiên Dật là Huyền Thiên cảnh? Luyện Thần cảnh căn bản không thể nào là Huyền Thiên cảnh đối thủ, mà Diệp Thiên Dật đã không thể nào là Huyền Thiên cảnh, bởi vì vừa rồi hắn thứ mười tám cuộc chiến đấu đã không còn là một chiêu giải quyết đối thủ, nếu như hắn muốn trang B, tuyệt đối sẽ tiếp tục một chiêu giải quyết, vậy nói rõ cái gì? Nói rõ hắn đã không làm được đến mức này!"

"Đúng vậy a, không qua mấy ngày cái này Diệp Thiên Dật xác thực cho chúng ta quá lớn chấn kinh! Dừng ở đây đi! Đoán chừng xác thực dừng ở đây rồi!"

"..."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Hải Thiên Vũ, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó chậm rãi giơ tay lên, ngón trỏ dựng lên một cái một!

Đây là hôm nay mỗi người đều quen thuộc một động tác, hắn sẽ không phải muốn...

"Một chiêu!"

Hai chữ chậm rãi theo Diệp Thiên Dật trong miệng nhảy ra.

Mọi người: ? ? ?

"Mở. . . Nói đùa cái gì? Hải Thiên Vũ là Huyền Thiên cảnh, hắn một chiêu giải quyết Hải Thiên Vũ? Điên rồi đi?"

"Ha ha ha, xem ra hôm nay cái này Diệp Thiên Dật là trang B trang quá đầu a, còn muốn đựng, hắn chẳng lẽ không biết Hải Thiên Vũ là cảnh giới gì sao?"

"..."

Hải Thiên Vũ nghe được Diệp Thiên Dật mà nói khóe miệng nhịn không được co quắp một chút, sau đó nhịn không được phá lên cười.

"Diệp Thiên Dật, ta thừa nhận hôm nay ngươi xác thực cho tất cả mọi người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, ngươi đã đem phế vật cái này danh hiệu xóa đi, thế nhưng là ngươi dựa vào cái gì một chiêu giải quyết thân là Huyền Thiên cảnh bản thiếu?"

Một cỗ lực lượng kinh khủng theo Hải Thiên Vũ trên thân bạo phát đi ra, Diệp Thiên Dật liên tục về sau lảo đảo mấy bước.

"Ha ha ha! Thì cái này? Liền Hải Thiên Vũ khí thế đều bị hắn về sau lảo đảo, thì cái này còn một chiêu giải quyết hắn? Cười chết ta rồi, ha ha ha!"

"Cái kia trên cơ bản xác định, cái này Diệp Thiên Dật cũng chính là Luyện Thần cảnh cấp mười, tuy nhiên rất mạnh, thế nhưng là có gì hữu dụng đâu?"

"..."

Tinh Vân Hải lắc đầu.

"Cảnh giới cũng không yếu đi, thế nhưng là còn sẽ như thế nói mạnh miệng, xem ra xác thực không phải theo như đồn đại ẩn nhẫn vài chục năm người cái kia có một loại phẩm tính, đoán chừng cũng là thể hồ quán đính đạt tới cảnh giới này! Không có dùng a."

Tinh Vân Hải thở dài một hơi! Thể hồ quán đính, bất kỳ một cái nào củi mục chỉ cần có một cái cơ hội như vậy, vậy cũng có thể nhảy lên tiến vào cái nào đó cảnh giới, nhưng nhất định sẽ không cao, mà lại cũng cứ như vậy, tương lai không có bao nhiêu tăng lên không gian! Trong mắt hắn, Diệp Thiên Dật cũng là như thế! Không, nói đúng ra tại rất nhiều không tin Diệp Thiên Dật không phải phế vật trong mắt người, đều là cái này khả năng! Dù sao đây không phải một loại chuyện không thể nào, ngược lại thể hồ quán đính rất phổ biến, chỉ cần có một vị cảnh giới đầy đủ cường giả là được rồi!

"Ha ha ha _ _ _ "

Hải Thiên Vũ nhịn không được phá lên cười.

"Diệp Thiên Dật, ta bây giờ hoài nghi, cảnh giới của ngươi có phải hay không một vị nào đó cường giả cho ngươi thể hồ quán đính chỗ đạt tới? Kỳ thật trước đó, ngươi xác thực vẫn là tên phế vật kia, đúng không?"

Hải Thiên Vũ cười nhạo nói.

Một câu nói của hắn nói ra vô số người tiếng lòng! Bởi vì bọn hắn không thể tiếp nhận Diệp Thiên Dật đột nhiên mạnh lên là một thiên tài điểm này.

"Đúng đúng đúng! Nhất định là như vậy! Đừng quên trước mấy ngày tại Thiên Thủy học viện, cái này Diệp Thiên Dật còn bị chúng ta một đám người đuổi theo chạy, ngươi nói nếu như hắn có thực lực, hắn sẽ còn bị chúng ta đuổi theo chạy?"

"Ta nhớ ra rồi, một tháng trước cái này Diệp Thiên Dật tại KTV còn cùng người đánh lên, bị mấy cái có chút cảnh giới tiểu côn đồ đánh mặt mũi bầm dập, tốt mấy ngày không có tới chúng ta Thiên Tinh học viện, nếu như hắn có cảnh giới lại là như thế?"

"Nói lên cái này ta ngược lại thật ra cũng nghĩ tới, đại khái ba tháng trước Diệp Thiên Dật đem một người con dâu làm, tại phố đi bộ trực tiếp bị người cho đánh thảng tiến bệnh viện vài ngày, sự kiện này mọi người cần phải đều rõ ràng a? Làm sao đem cái này quên, lúc đó tại Thiên Thủy thánh thành còn lưu truyền sôi sùng sục!"

"Đúng a! Một hai tháng trước hắn trả tay trói gà không chặt, đột nhiên hiện tại biến thành Luyện Thần cảnh cấp mười rồi? Đây tuyệt đối là thể hồ quán đính a, lấy tỷ tỷ của hắn Diệp Tiên Nhi năng lực, mời nào đó vị cao thủ giúp đỡ cần phải không nói chơi a?"

"..."

Trong chốc lát, nguyên bản Diệp Thiên Dật mang đến chấn kinh nhất thời không còn sót lại chút gì.

"Thể hồ quán đính sao?"

Bạch Hàn Tuyết tự lẩm bẩm, sau đó hơi hơi thở dài một hơi.

Bởi vì nàng cảm thấy khả năng cực lớn! Nói thật, nghĩ tới đây nàng thẳng thất vọng, thật thẳng thất vọng.

"Nguyên lai là thể hồ quán đính a."

Lý Bác Nhân cũng là lắc đầu, cũng rất thất vọng.

Chỉ có Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, còn có đối Diệp Thiên Dật vô hạn tin tưởng Tinh Bảo Bảo cảm thấy cũng không phải là như thế!

"Cho nên, muốn kiểm nghiệm ngươi Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không thể hồ quán đính kỳ thật rất đơn giản! Đến đón lấy bản thiếu thì dùng Luyện Thần cảnh cấp mười lực lượng cùng ngươi đối chiến, nếu ngươi là thể hồ quán đính đạt tới cảnh giới, ngươi không phải ta địch! Bởi vì thể hồ quán đính tăng lên vẻn vẹn chỉ là cảnh giới mà thôi!"

Hải Thiên Vũ chỉ Diệp Thiên Dật xùy cười một tiếng nói ra, trong lòng hắn, Diệp Thiên Dật tuyệt đối là thể hồ quán đính đạt tới cảnh giới này, một kẻ cặn bã, hắn người cặn bã thân phận là ngồi vững, cái này không có tẩy, một người như vậy ngươi cảm thấy hắn có thể là ẩn nhẫn vài chục năm người cái kia có phẩm tính sao? Không có khả năng!

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Chơi chết hắn! Chơi chết hắn!"

Trong lúc nhất thời, mọi người quần tình xúc động phẫn nộ, bọn họ đối loại này thể hồ quán đính võ giả rất cảm thấy sỉ nhục!

"Vậy đến đây đi."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Chỉ cần một chiêu, bản thiếu Luyện Thần cảnh cấp mười một chiêu, ngươi liền muốn ngã xuống!"

Hải Thiên Vũ sau đó trên thân bộc phát ra lực lượng kinh khủng, bóng người nhanh như tia chớp, nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật!

Ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm bọn họ, không rên một tiếng, bọn họ chờ đợi Diệp Thiên Dật lộ ra nguyên hình một khắc này!

Mà Diệp Thiên Dật đứng tại chỗ không động, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn tóc mái, y phục của hắn đang chậm rãi bay múa, lòng bàn chân hắn mặt đất không ai nhìn đến... Băng sương đang ngưng tụ!

"Băng Phong Thiên Lý!"

Diệp Thiên Dật đột nhiên mở mắt, trong chốc lát, hàn lực bạo phát! Băng tuyết huy sái....