Chương 78: Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc

Chương 78: Gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc

Trong nháy mắt hàn lực bạo phát làm cho tất cả mọi người bất ngờ, chớ nói chi là xông lại phớt lờ Hải Thiên Vũ, toàn bộ sân đấu võ, lấy Diệp Thiên Dật làm tâm điểm, trong phút chốc bị đông cứng, đồng thời bị đông cứng còn có cái kia xông tới Hải Thiên Vũ! Động tác của hắn như ngừng lại chỗ đó, quả đấm của hắn khoảng cách Diệp Thiên Dật cái mũi chỉ có mấy cái cm, nhưng là hắn bị hoàn toàn đóng băng!

"Ta nói, một chiêu thì một chiêu, làm sao, có phải hay không phát hiện Huyền Thiên cảnh lực lượng ngươi đều không thể tránh thoát đóng băng?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó quay người đá một cái, cái kia Hải Thiên Vũ bị đông cứng thân thể trực tiếp bị Diệp Thiên Dật đá ra sân đấu võ.

Toàn bộ sân đấu võ, toàn bộ khán đài, tất cả mọi người an tĩnh, an tĩnh đến dường như chỉ có thể nghe được tiếng gió cùng tiếng tim mình đập, nương theo lấy bọn họ yên tĩnh, chỉ có bởi vì Diệp Thiên Dật Băng Phong Thiên Lý tạo thành tại sân đấu võ, khán đài chỗ bay xuống tuyết hoa.

Cái này Băng Phong Thiên Lý là Địa giai ngũ tinh Băng thuộc tính võ kỹ, là Diệp Thiên Dật tiến về Mục Thiên Tuyết nơi đó thời điểm lại cùng với nàng học!

Cái kia Hải Thiên Vũ thả ra chỉ có Luyện Thần cảnh cấp mười lực lượng, cho nên tuỳ tiện bị Diệp Thiên Dật đóng băng lại, mà coi như hắn thả ra là Huyền Thiên cảnh, đừng quên Diệp Thiên Dật hàn lực khủng bố đến mức nào, Vô Thượng Thánh Tâm Liên tăng phúc đã mười phần đáng sợ, để Diệp Thiên Dật hàn lực là đủ đóng băng cảnh giới cao hơn hắn võ giả, còn có cái gì?

Gây khóc Bạch Hàn Tuyết lấy được khen thưởng, đặc thù thể chất, Cực Băng Chi Tâm! Diệp Thiên Dật hỏi qua Mục Thiên Tuyết, Cực Băng Chi Tâm là một loại Băng thuộc tính Thần thể, phóng ra hàn lực cường độ sẽ gấp bội! Cái này một hiệu quả sẽ theo cảnh giới của ngươi tăng lên mà càng rõ rệt! Hai cái này tăng lên phía dưới, Diệp Thiên Dật hàn lực khủng bố đến mức nào? Huyền Thiên cảnh nhất tinh cố nhiên cao hắn một cái đại cảnh giới, nhưng đem đóng băng, để hắn không cách nào tránh thoát, đầy đủ!

Ùng ục _ _ _

Một giây sau, mọi người đều nghe được chính mình cùng người bên cạnh tiếng nuốt nước miếng.

Hoa

Lại tiếp theo một cái chớp mắt, trong cả sân vang lên chấn người tim gan nữ hài tử reo hò cùng tiếng thét chói tai!

"Cái này. . . Cái này Hải Thiên Vũ bị Diệp Thiên Dật một chiêu đánh bại? ? Ta. . . Ta không nhìn lầm a? Cái này Diệp Thiên Dật lại còn là hi hữu Băng thuộc tính? Ai nói hắn là không thuộc tính?"

"Sương mù thảo? Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ta thật muốn mộng! Cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới... Giống như không phải thể hồ quán đính mà tăng lên a! Không có bị Hải Thiên Vũ một chiêu đánh bại coi như xong, ngược lại đánh bại Hải Thiên Vũ..."

"Khoa trương nhất chính là cái gì? Hải Thiên Vũ là Huyền Thiên cảnh a, ta không tin hắn bị đông cứng về sau không có nỗ lực phóng thích qua Huyền Thiên cảnh lực lượng đến tránh thoát, thế nhưng là hắn không có tránh ra khỏi, cái này Diệp Thiên Dật..."

"..."

Thi Gia Nhất cũng là gương mặt chấn kinh!

Ngươi TM hai ngày trước mới từ nàng nơi này lấy được Băng thuộc tính, hiện tại ngươi liền có thể phóng xuất ra khủng bố như thế hàn lực? Cỗ này hàn lực nàng xa xa cảm thụ một chút, thế nào cảm giác so từ bản thân thả ra khủng bố hơn nhiều? Vì cái gì?

Mà Lý Bác Nhân, Tinh Vân Hải càng là kém chút kinh điệu cái cằm.

"Thứ bại hoại này vậy mà..."

Tinh Vân Hải thề đời này hắn chưa từng có nhìn lầm qua một người, nhưng là cái kỷ lục này bị Diệp Thiên Dật phá vỡ! Hắn không chỉ là một tên thiên tài, vẫn là một tên nắm giữ cực mạnh hàn lực Băng thuộc tính võ giả, bằng không mà nói, lấy Luyện Thần cảnh cấp mười thả ra hàn lực không có khả năng đóng băng ở Huyền Thiên cảnh Hải Thiên Vũ! Vượt vượt đại cảnh giới đóng băng lại đối thủ, cái này hàn lực đến tột cùng đến đáng sợ tới trình độ nào?

Mà Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên!

Trong nội tâm nàng thở dài nhẹ nhõm, cái này Diệp Thiên Dật thật sự có phần này thực lực! Nàng thân làm một cái Băng thuộc tính đỉnh cấp võ giả, cách xa như vậy, nàng có thể lờ mờ cảm giác được cỗ này hàn lực chỗ đáng sợ, đây cũng không phải là một cái thể hồ quán đính mà đạt tới cảnh giới này võ giả có thể thả ra, thậm chí hắn trả làm đến để Huyền Thiên cảnh Hải Thiên Vũ không cách nào tránh thoát, nàng tự nhận mình tại Luyện Thần cảnh cấp mười rất khó khống chế lại một cái Huyền Thiên cảnh ưu tú võ giả, nàng cũng thay Diệp Tiên Nhi cảm thấy vui vẻ! Nhưng là nàng không chút nào hoảng, vì cái gì?

Diệp Thiên Dật tuyệt đối là Luyện Thần cảnh cấp mười không có khả năng cao hơn nữa! Mà nàng ca ca Huyền Thiên cảnh cấp năm! Hắn có thể vượt cấp chiến đấu đã rất mạnh mẽ, thế nhưng là đối mặt hắn ca ca, không có bất kỳ cái gì thắng được khả năng, cái này đánh bạc nàng sẽ không thua!

"Làm sao có thể! Cái này Diệp Thiên Dật..."

Lâm Trường Thiên trừng to mắt!

Đây có phải hay không là mặt bên xác nhận Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật quan hệ? Bởi vì Diệp Thiên Dật cũng không phổ thông, cho nên Bạch Hàn Tuyết mới có thể lựa chọn hắn làm bạn trai?

"Tinh nhi liền biết Thiên Dật ca ca lợi hại nhất."

Tinh Bảo Bảo nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt lóe ra ngôi sao nhỏ.

"Có ý tứ..." Bạch Thiên Hạo một bộ bạch y đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó rơi vào nơi xa muội muội của hắn Bạch Hàn Tuyết trên thân, hướng về phía Bạch Hàn Tuyết dựng lên cái tâm, Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ mặt trật đi sang một bên.

Hải Thiên Vũ tránh thoát đóng băng, không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lại đến! Là bản thiếu sơ suất, không có dùng Huyền Thiên cảnh lực lượng, nếu không ngươi không có khả năng thắng!"

Hải Thiên Vũ thua không nổi.

"Đủ rồi, thua cũng là thua, nếu như tại chiến trường, ngươi đã chết!"

Tinh Vân Hải đối với hắn quát lớn một câu.

Hải Thiên Vũ cắn răng sau đó giận dữ trở lại Thiên Tinh học viện giữa sân.

"Diệp Thiên Dật, ta không biết những năm này ngươi xảy ra chuyện gì, nghe đồn cái gọi là ẩn nhẫn ta xưa nay sẽ không tin tưởng một kẻ cặn bã có thể làm ra chuyện như vậy, nhưng là ngươi rất tốt, ngươi vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, cũng cho ta giật nảy cả mình, ngươi xác thực bây giờ không phải là một vị người yếu, ta từ đáy lòng hi vọng ngươi có thể đi càng xa, nhưng là ta lại rất không hy vọng một kẻ cặn bã có thể cầm giữ có thành tích gì!"

Tinh Vân Hải nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn cháu gái sự tình không phải bí mật gì, hắn đối Diệp Thiên Dật cố chấp cũng không phải bí mật gì! Hắn có can đảm cũng nguyện ý nói những thứ này.

"Cái kia liền đa tạ Tinh viện trưởng hảo ý!"

"Luận võ dựa vào là không đơn thuần là võ kỹ, tin tưởng Hải Thiên Vũ nếu như không bất cẩn, hắn nếu là phóng thích võ kỹ, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn! Nhưng là ngươi cũng rất may mắn, có thể đến đón lấy liền sẽ không may mắn như thế!"

Tinh Vân Hải nói xong sau đó màn hình lớn bắt đầu nhấp nhô!

Tần Triều vs Bạch Thiên Hạo!

Chiến cục cực kỳ kịch liệt, cuối cùng Tần Triều vẫn là bại bởi Bạch Thiên Hạo, đây là tất cả mọi người chuyện trong dự liệu!

Trận tiếp theo, Lâm Trường Thiên vs Tôn Vũ Điệp, Lâm Trường Thiên thắng!

Về sau là mặt khác những người kia luận võ! Một vòng sau đó, tiêu điểm lần nữa đặt ở Diệp Thiên Dật trên thân!

Tất cả mọi người đang đợi Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo chiến đấu, nhưng là hệ thống rất lúng túng trước phân đến Lâm Trường Thiên, mà xem như 19 trận 19 thắng Lâm Trường Thiên, tự nhiên trực tiếp là phân đến Thiên Tinh học viện một cái duy nhất toàn thắng học viên Bạch Thiên Hạo, cuối cùng Lâm Trường Thiên tự nhiên vẫn là bại bởi hắn.

Mà bây giờ tất cả cháy điểm tới Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo trên thân, bởi vì song phương chỉ có hai người kia chưa bại một lần, bọn họ cuối cùng có một trận chiến, mà người nào thắng người nào chính là trận luận võ này toàn thắng hạng 1!

Tất cả mọi người không thể tin được cái này Diệp Thiên Dật vậy mà toàn thắng, ngược lại Huyền Thiên cảnh Lâm Trường Thiên cùng Tần Phong thua! Nhưng là không quan hệ, gặp Bạch Thiên Hạo hắn đồng dạng thất bại! Hắn chỉ là vận khí tốt mà thôi, vận khí không tốt, hắn trước gặp phải Bạch Thiên Hạo, cái kia chính là cuối cùng Lâm Trường Thiên cùng Bạch Thiên Hạo đánh một trận, bất quá đều như thế, dù sao Bạch Thiên Hạo tất nhiên là đệ nhất.

Chiến cục một trận tiếp lấy một trận, cuối cùng đến đến cuối cùng một trận.

"Kế tiếp là sau cùng một trận, Thiên Thủy học viện Diệp Thiên Dật vs Thiên Tinh học viện Bạch Thiên Hạo, hai vị mời lên đài!".