Chương 79: Ta tức giận. . .

Chương 79: Ta tức giận. . .

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Thiên Hạo đi lên luận võ đài!

Trận này luận võ tại trong mắt của tất cả mọi người đáp án đã rất rõ ràng! Diệp Thiên Dật cố nhiên hôm nay cho tất cả mọi người rung động, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là Luyện Thần cảnh cấp mười, mà Bạch Thiên Hạo, Huyền Thiên cảnh cấp năm! Loại này chênh lệch là không thể vượt qua! Luyện Thần cảnh cấp mười cùng Huyền Thiên cảnh cấp một đều đã không có có thể so sánh so sánh tính, Diệp Thiên Dật tuy nhiên thắng Hải Thiên Vũ, cũng cho thấy thực lực của mình, nhưng thì như tinh vân biển nói, Hải Thiên Vũ xác thực khinh địch, Diệp Thiên Dật thả ra là phẩm cấp không kém võ kỹ, như Hải Thiên Vũ tùy tiện phóng thích một cái võ kỹ, cái kia liền không có Diệp Thiên Dật chuyện gì.

Bạch Thiên Hạo cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, nói thật ngươi quả thật làm cho ta rất giật mình a."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Nhưng trận này rất khó đánh a."

"Ta nói giật mình không phải cái này."

A

"Ta cô em gái kia đều bị ngươi chiếm tiện nghi, không thể không nói, ta còn thực sự rất bội phục ngươi a."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Ai, nghe nói ngươi có kia cái gì Diệp thị xuân thu? Đến lúc đó cho ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Được, muốn không ngươi để cho ta thắng ta thì cho ngươi." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái kia không thành, đánh vẫn là muốn thật tốt đánh, đây là nguyên tắc tính vấn đề."

Bạch Thiên Hạo nói ra: "Bất quá nói thật, ta xác thực thật bội phục ngươi, được rồi, phế không nói nhiều nữa, tới đi! Để cho ta thử một chút ngươi cường độ!"

Nói xong, Bạch Thiên Hạo trên thân lóe ra lôi quang.

Lôi thuộc tính, thuộc về tất cả thuộc tính bên trong lực phá hoại mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi, có lẽ hắn cảm thấy cùng Huyền Thiên cảnh cấp một, cấp hai có đánh, nhưng là cấp năm, thật vô cùng khó!

"Đến rồi!"

Cái này đem là Diệp Thiên Dật gặp phải mạnh nhất đối thủ!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bạo phát ra trước nay chưa có tốc độ! Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật tốc độ thật nhanh! Vì cái gì nhanh như vậy? Sương mù thảo? Đây là Luyện Thần cảnh cấp mười cái kia có tốc độ?"

"Giống như. . . Tựa như là Phong thuộc tính! Ta cảm thấy linh lực ba động, là Phong thuộc tính!"

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật là song thuộc tính, hơn nữa còn là song hi hữu thuộc tính?"

". . ."

Tình cảnh này rung động mọi người, tất cả mọi người cảm giác được thật không thể tin.

Thi Gia Nhất miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Ba thuộc tính. . ."

Nắm giữ song thuộc tính người ít càng thêm ít, chớ nói chi là ba thuộc tính, hơn nữa còn có hai cái hi hữu thuộc tính!

Tinh Vân Hải bọn họ cũng là kinh điệu cái cằm.

Bởi vì Diệp Thiên Dật chi trước 19 trận chiến đấu tất cả mọi người không gặp hắn làm sao chiến đấu chân chính qua, chỉ có thứ mười chín tràng bạo phát ra rất lợi hại hàn lực, nhưng là trận này, hắn bạo phát ra không tầm thường tốc độ cùng thực lực!

Nhưng là có gì hữu dụng đâu?

Phanh phanh phanh!

Diệp Thiên Dật Phong thuộc tính tốc độ gia trì, để tốc độ của hắn ép thẳng tới Huyền Thiên cảnh cấp năm Bạch Thiên Hạo, thân ảnh của hai người đang không ngừng lấp lóe, va chạm, cặp kia quyền va chạm tần suất phi thường khoa trương, trong chớp nhoáng này, hiểu võ người đều biết, Diệp Thiên Dật cũng không phải là một cái sẽ chỉ công phu mèo ba chân cùng sẽ chỉ phóng thích thuộc tính lực lượng cùng võ kỹ võ giả.

Bạch Thiên Hạo cũng rất là giật mình, Diệp Thiên Dật tốc độ trên cơ bản có thể cùng hắn ngang hàng, xong lại còn có cái Phong thuộc tính, công kích của hắn rất sắc bén, để hắn thậm chí có chút đáp ứng không xuể cảm giác, chỉ là rất đáng tiếc. . . Cảnh giới của hắn kém quá xa!

"Cẩn thận, Lôi Vân Quyền!"

Bạch Thiên Hạo đột nhiên vung vẩy nắm tay phải, màu xanh lam lôi đình lấp lóe, sau đó nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật nhất quyền cùng va chạm, bóng người trực tiếp bay ra ngoài, không trung lật ra vài vòng, sau đó rơi trên mặt đất, chậm rãi đứng dậy, lắc lắc đã cháy đen nắm tay phải.

Lực lượng này chênh lệch vẫn còn quá lớn a.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đã vững tin, hắn thật cũng là như thế!

"Từ xưa đến nay, đoán chừng liền không có đi ra cái gì Luyện Thần cảnh cấp mười có thể chiến thắng Huyền Thiên cảnh cấp năm sự tích a? Vượt vượt đại cảnh giới không nói, chênh lệch cấp năm, không có khả năng thắng!"

"Muốn ta là cái này Diệp Thiên Dật, đã sớm nhận thua, cần gì phải đi lên mất mặt đâu, chẳng lẽ cho là mình thắng rất nhiều người thật liền Bạch Thiên Hạo đều có thể thắng sao?"

". . ."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy trên trận, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật có thể nhận thua không cần thiết làm bị thương chính mình.

"Muốn không tính là đi, cảnh giới cách xa quá lớn."

Bạch Thiên Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn là thật thích Diệp Thiên Dật, bởi vì thân vì một người nam nhân, hắn biết Diệp Thiên Dật có thể làm được những chuyện kia đến cỡ nào ghê gớm, hắn đến bây giờ còn không có nói qua yêu đương đâu, cũng là loại kia ngọt ngào yêu đương, nữ hài tử khác truy hắn không ít, đều là nhìn trúng tiền của hắn tài cùng thân thể, cho nên hắn bội phục Diệp Thiên Dật, liền muội muội mình đều có thể. . . Thật mạnh!

Hắn cũng không cho rằng Bạch Hàn Tuyết ở chỗ này nhìn tám, chín tiếng luận võ là vì nhìn hắn người ca ca này, hẳn là nhìn cái này Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Còn không có đánh xong, hết thảy đều là ẩn số!"

Nói xong, Diệp Thiên Dật y phục cuồng vũ, toàn bộ sân đấu võ lần nữa đã nổi lên tuyết hoa, lăng liệt hàn lực để tương đối gần võ giả liên tục lui về sau, hơi chậm một chút võ giả phát hiện trên người mình đã phủ một tầng sương lạnh.

"Băng Phong Thiên Lý!"

Xoát

Kinh khủng hàn lực đóng băng lấy toàn bộ sân đấu võ, trong nháy mắt hướng về Bạch Thiên Hạo đánh tới.

"Vô dụng."

Bạch Thiên Hạo lắc đầu, sau đó vận khởi tự thân Linh lực, đột nhiên hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Vì cái gì? Diệp Thiên Dật Luyện Thần cảnh cấp mười Băng thuộc tính võ kỹ phóng thích, theo lý mà nói hắn Huyền Thiên cảnh cấp năm, chỉ cần vận khởi linh lực, dù cho đây là phi thường hi hữu Địa giai võ kỹ hắn hẳn là cũng có thể ngăn cản! Bởi vì cảnh giới chênh lệch quá xa, mấu chốt là đại cảnh giới chênh lệch, thế nhưng là trong nháy mắt, hắn cảm nhận được chính mình thân thể bị đông lại!

Trên trời tung bay tuyết hoa xuyên thấu phòng ngự của hắn Linh lực, mỗi một mảnh đều giống như một con dao, trong chốc lát Bạch Thiên Hạo y phục xuất hiện một đạo một đạo lỗ hổng.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn dường như bị cái gì lực lượng trùng kích đồng dạng, thân thể liên tục về sau lảo đảo! Hắn bị đóng băng ở một chút, chưa kịp phóng thích cường đại hơn Linh lực! Sau đó hắn che ngực đứng ở nơi đó!

Cái này Diệp Thiên Dật hàn lực, cực kỳ khủng bố!

Hắn cùng muội muội của mình Bạch Hàn Tuyết thường xuyên luận bàn, hắn có một loại cảm giác, cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới so ra kém Bạch Hàn Tuyết, thế nhưng là hắn hàn lực nghiền ép nàng!

Tình cảnh này cũng làm cho tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, bị khiếp sợ.

Xì xì xì _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Thiên Hạo trên thân quấn quanh lấy màu xanh lam lôi đình, Diệp Thiên Dật Băng Phong Thiên Lý lại cũng vô ích!

"Là ta xem thường ngươi!"

Bạch Thiên Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Mà lại. . . Ta có chút tức giận, như vậy tiếp đó, ta sẽ nghiêm túc đối đãi ngươi đối thủ này!"

Bạch Thiên Hạo nói xong, lôi đình mãnh liệt, đưa tay Triều Thiên nhất chỉ, theo hắn hai ngón chỉ hướng Diệp Thiên Dật, bầu trời một đạo sấm sét rơi xuống.

Bạch Hàn Tuyết đồng tử co rụt lại!

Hắn tại sao muốn dùng bực này võ kỹ công kích Diệp Thiên Dật? Hắn làm sao có thể chống đỡ được?.