Chương 80: Tuyệt đối. . . Không độ! (cầu phiếu đề cử)

Chương 80: Tuyệt đối. . . Không độ! (cầu phiếu đề cử)

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu, cau mày!

"Đổi lấy, phòng ngự, lực lượng!"

Diệp Thiên Dật 0 cấp thương thành có tứ đại thuộc tính đổi lấy  có thể để hắn đổi lấy thuộc tính trong vòng ba phút gấp bội! Luyện Thần cảnh cấp mười một phen lần, trên cơ bản lực lượng của hắn, tốc độ, phòng ngự tới gần tại Huyền Thiên cảnh cấp một!

Tránh là không tránh được, chỉ có thể cứng đối cứng!

"Băng Sương Mạch Trùng!"

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, màu xanh lam hàn lực tại hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ thành lam sắc sóng xung kích, sau đó nghênh tiếp lôi đình.

Băng Sương Mạch Trùng, là Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết học võ kỹ, Địa giai nhất tinh, làm cho hắn trong thời gian ngắn tập được, mà Diệp Thiên Dật ngộ tính cũng là chấn kinh Mục Thiên Tuyết!

Oanh

Trong chốc lát, hai cỗ lực lượng va chạm, toàn bộ mặt đất đang run rẩy! Toàn bộ sân đấu võ chấn động tới đầy trời hạt bụi.

"Kết thúc."

Bạch Thiên Hạo vỗ vỗ trên người bụi bặm nói một câu.

Hắn thừa nhận là chính mình khinh địch, nhưng là võ kỹ này thả buông ra, lấy cảnh giới nghiền ép, Diệp Thiên Dật không có khả năng thắng.

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật bóng người nửa quỳ ở nơi đó! Quần áo tả tơi, toàn thân có bị điện giật đen dấu vết, khóe miệng mang theo máu tươi.

Sau đó hắn chậm rãi đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi.

Phá Diệt pháp tắc phá hư võ kỹ của hắn, tăng thêm phòng ngự gấp bội, lực lượng gấp bội, chính mình vẫn như cũ thụ thương, cái này chênh lệch cảnh giới rất khó khăn đền bù!

"Cái gì!"

Tình cảnh này tất cả mọi người chấn kinh!

Một chiêu này trong mắt bọn hắn là có thể miểu sát Diệp Thiên Dật, nhưng bọn hắn biết Bạch Thiên Hạo có chừng mực, cho nên Diệp Thiên Dật nhiều lắm thì thụ thương, nhưng tuyệt đối không có sức tái chiến, nhưng bây giờ. . .

Bạch Hàn Tuyết mặt mũi tràn đầy chấn kinh! Nàng và Bạch Thiên Hạo thường xuyên luận võ, nàng biết võ kỹ này mạnh bao nhiêu, Diệp Thiên Dật là làm sao tiếp xuống?

Bạch Thiên Hạo đồng tử hơi co lại.

"Ngươi quá làm cho ta rung động!"

"Khác trang bức! Đánh!"

Diệp Thiên Dật cắn răng giận quát một tiếng, sau đó xông tới.

Không sai, hắn có chút bị đánh ra hỏa khí đến rồi! Chính như vừa mới Bạch Thiên Hạo bị Diệp Thiên Dật đánh ra hỏa khí là một cái đạo lý!

Phanh phanh phanh _ _ _

Tại trong mắt của tất cả mọi người, Diệp Thiên Dật giống như biến thành một người điên một dạng, điên cuồng công kích, ngược lại là Bạch Thiên Hạo đang không ngừng lui lại, tránh né lấy công kích của hắn!

Oanh

Hai người lại là song quyền đối lập! Lần này Diệp Thiên Dật không có bị đánh bay ra ngoài! Bởi vì hắn đổi lực lượng gấp bội!

"Phá Diệt pháp tắc!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi phóng thích.

Phốc

Một tia máu tươi đột nhiên theo Bạch Thiên Hạo trong miệng phun ra!

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt! Bạch Thiên Hạo cũng là không dám tin, hắn. . . Làm sao bị thương?

Oanh

Bởi vì cái này thương thế, khí tức của hắn trong nháy mắt tán loạn, bay ra ngoài, sau đó nửa quỳ trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật cũng là về sau nhảy lên, có chút lảo đảo mới đứng vững.

"Sao. . . Làm sao có thể. . . Diệp Thiên Dật hắn vậy mà đả thương Bạch Thiên Hạo?"

"Tình huống như thế nào a? Cái gì thời điểm Luyện Thần cảnh cấp mười có thể thương tổn được Huyền Thiên cảnh cấp năm? Nếu như hắn là người khác chúng ta còn có thể cảm thấy là cái củi mục, nhưng hắn là Bạch Thiên Hạo a!"

". . ."

Bạch Thiên Hạo lau đi khóe miệng máu tươi đứng lên.

"Đây là cái gì lực lượng?"

"Ngươi đoán!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, có thể là khiên động thương thế, biểu lộ co quắp một chút.

"Vậy ta cũng không đoán! Ngươi thật rất lợi hại, chí ít ta cùng Tần Triều đánh, hắn cũng không từng làm bị thương ta, mà ngươi một cái Luyện Thần cảnh lại đả thương ta, tuy nhiên rất không minh bạch, thế nhưng là ngươi thật rất mạnh, cùng cảnh giới ta tuyệt không phải là đối thủ của ngươi, ngươi hàn lực là ta đã thấy tất cả Băng thuộc tính võ giả bên trong mạnh nhất, ngươi là muốn chứng minh chính mình không phải cái phế vật sao? Như vậy ngươi đã thành công! Nhưng. . ."

Bạch Thiên Hạo nói, trên người lôi đình lại lần nữa bạo phát!

"Kết thúc đi! Ngươi đã thắng đủ nhiều!"

Nói xong, Bạch Thiên Hạo hai tay lôi đình đập tại trên mặt đất, một đầu màu xanh lam Lôi Long phát ra một tiếng rung động nhân tâm gào thét phóng tới Diệp Thiên Dật, chỗ đến, toàn bộ luận võ đài mặt đất bị cuốn bay lên, khí tức cực kỳ khủng bố!

"Địa giai võ kỹ! Bạch Thiên Hạo! Dừng tay!"

Tinh Vân Hải theo bản năng hét lớn một tiếng! Đây tuyệt đối có thể giết Diệp Thiên Dật! Tuy nhiên hắn rất muốn Diệp Thiên Dật chết, thế nhưng là hắn không thể trơ mắt nhìn hắn chết tại một trận khi luận võ!

Thế mà tiếp theo màn, hắn vừa định xông đi lên, Diệp Thiên Dật chỗ bạo phát lực lượng để hắn dừng bước!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả mọi người đồng tử thít chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn tóc mái, y phục đang bay múa, trước một giây, bên cạnh hắn sân đấu võ mặt đất nát, hòn đá lơ lửng, quay chung quanh tại bên cạnh hắn, một giây sau, toàn bộ sân đấu võ trong nháy mắt toàn bộ bể nát, tất cả cát đá tất cả đều bay lên, đem bọn hắn bao phủ ở nơi đó! Liền phảng phất bọn họ tại một trận bão cát bên trong tại chiến đấu một dạng, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả hòn đá hóa thành hạt bụi, hạt bụi bị đông thành băng tinh.

"Nhanh! Lui lại! Nhanh lui lại!"

Tinh Vân Hải hét lớn một tiếng!

Tất cả mọi người theo bản năng lui về sau, kéo dài khoảng cách!

Bạch Thiên Hạo cảm nhận được một cỗ tâm xoắn lực lượng!

"Thập Long Thiên Lôi!"

Hắn nhanh chóng ngưng tụ, hai đầu Lôi Long về sau, hắn lần nữa ngưng tụ mười đầu, phóng tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước.

"Ta không có muốn chứng minh cái gì, ta cảm thấy làm một cái phế vật rất tốt, tiêu tiêu sái sái, tự do tự tại, thế nhưng là. . . Ta nhất định phải thắng! Bởi vì. . . Ta đáp ứng vợ ta."

Diệp Thiên Dật nói xong nhắm mắt lại, tại hắn nhắm mắt cái kia một cái chớp mắt, bờ môi khẽ nhúc nhích.

"Tuyệt đối. . . Không độ!"

Bạch Hàn Tuyết đồng tử thít chặt! Tại trong tầm mắt của nàng, toàn bộ sân đấu võ bị phá hủy, tất cả cát đá lơ lửng tại hai người chung quanh, trong chốc lát biến thành vô số hạt bụi, lại trong tích tắc, vô số hạt bụi biến thành băng tinh, không khí dường như bị đọng lại, sau đó trước mắt bạch quang lóe lên, nàng liền rốt cuộc thấy không rõ bên trong.

Cũng chỉ có Diệp Thiên Dật sau cùng câu nói kia thật sâu rung động nội tâm của nàng!

Giờ phút này chỉ có bốn chữ. . .

Thế giới hạch bình. . .

Làm hạt bụi cùng quang mang tán đi, đóng băng băng sương chậm chạp không thể hóa đi, sân đấu võ đã biến mất không thấy gì nữa, mà giữa sân, thân ảnh của hai người đổ vào hai bên, hai người đều là nửa quỳ ở nơi đó, quần áo tả tơi, máu me khắp người.

"Ngươi. . . Trâu phê!"

Bạch Thiên Hạo chật vật ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó ngược lại ở nơi đó. . .

"Còn dùng. . . Ngươi nói? ?"

Diệp Thiên Dật sau đó cũng ngã xuống.

"Nhanh! Nhanh xem bọn hắn có sao không!"

Sau đó Thi Gia Nhất, Tinh Vân Hải, Lý Bác Nhân bọn người cấp tốc xông tới.

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật thả ra là cái gì lực lượng? Đây là Diệp Thiên Dật sao? Ta con mẹ nó hỏng mất!"

"Thật. . . Không nói trước ai thắng ai thua, Diệp Thiên Dật ta thật về sau tuyệt không có khả năng lại kêu hắn một tiếng phế vật! Ta phục hắn! Hắn cái kia giá trị cho chúng ta bội phục!"

"Chính như Lý Bang nói, Diệp Thiên Dật một mực tại ẩn nhẫn, hắn là đồ cặn bã không sai, nhưng bây giờ, hắn là một cái trâu phê cặn bã!"

". . ."

Lâm Trường Thiên bọn họ rung động đứng ở nơi đó không thể tin được hết thảy trước mắt!

Mà những cái kia ái mộ Diệp Thiên Dật nữ tử, nguyên một đám tay nhỏ che miệng, hốc mắt đỏ bừng.

"Thiên. . . Thiên Dật ca ca!"

Tinh Bảo Bảo cũng là tranh thủ thời gian chạy đi lên.

Bạch Hàn Tuyết đứng ở nơi đó thật lâu không động.

Hắn thật là vì đuổi tới chính mình liền mệnh cũng không cần sao?

Còn có. . . Hắn làm sao làm được?

Thật lâu không thể bình tĩnh. . .

Tốt a. . .

Hắn thắng!.