Chương 81: Bạn gái tới tay (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 81: Bạn gái tới tay (bốn canh Cầu Phiếu)

Nửa ngày về sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt ngồi dậy.

Tê

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, toàn thân có chút đau.

Lúc này, Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi đi đến Diệp Thiên Dật bên người.

"Tiểu Dật, không có sao chứ?"

Diệp Thiên Dật nhìn chung quanh.

"Nơi này là? ?"

"Thiên Tinh học viện phòng y tế."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Tin tức này đã bao phủ Thiên Thủy thánh thành, mà Diệp Tiên Nhi biết tin tức này, nàng là tuyệt đối không tin, thẳng đến nàng đến nơi này nàng mới tin tưởng. . .

Hắn đến cùng đã trải qua cái gì? Bạch Hàn Tuyết cũng hỏi nàng, Diệp Tiên Nhi càng không biết a.

"Kết quả đây?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hỏi.

"Ngươi thắng."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật ở trong mắt nàng là đồ cặn bã, nhưng hắn rất có mị lực! Luyện Thần cảnh cấp mười đánh bại ca ca của nàng, hắn sáng tạo ra một cái truyền kỳ!

Kết quả cuối cùng là Diệp Thiên Dật thắng, bởi vì vì ban ngày Hạo so Diệp Thiên Dật trước ngã xuống. . .

Hai người đều không đại sự gì, Diệp Thiên Dật Linh lực thể lực thâm hụt, Bạch Thiên Hạo bị lực lượng cường đại trùng kích đến, thương thế so Diệp Thiên Dật muốn trọng, nhưng vấn đề không có bao lớn.

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về phía Bạch Hàn Tuyết lộ ra một cái chỉ có hai người bọn họ hiểu được nụ cười.

Bạch Hàn Tuyết sau khi thấy quay người đi ra ngoài.

"Ta đi xem ta ca."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Diệp Tiên Nhi.

"Tiểu Dật, ngươi đến cùng. . ."

Diệp Tiên Nhi rất không minh bạch Diệp Thiên Dật tình huống, nàng sớm đã có một loại cảm giác, Diệp Thiên Dật giống như thay đổi, thế nhưng là nàng lại cảm thấy không thay đổi, nhưng là hôm nay luận võ, Diệp Thiên Dật chỗ bày ra liền đã không còn là trước đó cái kia Diệp Thiên Dật.

"Lần trước ra ngoài gặp cái kỳ ngộ."

Diệp Tiên Nhi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Như vậy nói cách khác, hiện tại ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật sợ sợ bả vai, nói ra: "Tối thiểu không lúc trước tên phế vật kia."

Diệp Tiên Nhi lộ ra một vệt vẻ mặt kinh hỉ.

Cơ duyên là một người thiên mệnh, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, chứng minh Diệp Thiên Dật tại con đường tu luyện bên trong là có tuệ căn.

"Về nhà đi."

Diệp Tiên Nhi nói.

"Đợi lát nữa, ngươi đi về trước đi, ta một hồi chính mình trở về."

"Thương thế của ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không nhiều lắm thương thế, nghỉ ngơi một hồi là được rồi."

"Vậy thì tốt, ta về nhà trước nấu cơm cho ngươi."

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật gọi lại Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta như vậy tốt, ngươi không đến tưởng thưởng một chút sao? Người thân một ha."

Diệp Thiên Dật cười điểm một cái gương mặt của mình.

Sau đó Diệp Tiên Nhi đi ra ngoài.

"Ai. . . Làm sao liền một điểm tiện nghi đều không chiếm được a, ta tối thiểu còn chiếm qua tiểu Hàn Tuyết tiện nghi. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó xuyên qua bên cạnh y phục! Y phục này hiển nhiên là Diệp Tiên Nhi giúp đỡ mang tới.

Lúc này, một đôi đáng yêu tay nhỏ lặng lẽ bộ ngực đào lấy cửa, sau đó một cái đáng yêu xinh đẹp cái đầu nhỏ mò vào.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Tinh Bảo Bảo nhỏ giọng hô một câu.

"Bảo bảo. . ." Thấy được nàng Diệp Thiên Dật tâm tình đều tốt.

"Thiên Dật ca ca, ngươi không sao chứ?" Tinh Bảo Bảo lo lắng hỏi, nàng không dám vào đến, sợ đến lúc đó người khác nhìn đến sau đó truyền đi làm sao thế nào. . .

"Không có việc gì a, làm sao không tiến vào? Để cho ta ôm một cái."

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt hơi đỏ lên.

"Không được, có người, Thiên Dật ca ca không có việc gì liền tốt, cái kia Tinh nhi đi trước, gia gia hô Tinh nhi, Thiên Dật ca ca trắng trắng, ngươi thật lợi hại!" Tinh Bảo Bảo sùng bái nói một câu sau đó lặng lẽ bộ ngực chạy ra.

Diệp Thiên Dật cười cười. . .

Sương mù thảo! Quên thổ lộ!

Hiện tại trời đã tối, kẻ đồi bại hệ thống lập tức kết thúc, vậy hắn nhất định phải đi cùng Bạch Hàn Tuyết biểu bạch a, bằng không mà nói. . . Chít chít không có a!

Sau đó Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Thiên Dật ca ca!"

Bên ngoài vừa tốt có hai xinh đẹp muội tử đi ngang qua, nhìn đến Diệp Thiên Dật các nàng mắt sáng rực lên một chút, sau đó theo bản năng vịn Diệp Thiên Dật.

Không có cách nào a, quá đẹp rồi cũng là như thế được hoan nghênh.

Hai muội tử mang theo Diệp Thiên Dật đi đến Bạch Thiên Hạo gian phòng, gian phòng bên trong, Bạch Hàn Tuyết ngồi ở bên cạnh hắn, hắn nửa nằm ở nơi đó cùng Bạch Hàn Tuyết trò chuyện, xem ra trạng thái vẫn còn.

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật lúng túng đi đến.

Bạch Thiên Hạo nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, vội vàng nói: "Diệp Thiên Dật, ngươi mau nói cho ta biết, sau cùng đánh bại ta cái kia võ kỹ đến cùng là cái gì phẩm cấp! Để cho ta thua cái minh bạch!"

Bạch Thiên Hạo hiển nhiên là chịu thua, có thể là có chút hoài nghi nhân sinh, hắn cảm thấy Luyện Thần cảnh cấp mười đánh bại hắn quá không thể tưởng tượng nổi, nếu như Diệp Thiên Dật nói cái này võ kỹ phẩm cấp rất cao, hắn có thể tiếp nhận. . .

"Thiên giai. . ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hô

Bạch Thiên Hạo thở phào một hơi.

"Thua không oan, thua không oan a." Bạch Thiên Hạo thở dài một tiếng.

"Thiên giai võ kỹ. . ."

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, quả nhiên hắn là gặp phải kỳ ngộ, thậm chí có khả năng đạt được một vị nào đó cường giả truyền thừa, nếu không không có khả năng trong đoạn thời gian thành là như thế, thậm chí còn có ngày giai võ kỹ, nàng Bạch gia tối cao cũng chính là Địa giai thập tinh võ kỹ mà thôi! Thiên giai võ kỹ thật sự là đáng sợ.

Kỳ thật độ không tuyệt đối là Thần giai, nhưng Diệp Thiên Dật cũng sẽ không nói, nói thật hắn cũng phóng thích không xuất thần giai uy lực chân chính.

"Tiểu Hàn Tuyết, tới tới tới." Diệp Thiên Dật sau đó đối với Bạch Hàn Tuyết cười vẫy vẫy tay.

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Làm sao bỉ ổi như thế?

Nàng biết đại khái Diệp Thiên Dật muốn nói gì.

"Có chuyện gì...Chờ ngươi dưỡng hết thương tổn rồi nói sau."

"Không được, nhất định phải bây giờ nói!"

Bạch Hàn Tuyết khẽ thở dài một cái, sau đó cùng Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

"Chúng ta trước đó đánh cược."

Diệp Thiên Dật đứng tại Bạch Hàn Tuyết trước mặt, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy nàng, khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa.

Bạch Hàn Tuyết liền biết Diệp Thiên Dật muốn nói chuyện này. . .

Nàng xác thực thua, thua cũng xác thực vô cùng ngoài ý muốn nhưng tâm phục khẩu phục! Tuy nhiên bình thường chiến đấu, Bạch Thiên Hạo sẽ không cho Diệp Thiên Dật phóng xuất ra bực này cấp bậc võ kỹ cơ hội, nhưng hắn xác thực thua!

Mà nàng Bạch Hàn Tuyết cũng xưa nay không là một cái nói không giữ lời người, có thể Diệp Thiên Dật làm bạn trai của mình. . .

Dài đến rất đẹp trai, thiên phú chí ít hiện tại cái kia cũng coi là lợi hại, nói thật nàng đối Diệp Thiên Dật thành kiến ít đi rất nhiều rất nhiều, thế nhưng là nhân phẩm này. . .

"Oa! Ngươi sẽ không cần vô lại a? Không nghĩ tới ngươi là như vậy người."

Diệp Thiên Dật thấy được nàng không nói chuyện sau đó ủy khuất khuất nói.

"Không có."

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi lắc đầu.

"Cái kia. . ."

"Đã thua ngươi, ta liền sẽ làm tròn lời hứa, nhưng bạn bè trai gái về bạn bè trai gái, có một số việc ngươi không thể vượt qua, chí ít tại ta đồng ý trước đó."

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng sẽ nghiêm túc đối đãi tình cảm của mình, cũng theo không nuốt lời, về phần mình. . .

Nàng ưa thích Diệp Thiên Dật sao? Đương nhiên không thích, nhưng là nàng nhất định phải làm tròn lời hứa, cho Diệp Thiên Dật cũng cho mình một đoạn thời gian, nếu như đến lúc đó không thích lại tách ra không phải tốt?

Diệp Thiên Dật bật cười.

"Tốt tốt tốt!"

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  thổ lộ thành công Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng: Thiên giai võ kỹ 【  Phong Quyển Tàn Vân 】 ba giờ sau cấp cho."

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  đạp đổ Bạch Hàn Tuyết 】  nhiệm vụ khen thưởng: Sớm mở ra đỉnh cấp lĩnh vực  nhiệm vụ kỳ hạn: Kẻ đồi bại hệ thống tồn tại trong lúc đó."

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành kẻ đồi bại hệ thống chung cực nhiệm vụ 1/2, mời không ngừng cố gắng."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Vậy ta về nhà trước a, chờ ta thương lành, tìm ngươi thuê phòng đánh Poker nha."

Diệp Thiên Dật cười đối Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Sau đó nàng đi tiến gian phòng, Diệp Thiên Dật cũng đi về nhà.

Kẻ đồi bại hệ thống nhanh không có, tối nay nếu như không đạp đổ Diệp Tiên Nhi, cuồng nắm giá trị về không, hoặc là trước đó xài hết. . . Hoặc là. . . Tối nay đem nàng cho đẩy. . ..