Chương 82: Thánh giai võ kỹ _ _ _ Cửu Long Phần Thiên

Chương 82: Thánh giai võ kỹ _ _ _ Cửu Long Phần Thiên

Diệp Thiên Dật chuyện này đưa tới cực đại oanh động, càng oanh động không ai qua được Dương gia!

"Sở Sinh, Diệp Thiên Dật chuyện này ngươi nghe nói không?"

Dương Triều Nguyên nhìn lên trước mặt Dương Sở Sinh.

"Nghe nói, lấy Luyện Thần cảnh cấp mười đánh bại Huyền Thiên cảnh cấp năm Bạch Thiên Hạo."

"Vậy sao ngươi nhìn?"

Dương Triều Nguyên uống một ngụm trà hỏi.

"Lần trước ra ngoài gặp được hắn, hắn chỉ có Luyện Thể cảnh thực lực, hoặc là thật, hoặc là lúc đó cũng tại che giấu mình, đến mức đánh bại Bạch Thiên Hạo, dựa vào là cường đại võ kỹ!"

Ừm

Dương Triều Nguyên gật gật đầu: "Không sai, dựa vào là cường đại võ kỹ, cho nên đây càng thêm ứng nghiệm suy đoán của ta, tại Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi sau lưng tồn tại như vậy một thế lực hoặc là là một người, Diệp Thiên Dật cải biến cùng võ kỹ cũng đều là bắt nguồn từ hắn."

"Vậy chúng ta Dương gia còn dám đối bọn hắn động thủ?"

Dương Sở Sinh hỏi.

"Dương gia sự tình tất nhiên bại lộ, mà lúc đó là Diệp Tiên Nhi chính mình đến đây, bị thương trở về, đến bây giờ đều không có đến tiếp sau, ta hỏi ngươi, điều này nói rõ cái gì?"

Dương Sở Sinh nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Rất có thể người kia là bởi vì nhận bọn họ tình, dạy bảo Diệp Thiên Dật, mà người kia khả năng đã rời đi!"

"Không sai! Cho nên đây cũng là vì cái gì ta còn muốn tiếp tục giết bọn hắn, nếu như hai người bọn họ bất tử, hậu hoạn vô cùng, thậm chí hiện tại Diệp Thiên Dật đều đã trở thành uy hiếp."

Dương Triều Nguyên đôi mắt âm ngoan nói.

"Thế nhưng là. . . Ta không phải là đối thủ của hắn!"

Dương Sở Sinh lắc đầu.

"Cái kia không sợ!"

Dương Triều Nguyên sau đó đưa cho hắn một viên thuốc.

"Đây là?"

"Đan dược này là chúng ta Dương gia tổ tiên truyền thừa  có thể để võ giả từ Luyện Thần cảnh trực tiếp đạt tới Huyền Thiên cảnh cấp năm trở lên, đã phi thường thời kỳ, Diệp Thiên Dật lại đột nhiên mạnh lên, ngươi cần muốn cái này!"

Dương Sở Sinh nắm chặt.

"Ta đã biết!"

"Đừng để ta thất vọng!"

Đan dược này tất nhiên là có nhất định tác dụng phụ, bởi vì không có khả năng tồn tại cái này các loại tình huống, chỉ có ngươi tiếp cận đột phá, một loại nào đó đan dược giúp ngươi đột phá, hiển nhiên Dương Triều Nguyên không hiểu, còn đặc biệt bảo bối nó, thậm chí cho con của mình dùng.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật về tới trong nhà, Diệp Tiên Nhi cho hắn tưới nước tắm rửa một cái, trong bồn tắm Diệp Thiên Dật tu luyện trong chốc lát, thương thế khôi phục thật mau, thần tiên tỷ tỷ cho Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan Diệp Thiên Dật cũng không bỏ được dùng, đây là tại ngươi thụ thương sắp thời điểm chết, cực kỳ dưới tình huống nguy hiểm lại dùng.

Sau khi ra ngoài Diệp Tiên Nhi đã làm tốt bữa tối.

"Ăn cơm đi."

Diệp Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hắn ưa thích xanh xao, tăng thêm hôm nay thể lực tiêu hao quá lớn, từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Ăn chậm một chút, làm rất nhiều."

Diệp Tiên Nhi cho Diệp Thiên Dật đưa tới một chén nước.

"Tỷ, muốn không ngươi về sau gả cho ta đi, ngươi làm cơm ăn quá ngon."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại lên.

"Những ngày này cẩn thận Dương gia người, ta đã bại lộ, bọn họ rất có thể sẽ trừ rơi ngươi ta."

Diệp Tiên Nhi không có trả lời Diệp Thiên Dật cái đề tài này, mà chính là chuyển đến một cái khác.

"Ta đã biết."

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra một tia lệ quang.

"Ăn xong điểm tâm nghỉ ngơi, dưỡng thương." Diệp Tiên Nhi không sai về sau đứng dậy.

"Ai, tỷ!"

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng.

Diệp Tiên Nhi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Muốn không tối nay ta theo ngươi ngủ đi." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi đại mi nhíu chặt.

"Về sau không muốn nói lời như vậy nữa."

"Ta cũng không muốn a, có thể ngươi mỗi ngày ở bên cạnh ta, ngươi xinh đẹp như vậy, chúng ta cũng không phải chị em ruột, trừ phi ta nhìn không thấy ngươi ta mới sẽ không muốn cái này, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta một ngày, ta liền muốn một ngày, ta thế nhưng là cái nam nhân bình thường, thẳng đến có một ngày đem ngươi bắt lại." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ta về đi tu luyện."

Tỷ

Diệp Thiên Dật lại hô nàng một tiếng.

Diệp Tiên Nhi cước bộ dừng một chút.

"Tốt a, ngươi cự tuyệt thì cự tuyệt đi, nhưng là ta muốn nói cho ngươi là, Bạch Hàn Tuyết đã là bạn gái của ta."

Diệp Tiên Nhi giật mình nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngày mai ta thì dọn đi cùng với nàng ở chung, cho nên về sau nàng tới chiếu cố ta, vốn là ta còn suy nghĩ ngươi muốn là đáp ứng đi cùng với ta, ta thì cự tuyệt Bạch Hàn Tuyết, nhưng là ngươi không có đáp ứng, vậy ta chỉ có thể đi nàng nơi đó. ."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ừm, cũng tốt." Nàng gật gật đầu sau đó đi tiến gian phòng.

Nàng đương nhiên chấn kinh, đến cùng xảy ra chuyện gì? Vẫn là nói Diệp Thiên Dật lừa nàng? Nàng đến hỏi một chút Bạch Hàn Tuyết.

Diệp Thiên Dật vì sao nhắc tới chút? Bởi vì Diệp Tiên Nhi ngoại trừ Dương gia bên ngoài cũng chỉ có hắn cái này một cái nhớ nhung, mà hắn rời đi Diệp Tiên Nhi, cùng Bạch Hàn Tuyết sinh hoạt chung một chỗ, Diệp Tiên Nhi cũng liền sẽ cảm thấy Diệp Thiên Dật có người chiếu cố, tăng thêm Diệp Thiên Dật mạnh lên, nàng nhớ nhung liền không có, nàng cũng sẽ đi Nguyệt Thần cung thật tốt tu luyện, trở thành đỉnh cấp cường giả! Diệp Thiên Dật cũng không muốn liên lụy nàng.

Hắn Diệp Thiên Dật dù có ngàn vạn bảo vật, không kịp Diệp Tiên Nhi chính mình tu luyện.

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra cùng Bạch Hàn Tuyết nói một lần.

"Không được!"

Bạch Hàn Tuyết gọn gàng dứt khoát cự tuyệt.

"Bảo bối, ta là vì tỷ ta, ngươi không phải nàng tốt nhất tỷ muội sao? Vậy ngươi cũng giúp đỡ cùng ta diễn cái này xuất diễn thôi, đợi nàng đi chúng ta thì tách ra, ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, ta lại đánh không lại ngươi, đúng hay không? Một người một cái phòng."

Bạch Hàn Tuyết do dự một chút...

Tốt

Nàng cảm thấy dạng này xác thực không có gì, nhưng xác thực cũng phải đề phòng lấy Diệp Thiên Dật, mặc dù bây giờ hai người là bạn bè trai gái quan hệ, nhưng nàng vẫn như cũ không tin Diệp Thiên Dật, nàng cũng không có khả năng xác định quan hệ liền có thể cùng nam sinh phát sinh quan hệ a?

"Cám ơn, tỷ ta khẳng định tìm ngươi nói chuyện phiếm, đợi chút nữa..."

Một bên khác Diệp Tiên Nhi vừa tốt đang tìm Bạch Hàn Tuyết nói chuyện phiếm, Bạch Hàn Tuyết dựa theo Diệp Thiên Dật nói tới cùng Diệp Tiên Nhi trò chuyện, càng trò chuyện Diệp Tiên Nhi càng khiếp sợ hơn, nàng đời này đều không nghĩ tới hai người bọn hắn người sẽ...

Nàng có thể sẽ hoài nghi Diệp Thiên Dật, nhưng là đối Bạch Hàn Tuyết mà nói là tin tưởng.

Diệp Thiên Dật tin tưởng Bạch Hàn Tuyết sẽ không làm hư, sau đó hắn về đến phòng.

Vốn là hắn suy nghĩ muốn không tìm Tinh Bảo Bảo thổ lộ một chút, hoàn thành kẻ đồi bại hệ thống chung cực nhiệm vụ, sau đó... Không liên lạc được! Đoán chừng bị gia gia của nàng tra hỏi, dứt khoát cứ như vậy đi, không hoàn thành thì không hoàn thành đi, cũng là thiếu đi cái võ kỹ mà thôi, không có gì lớn, lấy được đã đủ nhiều, đến mức Diệp Tiên Nhi... Đẩy không ngã cái kia có thể thế nào cái làm?

Sau đó Diệp Thiên Dật đem tất cả cuồng nắm giá trị toàn bộ bỏ ra! Tử Thần thiếp một cái, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan hai cái, Địa Bạo Thiên Dương một cái, Cầu Nguyện Thạch ba cái, Thiên giai dâu ba cái, trái tim ám hứa bánh ngọt mười cái! Diệp Thiên Dật cảm giác cái này trái tim ám hứa bánh ngọt dùng rất tốt, được nhiều dự sẵn, đến mức Thần Phạt Thiên Triệu, mua không nổi...

Diệp Thiên Dật đem đồ vật đều nhận được trong không gian giới chỉ, cái kia Tử Thần thiếp Diệp Thiên Dật tận lực nhìn thoáng qua, chỉ muốn hỏi một câu, ngươi xác định đây không phải 2 khối rưỡi Laptop?

"Còn có hơn 5 triệu, vừa tốt thử một chút vòng quay lớn."

Sau đó Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

"Đinh. . . Thật đáng tiếc, ngươi cùng khen thưởng gặp thoáng qua."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta cam lâm nương!

"Đinh. . . Bởi vì kí chủ tiểu ca ca đẹp trai bức người, bản hệ thống đưa tặng kí chủ tiểu ca ca ngoài định mức rút ra, bắt đầu rút ra."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Cái này đáng chết mị lực a!

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi thu hoạch được Thánh giai võ kỹ 【  Cửu Long Phần Thiên 】.".