Chương 83: Cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống buông xuống (Cầu Phiếu phiếu)

Chương 83: Cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống buông xuống (Cầu Phiếu phiếu)

Phiếu phiếu nhớ đến ném a, ném hết tháng ba phần thoát đơn, hắc hắc. . . Tám cái lão bà ta cảm thấy rất hữu dụng.

_ _ _ _ _ _ _ _ _

Diệp Thiên Dật toàn thân khẽ run rẩy. . .

Thánh. . . Thánh giai võ kỹ?

Hoàng Huyền Địa Thiên Thần Thánh, đây là võ kỹ giai cấp, Thiên giai võ kỹ liền Thiên Thủy thánh thành tứ đại gia tộc đều không có, cái kia cũng là bởi vì Thiên Thủy đế quốc là trung tiểu đế quốc nguyên nhân, có thể Thánh giai đâu? Đại lục có thể có bao nhiêu?

Oa xoa! Hệ thống này ra sức ha.

Sau đó một cỗ trí nhớ tràn vào Diệp Thiên Dật não hải.

Cửu Long Phần Thiên. . .

Hệ thống này lợi hại nhất là, loại cấp bậc này võ kỹ thiên mới có thể bao nhiêu năm mới chỉ có thể sờ đến võ kỹ da lông, mà Diệp Thiên Dật trực tiếp sẽ. . .

Vốn là Diệp Thiên Dật còn đang lo lắng, hắn cảnh giới này có thể phóng thích cái P Thánh giai võ kỹ a, sau đó tìm tòi tra bừng tỉnh đại ngộ! Nguyên lai cái này Cửu Long Phần Thiên là một cái tiến giai hình Hỏa thuộc tính võ kỹ, cùng sở hữu chín tầng, hiện tại Diệp Thiên Dật năng lực chỉ có thể phóng thích đệ nhất trọng, Đan Long Phần Nguyên, chỉ có thể phóng xuất ra một đầu Hỏa Long lực lượng, nhưng cho dù là một đầu, đó cũng là Thánh giai võ kỹ thả ra, lực lượng tuyệt không phổ thông, mà trong trí nhớ một khi ngươi có thể phóng xuất ra Cửu Long Phần Thiên, thiên đều có thể bị ngươi thiêu ra một cái lỗ thủng tới. . .

"Sương mù thảo! Không kịp chờ đợi muốn thử xem a."

Thánh giai không phân bao nhiêu tinh, mà một nhiệm vụ khác khen thưởng Phong thuộc tính võ kỹ, Thiên giai tam tinh Phong Quyển Tàn Vân cũng đã học xong, trực tiếp liền có thể học hội, cường độ tạm thời cũng không biết, nhưng làm gì không thể so sánh Địa giai võ kỹ Băng Phong Thiên Lý kém a?

Ban ngày luận võ, Diệp Thiên Dật bình thường thả không thả ra được loại này lực lượng độ không tuyệt đối, nhưng bởi vì Diệp Thiên Dật luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên, Diệp Thiên Dật Linh lực hùng hậu trình độ siêu việt cùng cảnh giới nhiều vô cùng! Bởi vậy tại liên tục thả ra hai cái Địa giai võ kỹ tình huống dưới, Diệp Thiên Dật còn có thể phóng thích cái kia Thần giai võ kỹ, tuy nhiên không phải toàn lực phóng thích, tình huống bình thường, Diệp Thiên Dật phóng thích ba cái Địa giai Băng Phong Thiên Lý Linh lực liền trống, cho nên cái này Vô Thượng Thánh Tâm Liên cho hắn bao lớn trợ giúp a!

Hắn hiện tại võ kỹ vô cùng khoa trương, là Thiên Thủy thánh thành đại gia tộc đều không có Thiên giai thậm chí Thánh giai võ kỹ, tiếc nuối là phóng thích không có bao nhiêu lần, hắn đến tấn cấp Huyền Thiên cảnh, nếu như nói Luyện Thần cảnh cấp mười là một cái mười tuổi hài đồng, như vậy Huyền Thiên cảnh chính là mười sáu tuổi thanh thiếu niên! Khác biệt cực lớn!

Thế nhưng là, cái này một đại cảnh giới vượt qua thật quá khó khăn, Diệp Thiên Dật Thần Minh cấp thiên phú nhìn ra chính đều thường cần tiếp cận bốn tháng mới có thể đột phá, Luyện Thần đến Huyền Thiên là tuyệt đối biến chất, nhưng là không quan hệ, bởi vì hắn cảnh giới tăng lên quá nhanh, hắn cần củng cố một chút.

Diệp Tiên Nhi trong phòng trằn trọc.

Diệp Thiên Dật giống như không cần nàng, trước mấy ngày bọn họ mới tại trong phòng bếp tán gẫu qua, Diệp Thiên Dật còn hỏi nàng, nàng có thể hay không rời đi hắn, nàng nói chỉ có một ngày nào đó hắn không cần chính mình thời điểm nàng mới sẽ rời đi, lúc này mới mấy ngày. . . Thật thì phát sinh.

Chuyện tốt a, hắn cũng không phải tên phế vật kia, cùng Hàn Tuyết cũng là người yêu  tương đương với có Bạch gia phù hộ, hắn chỉ cần không lại như vậy hỗn đản liền tốt, mà nàng Diệp Tiên Nhi. . .

"Có lẽ ta xác thực nên rời đi. . ."

Diệp Tiên Nhi nhìn mình trong kiếng. . .

Nàng biết tiến về Nguyệt Thần cung ý vị như thế nào, diệt thất tình hủy Lục Dục.

Tại nàng do dự muốn không muốn xa cách thời khắc, hoàn toàn Diệp Thiên Dật không còn là tên phế vật kia. . . Cái này chẳng phải là thượng thiên cho nàng chỉ một ngọn đèn sáng?

. . .

Đêm khuya, hệ thống nhắc nhở vang lên, đánh gãy đang tu luyện Diệp Thiên Dật.

"Đinh. . . Thật đáng tiếc kí chủ chưa hoàn thành kẻ đồi bại hệ thống chung cực nhiệm vụ, hoàn thành tiến độ: 1/2, trừng phạt biến mất, chung cực nhiệm vụ khen thưởng không cho cấp cho, như lần nữa tỉnh lại kẻ đồi bại hệ thống, cần thanh toán 10 triệu cuồng nắm giá trị."

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ tùy cơ mở ra hệ thống 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 bản hệ thống không chung cực nhiệm vụ, hệ thống đem tùy cơ phát động bốn lần nhiệm vụ  nhiệm vụ nội dung cùng kí chủ có quan hệ (trong lúc đó chỗ tốt gì liền thuộc về hệ thống khen thưởng) hệ thống tùy cơ lựa chọn bốn tên cường giả, toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ sau mở ra phía dưới một hệ thống, như 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 tồn tại trong lúc đó bốn cái nhiệm vụ chưa hoàn thành, hệ thống trừng phạt: Tức máy biến mất  nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, cuồng nắm giá trị + 5000000, trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: Sáu ngày 23 giờ 5 mười chín phút năm mươi chín giây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Cái gì đồ chơi?"

"Đinh. . . 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 phát động nhiệm vụ thứ nhất 【  đẹp trai kí chủ Thần giai nghịch thiên Linh khí 】 trước mắt hệ thống đã tùy cơ lựa chọn mục tiêu: Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Trường Sinh Tôn giả  nhiệm vụ kỳ hạn: Một ngày."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn đại khái hiểu, cái hệ thống này có ý tứ là, tùy cơ sẽ phát động bốn cái cùng hắn có liên quan nhiệm vụ, tỉ như cái này nhiệm vụ thứ nhất chính là cho hắn một thanh Thần giai Linh khí, sau đó sẽ trên đại lục tùy cơ lựa chọn một người, để hắn cho mình thanh này lợi hại Linh khí, cái này sẽ cùng sau đó nhiệm vụ khen thưởng, nói cách khác, nhiệm vụ này không phải hắn Diệp Thiên Dật tới làm, mà chính là đại lục ở bên trên tùy cơ lựa chọn nào đó bốn người tới làm, có thể. . .

"Người nào TM sẽ đần độn chạy tới cho ta Thần giai Linh khí? Bọn họ không đến chẳng lẽ ta muốn đi tìm? Cái hệ thống này là phế a? Hố cha a? Mà lại, ngươi TM nhiệm vụ trừng phạt có thể hay không đừng để ta mất đi chít chít a, rất đáng sợ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ vẻ mặt cầu xin.

Này làm sao chỉnh?

. . .

Bốn đại tiên môn một trong, Tiên Nhất môn.

Trăng sáng lên cao, tại Tiên Khí như có như không trên đỉnh, giờ phút này một tên mặc lấy màu trắng đệ tử phục, chải lấy đáng yêu đôi đuôi ngựa tiểu la lỵ chính nhắm mắt ngồi xếp bằng tại dưới ánh trăng tĩnh toạ, ngươi sẽ phát hiện, nàng giống như rất chăm chú bộ dáng, sau đó đột nhiên lặng lẽ bộ ngực mở ra một con mắt, nhìn về phía trước cách đó không xa một trên cây nhắm mắt tĩnh tọa lão giả tóc trắng, nàng chậm rãi duỗi ra thịt đô đô tay nhỏ, trong túi móc ra một thanh nho khô tranh thủ thời gian liền dồn vào trong miệng, nhét hết tiếp tục nhắm mắt một bộ tĩnh tọa bộ dáng.

Ngay tại nàng ăn hết chuẩn bị lại lặng lẽ bộ ngực cầm nho khô thời điểm, vừa mở mắt, trước mặt lão giả thì đứng ở nơi đó.

"Sư. . . Sư tôn. . . Hắc hắc hắc. . ."

Tiểu la lỵ xấu hổ manh manh cười cười.

Phanh

Trường Sinh Tôn giả đối với đầu nhỏ của nàng gõ một cái.

"Ngươi nha đầu này, tu luyện vẫn không quên trộm ăn đồ ăn, thì ngươi như thế như vậy, làm sao chứng đạo thành tiên."

Trường Sinh Tôn giả lắc đầu.

"Sư tôn, Manh Manh không muốn tu luyện nha. . ." Tiểu la lỵ miệng nhỏ một quyết.

"Tu luyện có thể để cho mình thu hoạch được lực lượng cường đại, đối kháng nhân lực, thiên lực."

Trường Sinh Tôn giả ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Có thể. . . Có thể Nhị thúc bá nói, người tu luyện lợi hại hơn nữa cũng sợ thiên lôi."

Đột nhiên một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

"Đinh. . . Tiểu tiểu lão đầu xin chú ý, tùy cơ lực lượng lựa chọn ngươi, Thần cấp Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh, Thánh Thành soái ca Diệp Thiên Dật, Tiên Kiếm đưa đến trong tay hắn, nếu ngươi không phục mệnh lệnh này, đánh chết ngươi!"

Trường Sinh Tôn giả: ? ? ?

"Người nào!"

Trường Sinh Tôn giả hét lớn một tiếng.

"Sư tôn sư tôn, nơi nào có người a? Ngài còn không có nói cho Manh Manh chúng ta đến cùng có sợ hay không thiên lôi a."

Trường Sinh Tôn giả chau mày, sau đó nói: "Đó là ngươi Nhị thúc bá sợ thiên lôi, ngươi sư tôn ta chính là vô thượng cảnh giới, chỉ là thiên lôi không cần phải nói? Trừ bỏ cái kia cửu cửu Thiên Phạt Chi Lôi, còn lại nho nhỏ thiên lôi làm khó dễ được ta?"

"Tiểu tiểu lão đầu cẩn thận nghe, hạn ngươi trong vòng một ngày, không trả nổi thân nhanh chóng đi? Nếu không thiên lôi đánh chết ngươi."

"Là ai! Nhanh chóng đi ra!"

Trường Sinh Tôn giả chỉ hư không giận quát một tiếng!

"Cũng dám uy hiếp lão phu, để lão phu đem Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh tặng cùng những người khác? Thật sự là buồn cười! Lão phu nếu là không đâu?"

Ầm ầm _ _ _

"Oa! Sư tôn sư tôn, thật là lớn lôi vân a!"

Tiểu la lỵ hưng phấn chỉ hư không, Trường Sinh Tôn giả nuốt nước miếng một cái, làm sao có một loại. . . Dự cảm không tốt?

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo sấm sét bổ xuống.

A

"A. . . Sư tôn ngươi lừa người ta, ngươi ria mép đều thiêu không có. . .".