Chương 84: Không! ! ! !

Chương 84: Không! ! ! !

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Tối hôm qua theo hệ thống tiểu tỷ tỷ trong miệng biết được, không phải hắn đi tìm, mà chính là bị lựa chọn cường giả tới tìm hắn, nếu là không đến sẽ bị đánh chết, sau đó Diệp Thiên Dật thì âm thầm thụ một cái ngón tay cái.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái rửa mặt hết đi ra ngoài, hôm nay bữa sáng phá lệ phong phú.

"Làm sao làm nhiều như vậy?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi hướng Diệp Tiên Nhi.

"Ngươi không phải muốn cùng Hàn Tuyết ở cùng một chỗ à, ngụ cùng chỗ về sau ta cũng không có nhiều cơ hội làm cho ngươi đồ ăn, hôm nay thì làm nhiều một số đi."

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cũng thế."

Diệp Thiên Dật cắn bánh thịt, Diệp Tiên Nhi nhìn nhiều hắn vài lần, há to miệng, lời nói vẫn là không nói ra miệng.

"Thật tốt đối nàng, không muốn lại bất học vô thuật."

Diệp Tiên Nhi nói.

"Ta đã biết."

"Không muốn lại cùng còn lại những nữ hài tử kia tiếp xúc, không phải vậy Hàn Tuyết sẽ thương tâm."

A

"Còn có, tu luyện có cái gì không hiểu hỏi nhiều Hàn Tuyết."

"Biết, ta nói tỷ, hôm nay ngươi làm sao như thế lải nhải?"

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Không có việc gì."

Bởi vì nàng đã làm tốt rời đi nơi này đánh được rồi.

Diệp Thiên Dật đương nhiên đại khái có thể nhìn ra cái gì, nhưng là hắn không nói phá.

"Ta đi học viện, đồ vật ta trên đường ăn."

"Thương thế của ngươi. . ."

"Không sao, đi a."

"Giữa trưa ta đi học viện cùng các ngươi cùng một chỗ dọn nhà."

Diệp Tiên Nhi nói.

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Diệp Tiên Nhi nhìn thoáng qua, đôi mắt đẹp sau đó hơi hơi ngưng tụ!

Dương gia, nàng Diệp gia đại thù, người Diệp gia đến báo!

. . .

Thiên Thủy học viện bên trong, ngươi đi mười bước gặp phải mười người, tám người đều đang đàm luận Diệp Thiên Dật sự tình, Diệp Thiên Dật không thể nghi ngờ trở thành cái kia từ từ bay lên ngôi sao mới.

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca. . ."

Diệp Thiên Dật đi vào học viện, một đám sớm đứng tại cửa học viện muội tử ào ào chạy tới, đem hắn bao bọc vây quanh, trong tay các nàng hoặc là mua bữa sáng, hoặc là tự mình làm ái tâm cơm hộp, hoặc là cũng là trà sữa, sữa đậu nành.

Đi qua hôm qua, Diệp Thiên Dật đã trở thành thiên tài, có lẽ vẫn là tên rác rưởi kia, nhưng là tại trong mắt mọi người, tối thiểu hắn không giống trước đó như vậy không chịu nổi, ái mộ hắn nữ tử càng nhiều. . .

"Thiên Dật ca ca, đây là ta mua cho ngươi bữa sáng, muốn ăn nha."

"Tránh ra tránh ra, mua sao có thể cùng ta tự mình làm so đâu? Thiên Dật ca ca, đây là người ta chuyên môn đi Yêu thú lĩnh vực giết hai cái Hắc Phong Hổ gỡ xuống hổ tiên, nhịn một buổi tối mới làm tốt đâu, ngươi nếm thử nha, hiện tại không nếm mà nói cái kia muốn hay không đi trong nhà của ta lại ăn nha?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đi ra đi ra, Thiên Dật ca ca, cho ngươi bú sữa mẹ. . ."

". . ."

Nơi xa những cái kia nam nhân nhìn lấy tình cảnh này vừa hận lại ghen ghét a!

"Hắc hắc, uống trước sữa uống trước sữa."

Tần Triều đi tới xem ra Diệp Thiên Dật liếc một chút, âm thầm nắm chặt lại quyền đầu.

Không có mấy cái muội tử cùng trước kia một dạng vây quanh hắn!

Hắn thiên chi kiêu tử, vậy mà hôm nay danh tiếng toàn ở Diệp Thiên Dật trên thân! Hắn không phục! Vì cái gì một cái phế vật có thể đến này kỳ ngộ?

Nhưng là không quan hệ, chỉ cần hắn theo đuổi được Diệp Tiên Nhi, hết thảy cũng không quan hệ!

Lúc này thời điểm, một bộ váy trắng Bạch Hàn Tuyết đi tới nhìn lấy tình cảnh này, đại mi cau lại.

Vì cái gì thấy cảnh này nàng sẽ không quá thoải mái đâu?

Những cái kia muội tử nhìn đến Bạch Hàn Tuyết, có tự động cho nàng nhường đường.

Bạch Hàn Tuyết đem trong tay cơm hộp hộp đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu sau đó đi ra.

Bồi Diệp Thiên Dật diễn xuất vậy liền diễn nguyên bộ, biểu hiện bọn họ ân ái một số, đến lúc đó Diệp Tiên Nhi sẽ không hoài nghi.

"Ai ai ai, con dâu chờ ta một chút!"

Diệp Thiên Dật sau đó đuổi theo.

Lạch cạch _ _ _

Cửa Lâm Trường Thiên trong tay trà sữa lần nữa rơi xuống đất. . .

Không

Trước đó hắn trả ôm có một chút may mắn, mà bây giờ. . . Bạch Hàn Tuyết tự mình cho Diệp Thiên Dật làm ái tâm bữa sáng, bọn họ người yêu thân phận ngồi vững!

Diệp Thiên Dật một tay cầm ái tâm bữa sáng, một tay ngoắc ngoắc Bạch Hàn Tuyết tay, Bạch Hàn Tuyết là theo bản năng trở về giật một cái.

"Uy, coi như hai ta ở chung là diễn, nhưng chúng ta người yêu là thật a, cái này tay làm gì cũng có thể dắt dắt a?" Diệp Thiên Dật cười đối Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật không cho nàng cơ hội nói chuyện, tiếp tục nói: "Chúng ta biểu hiện càng thân mật, tỷ ta không lại càng tin tưởng? Mà lại giữa trưa nàng muốn giúp chúng ta dọn nhà, nhà ngươi tìm tốt đi?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Tối hôm qua tìm xong."

Sau đó Diệp Thiên Dật thuận thế nắm tay của nàng, Bạch Hàn Tuyết lần này không có cự tuyệt.

Mềm mại mềm, trơn bóng trơn. . .

Oa! Thì công nhiên tại tất cả mọi người trước mặt, nắm Thiên Thủy học viện đệ nhất mỹ nữ tay, thoải mái chết được.

Bạch Hàn Tuyết thực tình không thích ứng, nhưng là nàng thì chịu đựng chứ sao.

"Ta dựa vào! Ta dựa vào ta dựa vào!"

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết thân phận ngồi vững a, ta con mẹ nó tâm tính nổ a!"

"Oa! Vì cái gì Diệp Thiên Dật có thể đuổi tới Bạch Hàn Tuyết a! Mặc dù bây giờ Diệp Thiên Dật xác thực không phải phế vật, thế nhưng là hắn vẫn là cặn bã a! Ta tâm đau a!"

". . ."

Tất cả mọi người thấy cảnh này tâm tính triệt để nổ tung, cái này còn có cái gì có thể tẩy?

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt hơi hơi hiện ra đỏ, không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật nguyên nhân để cho nàng thẹn thùng, mà chính là sống đến lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ không có nói qua yêu đương, chớ nói chi là cùng một người nam nhân tay nắm tay công nhiên đi ở sân trường bên trong, tuy nhiên nàng thường xuyên nhìn đến người khác như thế, thậm chí còn có công nhiên đánh ba, chui rừng cây nhỏ. . . Thế nhưng là nàng không được a, nàng loại tính cách này lại thêm không có trải qua, nàng thật không thích ứng, nhưng chỉ có thể cưỡng ép thích ứng, bởi vì nàng càng nhiều hơn chính là vì Diệp Tiên Nhi tiền đồ.

. . .

Trường Sinh Tôn giả rất khó chịu, tối hôm qua bị sét đánh về sau hắn rất tức giận, hắn cảm thấy là có người đang đùa bỡn hắn, sau đó hắn liền phóng xuất ra lực lượng cường đại cùng lôi đình chống lại, sau cùng bị bổ bất tỉnh nhân sự, cái này lôi đình cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, hắn thật muốn không chống nổi! Hắn mỗi ở nơi đó ngốc một giờ, liền sẽ có một đạo thiên lôi bổ xuống, mà khi hắn cầm lấy Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh không thể không đi tiến về Thiên Thủy thánh thành về sau, hắn phát hiện chỉ cần hắn trên đường, lôi đình liền sẽ không bổ xuống!

Hắn đời này đều không gặp phải như thế mơ hồ sự tình! Không phải sao, hắn đi tới Thiên Thủy thánh thành bên ngoài một mảnh hoang dã bên trong.

"Bản tôn không tin cái này tà, thử một lần nữa!"

Sau đó Trường Sinh Tôn giả quay đầu đi trở về, nỗ lực trở lại Tiên Nhất môn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngẩng đầu nhìn lên thiên, toàn bộ mặt đều khổ bức.

Cái này TM lôi vân lại ngưng tụ?

A

Lại là một đạo thiên lôi trực tiếp đánh phía hắn, Trường Sinh Tôn giả một thân cháy đen chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

"Muốn ta Trường Sinh Tôn giả, ngạo thị quần hùng, không nghĩ tới lại bị không biết vật gì làm cho kết quả như vậy!"

Trường Sinh Tôn giả hối hận nện một cái lồng ngực của mình, sau đó hắn tranh thủ thời gian hướng Thiên Thủy thánh thành chạy tới.

Hiện tại đã là gần trưa rồi, trên đường phí tổn quá lâu, như một ngày không đem kiếm này đưa cho người kia, hắn liền bị bổ chết rồi.

Hắn là bị buộc! Hắn muốn hỏng mất!

Rất tuyệt vọng, rất muốn khóc. . ..