Chương 85: Vãn bối gặp qua Diệp tiền bối (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 85: Vãn bối gặp qua Diệp tiền bối (bốn canh Cầu Phiếu)

Trường Sinh Tôn giả tại Thiên Thủy thánh thành không ngừng đi tới, tất cả mọi người nhìn thấy hắn đều tranh thủ thời gian tránh đi, bởi vì giờ khắc này hắn đen sì, khiến người ta không muốn tiếp cận.

"Vị cô nương này, lão phu muốn hỏi thăm ngươi một người. . ."

Trường Sinh Tôn giả ngăn ở một cái muội muội trước mặt, sau đó lộ ra một vệt hắn tự nhận là rất nụ cười hiền lành.

"A, lão lưu manh."

Muội tử kia nhìn đến Trường Sinh Tôn giả toàn thân đen nhánh, quần áo tả tơi, còn đối với nàng chê cười, trực tiếp thì chạy ra.

Trường Sinh Tôn giả: ". . ."

Sau đó hắn thấy được một cái tiểu la lỵ, tiểu hài tử đơn thuần rất, tổng sẽ không sợ sợ hắn a?

"Tiểu nữ oa oa, lão phu muốn hỏi thăm ngươi một người, không biết ngươi rõ ràng không rõ ràng, ngươi nếu có thể nói cho lão phu, lão phu cho ngươi kẹo que ăn nha."

Trường Sinh Tôn giả gạt ra một vệt nụ cười.

"Phi! Lão già khốn nạn! Thật không xấu hổ!"

Cái kia tiểu la lỵ mẫu thân đi tới vừa tốt nghe được hắn, gắt một cái sau đó tranh thủ thời gian mang theo nữ nhi chạy đi.

Trường Sinh Tôn giả: ? ? ?

Người này vì sao muốn mắng hắn?

Được! Hắn nhẫn! Tìm tới cái kia gọi Diệp Thiên Dật trọng yếu nhất!

"Tiểu huynh đệ, xin hỏi. . ."

Trường Sinh Tôn giả đi hướng trước.

Lý Bang cắn đùi gà nhìn về phía hắn.

"Cho ngươi, đi nhanh lên đi nhanh lên."

Lý Bang sau đó móc ra 200 khối tiền đưa cho hắn khoát tay một cái nói.

Trường Sinh Tôn giả tay run run cầm lấy cái kia 200 khối tiền, hắn cảm giác mình bị làm nhục!

A a a! ! À không! !

Trường Sinh Tôn giả cứ thế mà gạt ra một vệt nụ cười, nói ra: "Tiểu huynh đệ, lão phu muốn theo ngươi hỏi thăm một người, hắn gọi Diệp Thiên Dật."

"Ngươi tìm Diệp ca? Ngươi là ai a?"

"Ngươi biết hắn?"

Trường Sinh Tôn giả ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên quen biết, đây chính là không ai không biết không người không hay Diệp ca a!"

"Vậy ngươi có thể mang lão phu tìm hắn sao? Đây là cấp năm Tiểu Quy Nguyên Đan, có thể trợ ngươi tiến giai!"

"Ngươi thì kéo con bê đi, còn cấp năm đan dược, được rồi được rồi, ngươi muốn tìm Diệp ca làm gì?"

Lý Bang tiếp lấy hắn cấp năm đan dược sau đó tựa như đạn từ châu một dạng đạn bay ra ngoài.

Trường Sinh Tôn giả: ". . ."

Đây là cấp năm đan dược a, cứ như vậy ném đi?

"Có cực kỳ trọng yếu trọng yếu sự tình, còn mời tiểu huynh đệ dẫn đường."

"Tốt a! Đi theo ta!"

Sau đó Lý Bang mang theo thở một hơi dài nhẹ nhõm Trường Sinh Tôn giả hướng Thiên Thủy học viện đi đến.

"Tiểu huynh đệ, cái kia Diệp Thiên Dật là người phương nào? Có gì chỗ đặc thù?"

Trường Sinh Tôn giả nghi ngờ hỏi.

Cái thanh âm kia hắn không biết là cái gì, phảng phất như là Thiên Đạo truyền đến thanh âm đồng dạng, hắn là đứng tại đại lục này phía trên đỉnh cấp tồn tại, mà bây giờ có một cái nhân vật bí ẩn có thể tùy tiện chà đạp hắn, hắn có thể nghĩ tới chỉ có Thiên Đạo! Chẳng lẽ đây là Thiên Đạo cho hắn một khảo nghiệm sao?

"Đặc thù? Diệp ca đương nhiên đặc thù, Diệp ca chính là rồng trong loài người, có một không hai, phất phất tay toàn bộ Thánh Thành đều có thể biến thành tro bụi, có thể xứng với hắn nữ tử, thấp nhất đó cũng là trong truyền thuyết Thiên Đạo cảnh tồn tại!"

Lý Bang bội phục nói ra, đương nhiên, đây là Diệp Thiên Dật tại hắn ảo tưởng trong lòng, hắn cảm thấy sẽ là như vậy.

Trường Sinh Tôn giả hít sâu một hơi.

Mẹ nó tệ! Bựa như vậy? Chẳng lẽ là cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại? Loại cấp bậc này tồn tại còn thiếu hắn một thanh Thần giai Linh khí?

"Cái kia tuổi của hắn. . ."

"Diệp ca mới 19."

"Cái gì!"

Trường Sinh Tôn giả nghẹn họng nhìn trân trối!

"Chẳng lẽ là Viễn Cổ thời kỳ nào đó vị đại năng chuyển thế? ! Không không không, không phải chuyển thế, nhất định là bất chợt tới phá phong ấn mà thức tỉnh! Bảo lưu lại chừng hai mươi dung mạo! Trời ạ! Trên đời này lại còn có như thế tồn tại! Lão phu có thể gặp hắn đó cũng là vinh hạnh đã đến a!"

Trường Sinh Tôn giả chấn động vô cùng!

"Ta cảm thấy Diệp ca cũng là nào đó vị đại năng người, hắn là vô địch! Lão gia gia ngươi biết không, Diệp ca có thể dự liệu được rất nhiều chuyện phát sinh, quả thực quá thần kỳ!"

"Chẳng lẽ là Thiên Cơ các Viễn Cổ thời kỳ nào đó vị đại năng tiền bối?"

"Thiên Cơ các? Ngươi nói là bốn đại tiên môn một trong Thiên Cơ các a? Cắt, ta theo ngươi giảng, tại ta trong mắt, Thiên Cơ các tại Diệp ca trước mặt cái kia chính là cặn bã, phất phất tay thì diệt con kiến hôi, hiểu được phạt?"

Tê

Trường Sinh Tôn giả hít sâu một hơi, chẳng lẽ tối hôm qua thanh âm kia còn có Thiên Lôi là hắn dẫn tới? Hắn đang triệu hoán chính mình? Nhất định như thế! Người này thậm chí có thể là trong truyền thuyết siêu việt Thiên Đạo cảnh tồn tại! Thật sự là đáng sợ!

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, không đối kháng được lực lượng, tăng thêm Lý Bang cưỡng ép Thần Hóa Diệp Thiên Dật, để hắn tin. . . Chủ yếu là Lý Bang công lao.

. . .

"Diệp ca giống như cùng tẩu tử đi ăn cơm, muốn không ngươi đi trước chờ sảnh chờ một lát? Ta đi tìm Diệp ca, tìm được để hắn tới tìm ngươi đi."

"Không không không, không thể không có có thể, nhất định muốn lão phu đi gặp hắn, bực này Thần Nhân há có thể hạ mình tự mình tìm ta?"

Lý Bang vuốt càm.

"Nói cũng đúng, bất quá Diệp ca rất hiền hoà, không có chuyện gì, ngươi bộ quần áo này cũng phải đổi một chút, chờ sảnh là ở chỗ này, ngươi đi chờ xem!"

"Cái này. . . Cũng tốt, cũng tốt! Đa tạ tiểu hữu."

Trường Sinh Tôn giả sau đó đi vào thả chính mình, kích động vạn phần, hắn đã là đại lục chi đỉnh Phong, nhưng nghe nói điên phong chi thượng còn có đỉnh phong, tại loại này cấp bậc cường giả trước mặt, hắn mạnh đến đâu cũng là vãn bối!

"Ngài là?"

Lý Bác Nhân vừa tốt đi ngang qua, nhìn đến Trường Sinh Tôn giả nghi ngờ hỏi một câu.

"Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Ngụy Trường Sinh!"

Ngụy Trường Sinh hai tay cõng phía sau, khí thế phun trào thản nhiên nói.

Tê

Lý Bác Nhân hít sâu một hơi, tranh thủ thời gian hành lễ.

"Gặp qua Trường Sinh Tôn giả, không biết Trường Sinh Tôn giả hạ mình đến ta nho nhỏ Thiên Thủy học viện không biết có chuyện gì? Trường Sinh Tôn giả nhanh ngồi, mau mời ngồi!"

Tuy nhiên nhìn hắn rất chật vật, nhưng cỗ này ngập trời chi khí thế là đủ nói rõ hắn là đỉnh cấp tồn tại!

"Lão phu tới này có chuyện quan trọng, cụ thể chuyện gì ngươi không cần biết! Ngươi cũng không có tư cách biết!"

"Là. . . là. . .! Vãn bối cho ngài pha trà, nhanh ngồi, nhanh ngồi."

Lý Bác Nhân có thể là Thiên Thủy thánh thành đỉnh cấp tồn tại, vậy cũng là Lĩnh Vực cảnh mà thôi, nhưng cái này Trường Sinh Tôn giả, cái kia là nhân vật cấp bậc nào? Đại lục chí cao cường giả, ở trước mặt hắn, hắn Lý Bác Nhân liền xách giày tư cách cũng không xứng! Hắn phất phất tay, Thiên Thủy thánh thành đều có thể hủy diệt!

"Vãn bối Lý Bác Nhân, là cái này Thiên Thủy học viện viện trưởng."

Lý Bác Nhân tranh thủ thời gian hành lễ.

"Không cần!"

Ngụy Trường Sinh khoát khoát tay, hơi hơi nhấp một miếng trà.

"Ta nói cứng, ta còn muốn cùng tiểu Hàn Tuyết còn có tỷ ta đi xem phòng ốc đâu, khất cái tìm ta ngươi cũng dẫn ta tới gặp?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ theo Lý Bang, bên cạnh Bạch Hàn Tuyết cũng cùng theo một lúc.

"Hắc hắc, Diệp ca, nhìn ra được lão đầu kia thẳng sùng bái ngươi, cho nên. . ."

"Được thôi được thôi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào đại sảnh, ánh mắt nhìn cái kia Ngụy Trường Sinh.

"Lão đầu, cũng là ngươi tìm ta?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai.

Ngụy Trường Sinh tranh thủ thời gian đứng dậy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Kỳ quái, hắn rất yếu, thật trẻ tuổi, hoàn toàn không giống như là. . .

Đúng, cái này nhóm cường giả tùy tiện cải biến khí tức của mình!

Nghe được Diệp Thiên Dật, Lý Bác Nhân hoảng hốt.

"Diệp Thiên Dật, ngươi biết đây là ai không? Còn không mau mau. . ."

Lý Bác Nhân còn chưa nói xong, cái kia Ngụy Trường Sinh đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Vãn bối Ngụy Trường Sinh, gặp qua Diệp tiền bối."

Lý Bác Nhân: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.