Chương 86: Không thể không có có thể

Chương 86: Không thể không có có thể

Diệp Thiên Dật kinh ngạc, Bạch Hàn Tuyết kinh ngạc, Lý Bác Nhân cảm thấy mình chưa tỉnh ngủ. . .

Tình huống như thế nào? Bốn đại tiên môn một trong Tiên Nhất môn Đại trưởng lão, đại lục ở bên trên đỉnh cấp tồn tại một trong, hắn bây giờ đối với Diệp Thiên Dật hành lễ, còn tự xưng vãn bối? Xưng hô Diệp Thiên Dật tiền bối?

Điên rồi đi? Cái thế giới này điên rồi đi? Chuyện gì xảy ra a!

Loại cảm giác này thật giống như chính mình là một tên lão sư, đứng trước mặt là thần tượng của mình, nhìn đến hắn rất sùng bái, rất hưng phấn, sau đó nhìn thấy thần tượng của mình vậy mà xưng hô học sinh của mình gọi lão sư. . . Cũng là loại cảm giác này!

Mẹ nó?

"Dài. . . Trường Sinh Tôn giả, ngài. . . Ngài đây là. . ."

Lý Bác Nhân thật muốn hù chết, đây rốt cuộc tình huống như thế nào a? Sẽ không phải là cái này Diệp Thiên Dật đùa nghịch hắn a? Trời ạ! Vậy hắn tức giận, hắn Lý Bác Nhân thân là viện trưởng chỉ sợ cũng khó thoát tội lỗi a.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại.

Một cái lão giả đối với Diệp Thiên Dật một cái vãn bối hành lễ, tự xưng chính mình là vãn bối, cái này rất kỳ quái, sau đó nàng đột nhiên suy nghĩ một chút, Ngụy Trường Sinh. . . Lại thêm nàng nhìn thấy Lý Bác Nhân biểu tình khiếp sợ, gọi hắn Trường Sinh Tôn giả. . . Nàng thông minh đại khái suy đoán cái gì. . .

Cái này sẽ không phải là vang vọng đại lục đỉnh cấp cường giả Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Ngụy Trường Sinh a?

Sau đó nàng cả người đều mộng. . .

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng lại làm cái gì yêu thiêu thân a! Nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật thật là Ngụy Trường Sinh tiền bối. . . Hỗn đản này sẽ không phải lừa hắn cái gì a?

Cái kia một cái chớp mắt, Bạch Hàn Tuyết phục, nàng đều muốn tranh thủ thời gian lôi kéo Diệp Thiên Dật tay dẫn hắn chạy trốn.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ngụy Trường Sinh. . . Trường Sinh Tôn giả? Sẽ không phải là hắn a?

"Diệp ca, cũng là hắn, cũng là hắn tìm ngươi."

Lý Bang nói ra.

Diệp Thiên Dật biết đại khái hắn là ai, nhưng là vì lông hắn sẽ cho mình hành lễ còn gọi mình tiền bối a?

Hắn rất hoảng đó a! Ta dựa vào! Loại này cường giả đến lúc đó động động tay thì bóp chết hắn a.

"Khụ khụ _ _ _ bên trong cái. . . Bình. . . Bình thân đi."

Mọi người: ? ? ?

Ngụy Trường Sinh sau đó đứng thẳng lưng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó hắn vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh đặc biệt đẹp trai, đẹp đặc biệt kiếm, thân kiếm có rất nhiều vì sao đồ án, đó cũng không phải là vô cùng đơn giản vẽ lên.

"Diệp tiền bối, đây là ngài để vãn bối mang tới, đây là Thần giai nhất tinh Linh khí Mãn Thiên Tinh, theo bản. . . Theo vãn bối đã hơn ba trăm năm, cho!"

Sau đó Ngụy Trường Sinh hai tay dâng trời đầy sao đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Thần. . . Thần Khí. . .

"Thần giai Linh khí!"

Lý Bác Nhân lộ ra chấn kinh biểu lộ!

Đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn. . . Bọn họ không có tỉnh lại sao?

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Thần Khí trời đầy sao?

Nàng biết a, tại sách cổ phía trên nhìn qua, năm đó Thần Khí trời đầy sao xuất thế, toàn bộ đại lục vô số cường giả cướp đoạt, cuối cùng rơi vào Tiên Nhất môn trong tay cường giả, cái này. . . Đến cùng thế nào? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng tình huống như thế nào?

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất muốn cầm, hắn hiện tại thật không dám, vì lông? Lão nhân này là bị buộc tới, không tình nguyện, hiện tại hắn cầm, đến lúc đó hệ thống không có, hắn không tùy tiện giết chết chính mình? Oa! Tâm tính nổ nha! Hệ thống này xem ra giống như rất tốt, nhưng là cái này không hố người sao?

"Không thể không có có thể!"

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ đẩy.

Ngụy Trường Sinh giật mình, chẳng lẽ là mình chỗ nào biểu hiện không tốt sao? Vì sao hắn muốn cự tuyệt?

Bình thường, một người bình thường làm sao có thể sẽ tin tưởng Diệp Thiên Dật nhiều treo nhiều treo? Thế nhưng là cái kia ly kỳ thanh âm, ly kỳ thiên lôi, tùy thời tùy chỗ chưởng khống sinh tử của hắn, hắn không thể không như thế suy đoán, tăng thêm trùng hợp Lý Bang xuất hiện. . .

"Tiền bối, ngài liền cầm lấy đi!"

"Không thể không có có thể, thật không được, ta không thể cầm."

Diệp Thiên Dật lại đẩy tới.

"Ngài liền cầm lấy đi!"

"Không nên không nên, không cầm! Ngươi thu đi."

"Ngài liền cầm lấy đi!"

"Ngươi thu đi."

". . ."

Mấy người theo lấy bọn hắn đẩy tới đẩy lui, trái xem phải xem. . .

Cái này tình huống gì a?

Thần Khí, một cái đỉnh cấp cường giả muốn cho, kẻ yếu không muốn. . .

"Van xin ngài, ngài thì thu đi."

Ngụy Trường Sinh muốn khóc a, mình rốt cuộc là nơi nào nhắm trúng cái này tiền bối không vui, đồ vật hắn lấy ra, ngược lại từ bỏ, cái kia lôi đình khủng bố như thế, trong một ngày nếu không cho hắn, hắn thật muốn bị thiên lôi tiêu diệt a! Hắn cái này mồ hôi đều muốn nhỏ xuống tới.

"Thật không thể nhận a."

"Thu đi! Ngài nếu là không thu, ta thì cho tiền bối ngài quỳ xuống!"

Nói xong, hắn thì phải có quỳ xuống chi tư.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được. . . Tốt tốt tốt, ta thu, ta thu còn không được nha."

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp nhận trời đầy sao.

Hô

Ngụy Trường Sinh thở phào một hơi, an tâm an tâm.

"Cái kia. . . Cái kia không biết tiền bối còn có gì chỉ giáo?"

Ngụy Trường Sinh thi lễ một cái hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Trở về đi, trở về đi."

"Đúng, vậy vãn bối xin cáo từ trước! Chỉ là đạo thiên lôi này. . . Tiền bối. . ."

"Yên tâm đi, không có việc gì!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Được. . . Tốt!"

Ngụy Trường Sinh triệt để thở dài một hơi, sau đó nhìn thoáng qua Lý Bác Nhân, nói: "Chuyện hôm nay tiền bối tất nhiên không muốn nói ra ngoài, ngươi lẽ ra không nên biết, nhưng nếu biết chỉ cần ngươi không nói ra đi vẫn có thể sống, chỉ khi nào loạn nói ra, hậu quả các ngươi cần phải minh bạch!"

Lý Bác Nhân tranh thủ thời gian hành lễ.

"Không dám, không dám!"

Sau đó Ngụy Trường Sinh nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiền bối, vậy vãn bối cáo từ trước."

"Ách _ _ _ bái bai."

Xoát

Sau đó Ngụy Trường Sinh biến mất tại nguyên chỗ, cái này một thao tác nhất thời lại làm cho tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, hắn cũng là Ngụy Trường Sinh!

"Diệp Thiên Dật, cái này tình huống như thế nào?"

Lý Bác Nhân sau đó hỏi.

Diệp Thiên Dật một bộ "Mộng bức" dáng vẻ.

"Viện trưởng, ta cũng không biết a, hắn vì sao gọi ta tiền bối, lại cho ta cái này Thần Khí a."

Bọn họ mộng bức liếc nhau một cái.

"Ngươi biết hắn là ai sao?"

"Vậy ta làm sao hiểu được a, ta là mộng bức đó a." Diệp Thiên Dật giả bộ ngu nói.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào!"

Diệp Thiên Dật không biết hắn là ai? Cái kia. . .

"Được rồi được rồi, ta đi trước."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trời đầy sao, sau đó đem thu vào trong không gian giới chỉ.

"Diệp ca, hắn ai vậy?"

Lý Bang hỏi.

"Ngươi có phải hay không nói gì a?"

Diệp Thiên Dật hỏi hướng Lý Bang.

"Cũng không nói cái gì a, hắn hỏi ta Diệp Thiên Dật là ai, ta liền nói rất ngưu phê người, cỡ nào lợi hại cỡ nào. . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đã hiểu.

"Ta có phải hay không nói sai a?" Lý Bang gãi gãi đầu.

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai, làm tốt lắm!"

Vốn là Diệp Thiên Dật thẳng hoảng, hiện tại đã hiểu, cái kia Ngụy Trường Sinh là bị hù dọa, tăng thêm Lý Bang mà nói cho là mình là cái nghịch thiên cường giả, như vậy chính mình thì không cần lo lắng hắn trả thù a, hắn ko dám a!

Tiểu tử này làm cho gọn gàng vào a!

Thời khắc này Ngụy Trường Sinh đi tới Thiên Thủy thánh thành bên ngoài chỗ không có người, tâm lý rất khó chịu, thật rất khó chịu, thế nhưng là có biện pháp nào đâu?

"Đinh. . . Chúc mừng tiểu lão đầu ngươi hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng ngươi đột phá tới Thiên Đạo cảnh."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra!

Ngụy Trường Sinh trừng to mắt.

Hắn. . . Hắn hắn hắn sắp đột phá đến Thiên Đạo cảnh rồi?

Hắn vây ở cảnh giới này năm trăm năm chưa từng đột phá, kiếp này không nhất định có hi vọng, mà bây giờ hắn. . .

Là hắn! Là hắn làm!

Đại lục Thiên Đạo cảnh vì đỉnh phong, nhưng trên mặt nổi lại có mấy người là Thiên Đạo cảnh? Hắn là đại lục đỉnh cấp cường giả, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh Quân cảnh cấp mười! Chưa từng đạt tới Thiên Đạo cảnh! Mà bây giờ. . .

Đừng nói trời đầy sao, coi như để hắn đem toàn bộ bảo bối đều cống hiến ra đi có thể đột phá tới Thiên Đạo cảnh, hắn đều nguyện ý a!

"Tiền bối! Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!"

Ngụy Trường Sinh nước mắt tuôn đầy mặt. . ..