Chương 87: Cho mời xuống một vị người bị hại

Chương 87: Cho mời xuống một vị người bị hại

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết trên đường đi về nhà.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Bạch Hàn Tuyết kinh ngạc hỏi.

"Ta làm sao hiểu được a? Quá quỷ dị, một cái đỉnh cấp cường giả đi tới gọi ta tiền bối, trả lại cho ta Thần Khí. . ."

Diệp Thiên Dật mặc dù biết nhưng làm sao có thể nói cho Bạch Hàn Tuyết?

"Khó nói Trường Sinh Tôn giả hắn bị người nào uy hiếp? Không có khả năng, thân phận của hắn tăng thêm thực lực, trên đời này không có mấy người có thể uy hiếp hắn, uy hiếp hắn sẽ cùng tại uy hiếp Tiên Nhất môn, tuyệt không có khả năng!"

"Chẳng lẽ hắn tìm nhầm người?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Đoán chừng là một đợt hiểu lầm." Bạch Hàn Tuyết cảm thấy chỉ có loại này giải thích, khẳng định là hiểu lầm, hắn nhận lầm người.

Cái kia Diệp Thiên Dật đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a, rơi là một thanh thần khí.

Nói hâm mộ đi đương nhiên hâm mộ, nhưng là chấn kinh cao hơn hết thảy, nàng Bạch Hàn Tuyết cũng không phải loại người như vậy, cái này là một người kỳ ngộ, không thể cưỡng cầu.

"Cái này Mãn Thiên Tinh sách cổ ghi chép, ba trăm năm trước xuất thế, tại đại lục gây nên gió tanh mưa máu, cuối cùng bị Tiên Nhất môn đoạt được, làm Thần Khí phi thường mạnh, nhưng ngươi nhất định không thể bại lộ."

"Cũng không gặp mạnh bao nhiêu a."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Thần Khí đều là muốn nhận chủ, hắn nhất định đem thần trí của mình ấn ký xóa đi, ngươi chỉ cần tích huyết nhận chủ là được."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết thật không biết phải hình dung như thế nào Diệp Thiên Dật, đều nói bánh từ trên trời rớt xuống, người nào đụng phải a? Chớ nói chi là kim chuôi, Diệp Thiên Dật đụng phải.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất vui vẻ, nhiều đến mấy cái hệ thống như vậy tốt bao nhiêu a, giống hệ khác thống, hắn trả đến các loại vất vả, loại này tự hệ thống nằm cầm bảo bối, quá sung sướng! Cũng là khả năng chết cũng nhanh.

"Hắc hắc, chờ cưới ngươi vào cửa, thần khí này cho ngươi làm đồ cưới có được hay không?"

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Hàn Tuyết nhếch miệng cười một tiếng.

"Không có thèm! Tương lai ta nhất định sẽ lấy thực lực của mình đạt được một thanh Thần giai Linh khí!"

Bạch Hàn Tuyết thản nhiên nói.

"Ngược lại là ngươi, điệu thấp một số, ta sợ ngươi có một ngày liền chết."

"Ngươi đang lo lắng ta?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Dù nói thế nào ngươi bây giờ còn là bạn trai của ta, ta như không quan tâm ngươi chẳng phải là có nhục chuẩn mực đạo đức?"

"Phụ? Cái kia còn không, ngươi vẫn là thiếu nữ đâu, còn không có thành thiếu phụ. . ." Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Ta sẽ cố lên." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thật kỳ quái a, làm sao không tức giận a.

"Đi thôi, tỷ ngươi đang chờ chúng ta."

"Được rồi bảo bối."

"Đinh. . . 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 mở ra cái thứ hai nhiệm vụ, trợ giúp kí chủ tấn cấp Huyền Thiên cảnh, trước mắt hệ thống đã bắt đầu tùy cơ lựa chọn mục tiêu, lựa chọn hoàn tất, hoàn thành nhiệm vụ đối tượng: Gia Cát Thanh Thiên  nhiệm vụ thời gian: Hai ngày."

Diệp Thiên Dật cước bộ dừng một chút.

"Thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết kinh ngạc hỏi một tiếng.

"Không có việc gì." Diệp Thiên Dật lắc đầu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cho mời xuống một vị người bị hại. . .

. . .

"Đoán mệnh đoán mệnh, trời tính không bằng người tính toán, người tính toán không bằng tới tìm ta Gia Cát Thần Toán, tính toán nhân duyên, toán học nghiệp, tính toán tiền đồ, tính toán gà duyên, 100 khối tiền một lần, ngươi không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa!"

Giờ phút này nào đó đế quốc thành thị nào đó bên trong, một mặc lấy đạo sĩ phục lão đầu ngồi tại ven đường trên băng ghế nhỏ, mặc lấy có chút cũ nát giày, quơ chân, bên cạnh còn có cái quân cờ, trên đó viết "Gia Cát Thần Toán" thỉnh thoảng gõ gõ chân, sau đó ngửi một cái, sau đó lại đạn bắn ra.

"Đinh. . . Tiểu tiểu lão đầu xin chú ý, tùy cơ hệ thống lựa chọn ngươi, Thiên Thủy thánh thành Diệp Thiên Dật, giúp đỡ đột phá Huyền Thiên cảnh, hai ngày thời gian tràn đầy giọt, nếu là còn không mau mau đi, trước bổ lại chém ngươi tức máy!"

Một thân ảnh đột nhiên vang lên, Gia Cát Thanh Thiên cả người sửng sốt một chút, nhìn một chút bên cạnh, người nào tại bên cạnh hắn nói chuyện?

Lúc này thời điểm, một cõng hơn mấy chục vạn túi sách xinh đẹp muội tử hấp dẫn đến chú ý của hắn, sau đó Gia Cát Thanh Thiên đem chú ý lực thả trên thân nàng, tranh thủ thời gian chạy tới, chạy đến trước mặt của nàng.

"Cô nương, đoán mệnh sao?"

Mỹ nữ kia nhìn hắn một cái, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

"Từ đâu tới lão già nát rượu, cút sang một bên! Không tính!"

"Ai ai ai, cô nương, lão phu nhìn ngươi có họa sát thân a, có một cỗ huyết sắc theo ngươi đỉnh đầu xông thẳng tới chân trời, ngươi nếu không tìm lão phu bàn luận nhân sinh cùng nhân thể kết cấu, để lão phu giúp ngươi sửa đổi một chút kết cấu, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị Thiên Phạt Chi Lôi chỗ bổ a."

"Bị điên rồi!"

Mỹ nữ kia chán ghét liếc qua.

"Không tin? Không tin ngươi ngẩng đầu, lại nhìn!"

Sau đó mỹ nữ kia theo bản năng ngẩng đầu nhìn liếc một chút, miệng nhỏ mở đến thật to!

Bầu trời trong trẻo thiên, đúng lúc thì đỉnh đầu nàng xuất hiện một đạo lôi vân, xì xì xì lôi đình đang lóe lên!

Chẳng lẽ. . .

Gia Cát Thanh Thiên gãi đầu một cái.

Không phải, hắn còn không có thi pháp lừa gạt đâu, làm sao lại toát ra lôi vân rồi?

Oanh

Một đạo thiên lôi đột nhiên bổ xuống!

A

Lôi đình không nghiêng không lệch bổ trúng Gia Cát Thanh Thiên.

A

Chung quanh thật nhiều người thét chói tai vang lên chạy đi.

"Tên lừa đảo, bị trời phạt, đáng đời!"

Mỹ nữ kia cũng là hoa dung thất sắc nói xong tranh thủ thời gian chạy đi!

Gia Cát Thanh Thiên chật vật nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu, tay phải không ngừng nhanh chóng chiếm diễn lấy.

"Thiên Thủy thánh thành? Diệp Thiên Dật?"

Sau đó hắn tranh thủ thời gian đứng lên.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi ba người cùng đi đến Bạch Hàn Tuyết nhìn kỹ nhà, nhà là Bạch Hàn Tuyết Bạch gia tài sản, là một cái tiểu khu, cái này tiểu khu thuộc về cấp cao tiểu khu, bọn họ Bạch gia sản nghiệp, mỗi một cái nhà đều là trùng tu sạch sẽ trùng tu xong, giá cả tự nhiên cũng quý, nàng thì chọn lựa một bộ chính mình cảm thấy rất ưa thích sửa sang phong cách.

Vì diễn rất thật, Bạch Hàn Tuyết tối hôm qua liền đã đem chính mình một số vật dụng hàng ngày chuyển đến nơi này.

Diệp Tiên Nhi là so sánh tin tưởng, chủ yếu là nàng căn bản không có khả năng đoán được hai người này đang diễn trò, tăng thêm trước đó Bạch Hàn Tuyết bị Diệp Thiên Dật hôn. . . Về sau bọn họ nói chuyện yêu đương cũng là có khả năng, hiện trong thời gian ngắn như vậy liền muốn ở chung, khả năng cũng là không tưởng được đi, nhưng giữa bọn hắn phát sinh qua cái gì, Bạch Hàn Tuyết trước đó cùng Diệp Tiên Nhi nói qua, như thế nào như thế nào cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ đó a, đương nhiên là nói bừa.

"Tiểu Dật, vậy ta đi giúp ngươi đem trong nhà ngươi một ít gì đó chuyển tới đi."

Diệp Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Không cần, nơi này cái kia có đều có, thiếu mua là được rồi, trong nhà để đó đi "

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi cúi đầu sau đó hơi hơi điểm một cái.

"Tiên Nhi, có ba cái gian phòng, muốn không. . . Ngươi cũng tới ở một cái? Dù sao ta cùng Diệp Thiên Dật cũng không phải tại một cái phòng ngủ." Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Đương nhiên cũng là cố ý nói như vậy, nàng biết Diệp Tiên Nhi khẳng định cự tuyệt, nói như vậy có một chỗ tốt, cái kia chính là nói cho Diệp Tiên Nhi bọn họ đúng là người yêu, bọn họ không sợ Diệp Tiên Nhi vào ở đến về sau phát hiện không hợp lý.

"Không được, hiện tại rất tốt." Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật nói: "Ngươi cũng phải thật tốt đãi Hàn Tuyết."

"Ta biết.".