Chương 88: Lão tử tiễn ngươi về Tây Thiên! (ba canh Cầu Phiếu)

Chương 88: Lão tử tiễn ngươi về Tây Thiên! (ba canh Cầu Phiếu)

Diệp Tiên Nhi là thay Diệp Thiên Dật cảm thấy vui vẻ, thế nhưng là trong lòng đúng là rất mất mát! Không hiểu vì sao lại có loại cảm giác này, xác thực khả năng cùng Diệp Thiên Dật sinh sống nhiều năm như vậy, chiếu cố hắn nhiều năm như vậy, chính nàng đều có chút quen thuộc đi, nhưng đúng là chuyện tốt, đối với hắn, đối với mình cũng đều là chuyện tốt, nàng rõ ràng.

"Cái kia tỷ ngươi có thể phải cố gắng lên, đến lúc đó ta cảnh giới nói không chừng sẽ vượt qua ngươi!" Diệp Thiên Dật cười nói, sau đó tay ôm Bạch Hàn Tuyết bả vai.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Hỗn đản này! Vậy mà thừa cơ chiếm nàng tiện nghi!

"Sẽ." Diệp Tiên Nhi nói ra.

Sau đó nàng đứng dậy: "Vậy ta đi về trước, không đã quấy rầy các ngươi, ngày mai cùng nhau ăn cơm đi."

"Tiên Nhi. . ." Bạch Hàn Tuyết đứng người lên.

"Về sau Tiểu Dật thì đã làm phiền ngươi." Diệp Tiên Nhi nhẹ nhàng ôm một hồi Bạch Hàn Tuyết sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn bóng lưng của nàng.

"Nàng kỳ thật cũng rất không nỡ, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, ngươi một cái như thế làm người ta ghét cặn bã, vì sao Tiên Nhi cũng là không bỏ xuống được ngươi." Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

"Vậy ta một cái làm người ta ghét cặn bã, người nào đó hiện tại không phải cũng là bạn gái của ta?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch giữ nàng lại non mềm tay nhỏ.

Bạch Hàn Tuyết đem tay của hắn hất ra, nói: "Chờ Tiên Nhi rời đi về sau ngươi thì chính mình ở chỗ này đi, ta về nhà."

"Thật sao được rồi, cái kia hôn một cái."

Diệp Thiên Dật cười đem mặt đưa tới, Bạch Hàn Tuyết quay người đi về phòng của mình.

"Tu luyện."

Nói xong nàng "Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

"Ta cũng tu luyện đi."

Dương gia sự tình còn chưa giải quyết, Diệp Tiên Nhi không có khả năng rời đi, mà Diệp Thiên Dật cũng phải nghĩ biện pháp đi làm làm Dương gia! Lấy Diệp Tiên Nhi lực lượng một người tuyệt đối không được!

. . .

Gia Cát Thanh Thiên đi tới Thiên Thủy thánh thành, hắn không biết được xảy ra chuyện gì, hắn cũng không tính ra đến, hắn không thể tính Thiên không thể tính toán chỗ, còn lại toàn bộ đều có thể tính toán, thế nhưng là lần này hắn chỉ có thể coi là ra Thiên Thủy thánh thành Diệp Thiên Dật, tăng thêm cái kia trong đầu thanh âm kỳ quái, hắn biết mình muốn tới giúp một cái yếu gà tăng lên tới Huyền Thiên cảnh! Nếu là hắn không đến thì có sét đánh hắn!

Cái kia gọi một cái tức giận a! Đời này sống nhiều năm như vậy, hắn trả không bị qua loại này khí, mấu chốt nhất là, người nào đánh cho hắn? Thiên Đạo?

Kéo con bê! Thiên Đạo vốn là một vật hư vô mờ mịt, coi như tồn tại, Thiên Đạo càng không khả năng đối với hắn ra lệnh, hắn tính toán một cái, coi không ra, nhưng là hắn cảm thấy chỉ có một cái khả năng, có người thả ra một loại nào đó rất đặc thù tiên pháp, loại này tiên pháp khóa chặt hắn, dẫn đến cái kia Lôi Đình chi lực oanh kích hắn, đồng thời cũng đi theo hắn, hắn chỉ bị bổ qua hai lần, không có bị thương gì, nhưng là hắn nhất định phải trước chỗ này, hắn phải hiểu rõ, hắn cũng phải nghĩ biện pháp giải trừ khóa chặt hắn tiên pháp, hắn muốn tìm tới cái này Diệp Thiên Dật, Gant nương!

Dám tính kế hắn Gia Cát Thanh Thiên? Cho tới bây giờ chỉ có hắn Gia Cát Thanh Thiên tính kế người khác, phản thiên!

Một ngàn người trong lòng có 1000 cái Hamlet, mỗi người đối đãi giống nhau một việc là không giống nhau, Tiên Nhất môn Ngụy Trường Sinh tín đạo, tăng thêm trên người hắn phát sinh ly kỳ sự tình mới làm ra chuyện như vậy, mà Gia Cát Thanh Thiên tin chính hắn! Cách làm của hắn tuyệt không giống nhau.

Gia Cát Thanh Thiên đi tới Bích Quế Viên cửa.

"Ai ai ai, ăn mày nơi này không thể vào!"

Bảo an ngăn cản Gia Cát Thanh Thiên.

"Lão phu chính là Gia Cát Thần Toán Gia Cát Thanh Thiên!"

Gia Cát Thanh Thiên tự báo tục danh, hắn cái này húy vang vọng đại lục! Còn có thể có người không biết?

"Mau mau cút, lão tử còn Gia Cát thần lực đâu, đi nhanh lên."

Gia Cát Thanh Thiên nâng lên chân phải cọ xát bắp chân trái.

"Nhìn, mỹ nữ!"

Hắn đột nhiên chỉ hướng về phía trước, nhân viên an ninh kia theo bản năng vừa quay đầu lại! Tùy theo Gia Cát Thanh Thiên chân phải hơi hơi giẫm mạnh, dưới thân xuất hiện một cái Bát Quái Trận đồ án, biến mất theo ngay tại chỗ, nhân viên an ninh kia vừa quay đầu lại, ta sát? Người đâu?

. . .

"Cô vợ trẻ, đi ra ăn cơm tối."

Diệp Thiên Dật gõ gõ Bạch Hàn Tuyết cửa, không ai nên, sau đó Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, từ từ chuyển động chốt cửa.

Két

Cửa đầu tiên là mở nhất đạo khe hở, Diệp Thiên Dật lặng lẽ bộ ngực bắn tới, từ từ đem cửa may mở lớn, sau đó. . . Sau đó hắn thấy được Bạch Hàn Tuyết thì đứng tại trước mặt.

"Ngươi đang làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết hơi lạnh lùng hỏi.

"Ách _ _ _ ta bảo ngươi ăn cơm a, ngươi cũng không đáp ta, sau đó ta mở cửa nhìn xem ngươi có phải hay không đột tử ở bên trong." Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Nàng không nói gì thêm, đi ra ngoài nhìn lấy đồ ăn trên bàn, trong phòng đều là mùi thơm.

"Ngươi làm?"

Xem ra có chút khó tin.

"Đúng vậy a, đến, nếm thử vị đạo."

Diệp Thiên Dật lôi kéo Bạch Hàn Tuyết tay mang nàng đi vào bên cạnh bàn ăn.

Bạch Hàn Tuyết đã có chút thích ứng Diệp Thiên Dật nắm tay của nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật kẹp một khối thịt kho tàu đút cho nàng, Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt hơi ửng đỏ một tia.

"Ta tự mình tới."

"Há mồm."

Bạch Hàn Tuyết sau đó mở ra môi đỏ.

Kỳ thật nàng là muốn xem trước một chút bên trong Diệp Thiên Dật hạ dược không có. . .

Kỳ quái, vị đạo cực kỳ tốt ăn, thật là Diệp Thiên Dật làm?

"Thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Bạch Hàn Tuyết khẽ gật đầu.

Nàng xem nhìn nhà bếp, đúng là bận rộn qua dấu vết, thật là hắn làm đó a.

"Vậy liền ăn nhiều một chút, nhưng mà ăn trước đó ngươi đến hôn ta một cái."

Diệp Thiên Dật cười điểm một cái gương mặt của mình.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại.

"Vì cái gì?"

"Tỷ ta vừa mới phát tin tức, ta cảm giác nàng đang hoài nghi hai ta quan hệ, dù sao hai ta ở chung lại khác phòng đúng không? Cho nên ta suy nghĩ ngươi hôn ta một cái, ta chụp tấm hình chiếu cho nàng Tú Tú ân ái, nàng khẳng định bỏ đi hoài nghi."

Làm sao cảm giác con hàng này đang gạt nàng?

"Tin tức ghi chép đâu? Ta xem một chút."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Xóa, vì phòng ngừa tỷ ta nhìn đến hai ta nói chuyện phiếm ghi chép." Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

"Không thân."

Tuyệt đối đang gạt nàng!

"Uy, cũng không phải hôn môi, mà lại hai ta là bạn bè trai gái, hôn một cái mặt coi như là ngươi không cẩn thận đụng phải ta một chút nha, cũng không có gì đúng hay không? Ngươi nói ngươi cái này cũng không nguyện ý, đến lúc đó hai ta tại tỷ ta trước mặt một chút cũng biểu hiện không ra ân ái dáng vẻ, nàng còn tin?"

Bạch Hàn Tuyết khẽ thở một hơi.

Cũng thế, bạn bè trai gái, chỉ bất quá chạm thử mặt của hắn mà thôi nha, cũng không có gì lớn.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật trong lòng vui vẻ.

Mặc kệ chuyện gì, có lần thứ nhất thì có lần thứ hai, lần thứ nhất khó, nhưng là đằng sau tuyệt đối càng ngày càng đơn giản, trước hôn mặt, về sau. . . Hắc hắc hắc. . .

Diệp Thiên Dật liền định muốn theo nàng chỗ một tuần lễ, một tuần lễ sau mang nàng chuyên môn hơn nửa đêm đi xem cái điện ảnh, ăn ăn khuya, thời gian này thì nửa đêm 12 giờ, đến lúc đó. . . Cố ý đem trong nhà chìa khoá mất, sau đó chỉ có thể ở khách sạn, hắc hắc hắc. . .

Diệp Thiên Dật sau đó đem mặt mình đưa tới, Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua cái kia vô cùng xinh đẹp bên mặt, chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, run nhè nhẹ lông mi dài chứng minh nội tâm của nàng bình không bình tĩnh, sau đó nàng chậm rãi tới gần.

Ngay tại sắp mổ đến Diệp Thiên Dật gương mặt thời điểm, Diệp Thiên Dật đều cảm giác được Bạch Hàn Tuyết thở ra tới hơi hơi nhiệt khí, cửa phòng đột nhiên bị gõ, sau đó Bạch Hàn Tuyết mở ra đôi mắt đẹp dời đi.

"Lão tử bộ ngươi hầu tử!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được mắng ra miệng!

Thời điểm then chốt a, người nào TM trùng hợp như vậy đến gõ cửa?

Sau đó Diệp Thiên Dật nổi giận đùng đùng mở cửa.

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật thật sao? Lão phu là Gia Cát Thanh Thiên!"

Gia Cát Thanh Thiên ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Gia Cát Thanh Thiên? Tiểu gia ta TM tiễn ngươi về Tây Thiên! !"

Diệp Thiên Dật giận đùng đùng thì xông tới.

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

Không phải. . . Chính mình danh hào này làm sao lại như thế không có tác dụng?.