Chương 89: Đêm đó ngươi có họa sát thân (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 89: Đêm đó ngươi có họa sát thân (bốn canh Cầu Phiếu)

"Ai ai ai, ngươi làm gì? Quân tử động khẩu không động thủ, ngươi lại động thủ lão phu liền muốn hô a!"

Gia Cát Thanh Thiên bị Diệp Thiên Dật mang theo cổ áo đè lên tường.

"Ta con mẹ nó. . . Ta vừa mới muốn thành công a! !"

Diệp Thiên Dật muốn điên!

"Lại không buông tay lão phu thật muốn hô!"

Lúc này Bạch Hàn Tuyết đi ra, cái kia Gia Cát Thanh Thiên nhìn đến Bạch Hàn Tuyết, trong nháy mắt bóng người thoát ly Diệp Thiên Dật khống chế, đi tới Bạch Hàn Tuyết trước mặt.

"Há, vị này xinh đẹp cô nương, đoán mệnh sao? Ta chính là tính toán được thiên hạ sự tình Gia Cát Thần Toán, chủ tính toán thân thể kết cấu, lão phu gặp trán ngươi biến thành màu đen, chỉ sợ ít ngày nữa sẽ có họa sát thân a."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ngươi tính toán mẹ nó đâu! Ít ngày nữa cũng là tiểu gia đem nàng làm họa sát thân, có mao bệnh?"

Diệp Thiên Dật dắt lấy hắn sau đó một thanh kéo đến đằng sau!

Sương mù thảo! Cái này lão lưu manh còn muốn chiếm hắn tiểu Hàn Tuyết tiện nghi?

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Tiểu lưu manh gặp phải lão lưu manh rồi?

Chờ một chút? Hắn nói hắn là ai? Gia Cát Thần Toán?

Diệp Thiên Dật quản hắn là ai! Khốn nạn! Đùa giỡn chính mình phiêu nhưỡng bạn gái! Làm chết ngươi!

"Ta nói tiểu hỏa tử, quân tử động khẩu bất động. . ."

"Còn động khẩu? Ngươi muốn cho tiểu gia thân ngươi? Còn có, tiểu gia không phải quân tử, là cặn bã!"

"Diệp Thiên Dật, ngươi dừng tay!"

Bạch Hàn Tuyết đi nhanh lên tới kéo lại Diệp Thiên Dật.

"Cô vợ trẻ, hắn đùa giỡn ngươi."

Diệp Thiên Dật khó chịu nói ra.

Bạch Hàn Tuyết sau đó cung kính đối với Gia Cát Thần Toán thi lễ một cái: "Tiền bối thế nhưng là Gia Cát Thanh Thiên?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Gia Cát Thanh Thiên, ai? Chỗ nào đã nghe qua a.

Gia Cát Thanh Thiên vỗ vỗ mình bị Diệp Thiên Dật làm loạn y phục, sau đó vỗ ra một đống tro bụi.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được ho khan, tranh thủ thời gian một bên quạt tay một bên lui về sau.

"Chính là lão phu." Gia Cát Thanh Thiên ngẩng đầu lên.

"Gặp qua Gia Cát tiền bối." Bạch Hàn Tuyết sau đó tranh thủ thời gian kéo Diệp Thiên Dật, ra hiệu để hắn cũng tranh thủ thời gian hành lễ.

Đây chính là Gia Cát Thanh Thiên a, Bạch Hàn Tuyết thật chấn kinh chết rồi, hôm nay đến cùng là thế nào? Đầu tiên là gặp được Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Ngụy Trường Sinh, lại gặp được trong truyền thuyết có thể tạo hóa, tính thiên mệnh số Gia Cát Thần Toán, bởi vì vừa mới Gia Cát Thần Toán thoát ly Diệp Thiên Dật khống chế, trong nháy mắt đó thuật pháp nàng nhìn thấy, hắn tuyệt đối là cao thủ, cho nên Bạch Hàn Tuyết rất hoảng a! Cái này Diệp Thiên Dật còn muốn đánh hắn, cái này không muốn chết sao?

Cắt

Diệp Thiên Dật "thiết" một tiếng.

Biết đại khái, cái này tựa như là hệ thống cái thứ hai tới làm nhiệm vụ người, nhưng ngươi coi như tới cho tiểu gia tăng lên cảnh giới, ngươi dám đùa giỡn tiểu Hàn Tuyết, hắn Diệp Thiên Dật tự nhiên khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi bày ra đại sự ta nói cho ngươi!"

Gia Cát Thần Toán chân phải theo thói quen cọ xát bắp chân trái nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Gia Cát tiền bối, Thiên Dật hắn không biết ngài, còn xin tiền bối tha thứ, tiền bối gió bộc trần trần đến đây, mau mau vào nhà, vãn bối cho ngài châm trà." Bạch Hàn Tuyết cung kính nói, nàng đây là tại kiệt lực bảo vệ Diệp Thiên Dật mệnh a!

"Vẫn là ngươi cái này tiểu nữ oa oa rõ lí lẽ, lão phu vừa tốt lại đói vừa khát, gặp ngươi lễ độ như vậy diện mạo, hỗn tiểu tử này lão phu thì không so đo!"

Gia Cát Thần Toán sờ lên râu mép của mình hài lòng nói, sau đó trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật không chút nào sợ về trừng liếc một chút!

Ta sát! Tiểu tử này thật là cả gan làm loạn a.

"Tiền bối mời."

Bạch Hàn Tuyết sau đó mở cửa đi vào làm một cái mời chữ.

Gia Cát Thần Toán hắng giọng một cái sau đó một bộ lão gia dáng vẻ đi vào bên trong đi.

Diệp Thiên Dật theo sát tại Bạch Hàn Tuyết sau lưng.

Phanh

Sau đó trực tiếp đóng cửa lại, Gia Cát Thần Toán kém chút đụng đầu vào trên cửa.

Gia Cát Thần Toán: ? ? ?

Ta mẹ nó. . .

Bạch Hàn Tuyết một mặt kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, đó là Gia Cát Thần Toán, ngươi không phải không biết a? Ngươi đây là làm gì?"

"Nhìn hắn khó chịu, cũng dám đùa giỡn ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Không phải, cái này Diệp Thiên Dật quá tiểu hài tử tức giận a?

Gia Cát Thần Toán, đại lục đỉnh cấp cường giả a, nghe nói người này cà lơ phất phơ, là cái lão ngoan đồng, vẫn là cái lão sắc phê, cũng nhìn ra được, nhưng hắn một tay thôi diễn thiên cơ xuất thần nhập hóa, đại lục bốn đại tiên môn một trong Thiên Cơ các cũng là thôi diễn thiên cơ, mà Gia Cát Thanh Thiên là rất nhiều năm trước Thiên Cơ các tông chủ, một lần được xưng là vạn năm khó gặp một lần cùng Thiên Đạo thông linh giả, trên đời lại không có người có thể siêu việt hắn thôi diễn chi thuật, sau trên người hắn có vẻ như phát sinh rất lớn một việc, hắn rời đi Thiên Cơ các, từ đó lưu lạc chân trời, cùng Thiên Cơ các thế như thủy hỏa.

Bất cứ người nào gặp phải hắn, bị hắn đoán một quẻ, cái kia chính là cả đời khí vận a! Hắn một cái không cao hứng tất cả mọi người đến chết a! Diệp Thiên Dật còn. . .

Bạch Hàn Tuyết thật phục, người này làm sao có lúc cùng cái tiểu hài tử giống như, một thân tiểu hài tử khí.

Cái này Gia Cát tiền bối như là sinh khí, thật bọn họ đều phải chết!

Bạch Hàn Tuyết sau đó tranh thủ thời gian mở cửa.

"Gia Cát tiền bối, mau mời tiến."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó đi đến, trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Tiểu tử này đến cùng là người thế nào? Hắn tính toán một cái vậy mà tính toán không ra, vậy rốt cuộc là ai đúng chính mình thi pháp để hắn đến đây? Bất quá tiểu tử này ngược lại để hắn rất ngạc nhiên, cốt cách mới lạ, thiên tư trác tuyệt, lại so với hắn thấy qua bất kỳ người nào đều có trùng thiên chi thế, cũng là rất ngạc nhiên.

Sau đó ánh mắt hắn thấy được một bàn đồ ăn, tranh thủ thời gian chạy tới, ngồi xổm trên ghế, từng ngụm từng ngụm ăn đồ vật.

"Mùi vị không tệ, lão phu rất hài lòng."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Thảo! Lão tử làm ăn ngon là làm cho ngươi lão già chết tiệt này ăn?

"Tiền bối uống trà."

Bạch Hàn Tuyết đưa cho hắn một ly trà, Diệp Thiên Dật khó chịu ngồi đối diện với hắn, Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở một bên.

"Không biết tiền bối tới đây có gì muốn làm?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Lão phu hôm qua thôi diễn một chút, cái này Thiên Thủy thánh thành có cái gọi Diệp Thiên Dật người cùng lão phu có phần có duyên phận, cho nên lão phu đặc biệt đến đây thưởng hắn một phen tạo hóa."

Gia Cát Thần Toán cực độ khó chịu! Tiểu tử này để hắn cũng khó chịu! Trợ hắn tấn cấp đúng không? Hừ! Vậy lão phu đến lúc đó thuận tiện hảo chỉnh chỉnh ngươi!

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo! Không biết xấu hổ! Còn đặc biệt đến đây? Ngươi TM xác định không phải là bị lôi dọa cho?

Bạch Hàn Tuyết vô cùng giật mình! Cái này Diệp Thiên Dật hôm nay khí vận như thế chi tràn đầy? Quá thần kỳ.

"Cô vợ trẻ, ngươi nhìn thì cái này đức hạnh vẫn là Gia Cát Thần Toán? Đoán chừng là dùng danh hào của hắn giả danh lừa bịp, hết ăn lại uống a." Diệp Thiên Dật nói ra.

Đương nhiên Diệp Thiên Dật là cố ý nói đến.

Gia Cát Thần Toán sảng khoái cắn một cái đùi gà, sau đó mở ra rượu của mình ấm, cuồng rót mấy ngụm tửu sau đó lau miệng, nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Tiểu tử, lão phu có phải hay không Gia Cát Thần Toán không trọng yếu, trọng yếu là, đừng quên lão phu biết cái gì."

"A thông suốt, sợ ngươi a?" Diệp Thiên Dật hận chết cái này lão lưu manh! Thì kém một chút tiểu Hàn Tuyết thì hôn chính mình a! Lần này không có, lần sau thì khó khăn!

Hắn tính toán không ra Diệp Thiên Dật cấp độ càng sâu, tỉ như hệ thống nguyên do, Diệp Thiên Dật trọng sinh chờ một chút, còn lại một số cùng loại này không quan hệ tự nhiên không có vấn đề.

Sau đó Gia Cát Thần Toán duỗi ra đầy mỡ tay tính một cái, tùy theo nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết, nói: "Tiểu cô nương, tiểu tử này ước hẹn ngươi đi xem phim, sau đó mất trong nhà chìa khoá, sau cùng lừa ngươi đi khách sạn mở cái gian phòng, nếu như ngươi đi, đêm đó ngươi liền có họa sát thân ừ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?.