Chương 90: Ngươi có phải hay không có người tỷ tỷ?

Chương 90: Ngươi có phải hay không có người tỷ tỷ?

Diệp Thiên Dật muốn điên rồi! Ta mẹ nó?

Lão nhân này quả nhiên danh bất hư truyền a, cái này cũng có thể tính tới a? Chỉ là. . .

Lão tử cam lâm nương đó a! Ngươi con mẹ nó nói ra làm gì a! Ngươi muốn là không nói ra, tiểu gia ta TM một tuần sau không liền thành sao? Ngọa tào! Ngọa tào rãnh! !

Diệp Thiên Dật thật nghĩ chơi hắn!

Tâm tính sập nha!

Ngươi chờ! Ngươi còn muốn hoàn thành nhiệm vụ? Ngươi nếu là không nôn mấy ngụm máu, ngươi còn muốn hoàn thành nhiệm vụ?

Gia Cát Thần Toán cười một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó tiếp tục miệng lớn ăn uống, giống như rất nhiều ngày không có ăn đồ ăn liếc một chút, mà lại hoàn toàn không có một cái nào cường giả loại kia tư thái.

Bạch Hàn Tuyết dù cho lại không hiểu, vật này vẫn có thể minh bạch, nàng sau đó cắn chặt hai hàm răng trắng ngà trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Tức. . . Cô vợ trẻ ngươi nghe ta giải thích, ngươi tình nguyện tin hắn đều không tin ta sao? Hắn đây là tại nói bậy, đang tận lực trả thù a!" Diệp Thiên Dật muốn khóc!

Lão nhân này, ngươi chờ!

Không được, Bạch Hàn Tuyết tại, hiện tại cùng lão đầu này đối nghịch thì là muốn chết, không thể để cho Bạch Hàn Tuyết tại.

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi!

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt nàng rất khiếp sợ! Vì cái gì?

Nếu như Gia Cát Thần Toán nói là sự thật lời nói, đây chẳng phải là nói vẻn vẹn thời gian một tuần chính mình liền sẽ bị cái này Diệp Thiên Dật. . . Kia cái gì rồi?

Không thể nào? Dựa theo lòng của nàng bây giờ hình dáng, nàng cảm thấy tuyệt không có khả năng, có thể Gia Cát Thần Toán tính toán sự tình tuyệt đối là thật! Nói cách khác cái này Diệp Thiên Dật chỉ cần thời gian một tuần là có thể đem chính mình cho. . .

Cái này Diệp Thiên Dật cũng thật là đáng sợ a?

Nàng tranh thủ thời gian lung lay đầu, đến cùng hắn giữ một khoảng cách, quá nguy hiểm.

"Tiền bối kia hai người các ngươi trò chuyện, vãn bối không quấy rầy."

Bạch Hàn Tuyết nhẹ giọng nói một câu.

"Không ngại không ngại, nữ oa oa ngươi ăn đi." Gia Cát Thanh Thiên sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Hỗn tiểu tử, ngươi theo lão phu đi ra!"

Nói xong hắn một tay mang theo một cái đùi gà, vừa muốn đi, tay phải đùi gà nhét vào trong miệng, sau đó lại ôm một cái mới đi ra khỏi đi.

"Diệp Thiên Dật, hắn là Gia Cát tiền bối, vang vọng đại lục cường giả, ngươi có thể 10 triệu phải chú ý." Bạch Hàn Tuyết lần nữa căn dặn.

"Ta biết, bất quá ta đến lại giải thích với ngươi một chút, ta thật không muốn mang ngươi đi xem phim."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta là người yêu, ngươi liền xem phim đều không muốn mang ta đi qua?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Tâm tính bị cái này lão lưu manh làm sập a!

"Cái này. . . Cái này. . . Ta không nghĩ ném chìa khoá. . ."

"Đi thôi."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó đối với Bạch Hàn Tuyết má phấn nhanh chóng bẹp một miệng, sau đó chạy ra ngoài.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Hỗn đản!

. . .

Bên ngoài, Gia Cát Thanh Thiên tựa ở đầu hành lang ăn đùi gà uống rượu, rất thích ý.

"Lão lưu manh, đừng tưởng rằng ngươi là Gia Cát Thần Toán ta liền sợ ngươi!" Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay khói liền không có, đến Gia Cát Thanh Thiên trong tay.

Mẹ nó!

Gia Cát Thanh Thiên hít một hơi phun ra vòng khói, phun ra bốn chữ. . . Còn mang cái dấu hỏi.

Ngươi tính là cái gì?

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo! Cao thủ a!

Diệp Thiên Dật sau đó lại đốt một điếu phun ra vòng khói, phun ra hai chữ. . . Mang theo cái dấu chấm than.

Gân gà!

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

Sương mù thảo! Tiểu tử này. . . TM không hiểu hợp khẩu vị a!

Vốn là rất khó chịu, bởi vì chính mình là bị buộc lấy tới, nhưng là hiện tại cảm giác tiểu tử này có ít đồ a, rất đối với hắn khẩu vị, trong nháy mắt đó có thu hắn làm đồ xúc động.

Gia Cát Thanh Thiên không tính được tới hệ thống, không tính được tới Diệp Thiên Dật cấp độ càng sâu một ít gì đó, bất quá còn lại vẫn là có thể.

"Lão lưu manh ngươi tới tìm ta làm gì?"

Diệp Thiên Dật giả bộ như không hiểu mà hỏi.

"Lão phu tìm ngươi làm gì ngươi không biết?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật có biết chuyện này hay không, cái này cùng hệ thống có liên quan rồi, hắn tính toán không ra.

"Ta làm sao biết? Thiên Thủy đế quốc cũng là cái tiểu đế quốc, đời này ta đã thấy nhân vật lợi hại nhất cũng là Lĩnh Vực cảnh viện trưởng, Gia Cát tiền bối thứ đại nhân vật này không hề nghĩ ngợi qua." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Vậy ngươi dám can đảm cùng lão phu đối nghịch? Không sợ chết?"

"Nam nhân có việc nên làm có việc không nên làm, ngươi dám đùa giỡn tiểu gia bạn gái, chẳng cần biết ngươi là ai! Mà lại đừng cho là ta cứ như vậy buông tha ngươi, hai ta vẫn chưa xong đâu!"

Diệp Thiên Dật đặc biệt bá khí nói.

"Có chút ý tứ." Gia Cát Thần Toán keo kiệt keo kiệt chân, sau đó ngửi ngửi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta mẹ nó?

"Cái này Thiên Thủy thánh thành có loại địa phương kia không?"

A

"Mang lão phu tiêu khiển một chút đi!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không đi!"

"Lão phu mời khách."

Đi

. . .

Hồng tỷ hội sở bên trong, hai người tại phấn hồng sắc trong căn phòng nhỏ, Gia Cát Thanh Thiên bên kia, ba cái tiểu tỷ tỷ đang liều mạng giúp hắn xoa tro, Diệp Thiên Dật gục ở chỗ này, một cái tiểu tỷ tỷ giúp hắn án lấy ma, hung hăng dùng nơi nào đó cọ lấy.

"Khác cọ xát khác cọ xát."

"Diệp công tử, thế nào? Bình thường ngươi không phải thích nhất điểm ta sao?"

Cái kia thẳng tiểu thư xinh đẹp tỷ miệng nhỏ một quyết.

"Có bạn gái, hôm nay ấn ấn liền tốt."

"Thật sao. . ."

Mặt khác ba cái tiểu tỷ tỷ muốn khóc cay, tay đều xoa tê dại á!

Nửa giờ sau, các nàng đi ra ngoài.

"Lão lưu manh, ngươi xấu ta chuyện tốt, hôm nay ngươi xong ta nói cho ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, cười gian nhìn lấy Gia Cát Thần Toán nói ra, bây giờ nhìn lại thẳng hài hòa, đợi đến hắn cuống cuồng cho Diệp Thiên Dật tăng lên cảnh giới thì không phải như vậy rồi.

Tiểu tử, ngươi xong! Muốn giúp tiểu gia tấn cấp Huyền Thiên cảnh? Ha ha đi, tiểu gia ta không tấn cấp! Đánh chết ngươi!

"Ngươi xấu chuyện tốt? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Gia Cát Thần Toán nói.

"Thảo! Suy nghĩ nhiều? Nếu như không phải ngươi, một tuần lễ sau ta liền đem bạn gái của ta cầm xuống, mẹ nó tệ!"

"Ha ha ha ha _ _ _" Gia Cát Thần Toán cười to một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

"Chỉ sợ tiểu lưu manh ngươi hiểu lầm rồi, lão phu nói nàng có họa sát thân cũng không phải ngươi đem nàng cho như thế nào, mà chính là đêm hôm đó vừa tốt tiểu nữ oa kia em bé đến chu kỳ kinh nguyệt, lão phu còn tính là giúp ngươi, nếu không, đến lúc đó lúng túng chẳng phải là ngươi?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Nguyên lai là dạng này a! ! Thảo! Vậy ngươi không có thể nói rõ điểm mà! Hắn liền nói đi, Bạch Hàn Tuyết loại tính cách này nữ sinh, hắn làm sao có thể một tuần lễ liền đem nàng cho ba đây?

Gia Cát Thanh Thiên duỗi lưng một cái, sau đó cầm lấy bên cạnh bầu rượu lại uống vào mấy ngụm.

Nhưng là Diệp Thiên Dật vẫn như cũ khó chịu! Bởi vì hắn còn đùa giỡn Bạch Hàn Tuyết!

"Uy, ngươi đã tính toán lợi hại như vậy, vậy ngươi giúp ta tính toán chứ sao."

"Tính là gì?"

"Chính là. . . Đến cùng ta lúc nào có thể đem vợ ta bắt lại a."

Nếu như cái này coi là tốt, Diệp Thiên Dật vẫn là có ý định buông tha hắn.

"Nể tình ngươi mang lão phu tới này loại địa phương tốt tiêu khiển phân thượng, lão phu liền giúp ngươi tính toán." Gia Cát Thanh Thiên sau đó thân thủ tính một cái.

Mấy giây sau, Gia Cát Thanh Thiên lộ ra một tia giật mình biểu lộ.

"Ngươi tên tiểu lưu manh này quả thật là đồ cặn bã!"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ách, xem như thế đi."

"Cặn bã coi như xong, diễm phúc còn không cạn."

Gia Cát Thanh Thiên thì làm không rõ ràng, chính mình làm sao lại một cái không cua được? Tiểu lưu manh này nữ nhân đều là ngã vào?

"Tính ra gì?"

"Ngươi có phải hay không có người tỷ tỷ? Không có liên hệ máu mủ? Vẫn là cái tuyệt thế mỹ nhân."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Gia Cát Thần Toán sau đó cười một tiếng không nói gì.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không, không phải đâu?"

Diệp Thiên Dật trừng to mắt.

Không đúng không đúng! Hắn gạt người!

Diệp Thiên Dật cảm giác Bạch Hàn Tuyết đều so với nàng dễ dàng, dù sao Bạch Hàn Tuyết cùng hắn là bạn bè trai gái, cái này lão lưu manh đoán chừng là tính tới hắn có người tỷ tỷ, sau đó muốn để cho mình đi chịu chết! Tuyệt đối là!

Thảo

May ra hắn cơ trí một nhóm.

"Tiểu lưu manh, lão phu hỏi ngươi, ngươi có nhận hay không đến một vị nào đó chí cường cường giả?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Ta một cái tiểu đế quốc người làm sao khả năng nhận ra chí cường cường giả?"

"Vậy ngươi làm thật không biết lão phu vì sao mà đến?"

"Ngươi không phải nói nha, phải cho ta một phen tạo hóa."

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

Xem ra tiểu lưu manh này thật không biết! Vậy rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ tại phía sau hắn có một cái liền hắn cũng không biết đỉnh cấp cường giả tại bảo vệ hắn?

Cái kia vì sao lại hết lần này tới lần khác muốn hắn Gia Cát Thanh Thiên đến làm việc này? Đối cường giả kia tới nói, để hắn tấn cấp Huyền Thiên cảnh không phải trong lúc nhấc tay sự tình sao?

"Đi thôi! Lão phu giúp ngươi tấn cấp Huyền Thiên cảnh!"

Tấn cấp? Hắc hắc. . .

Ngươi để tiểu gia khó chịu, còn dám chỉnh tiểu gia! Còn dám đùa giỡn Bạch Hàn Tuyết, tiểu gia muốn chơi chết ngươi!.