Chương 91: Phượng Hoàng đài phía trên ức thổi tiêu (cầu phiếu đề cử)

Chương 91: Phượng Hoàng đài phía trên ức thổi tiêu (cầu phiếu đề cử)

Thiên Thủy thánh thành một hẻo lánh vùng ngoại ô, Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên đi tới nơi đây.

Vốn là đâu? Gia Cát Thanh Thiên xác thực có ý muốn nhận Diệp Thiên Dật làm đồ đệ, tiểu tử này thiên tư rất mạnh, khí vận rất mạnh, bọn họ cũng rất có duyên, hắn tuy nhiên rất khó chịu tiểu lưu manh này, nhưng không thể không nói rất hợp khẩu vị! Bất quá về sau nghĩ nghĩ, hai người duyên phận vẫn là kém một chút, tăng thêm hắn sau lưng khả năng có một vị nào đó cường giả, cho nên hắn cũng cũng không cần phải.

Vốn còn muốn chỉnh một chút tên tiểu lưu manh này, tính toán một chút, làm nhanh lên hết việc này, trợ hắn tấn cấp Huyền Thiên, hắn cũng tốt rời đi.

"Tấn cấp Huyền Thiên cảnh có rất nhiều loại biện pháp, tu luyện, thể hồ quán đính, hoặc là luyện hóa một ít thiên địa linh vật tăng lên."

Gia Cát Thanh Thiên một vừa uống rượu một bên chậm rãi dạo bước.

"Luyện Thần cảnh cùng Huyền Thiên cảnh là một cái cực lớn Khảm, cái này Khảm cho dù là một số cái gọi là thiên mới không có kỳ ngộ cũng khó có thể vượt qua, tấn cấp cần thiết Linh lực dị thường to lớn, nhưng rất may mắn ngươi gặp lão phu!"

Gia Cát Thanh Thiên sau đó từ trong ngực chà xát, xoa ra một viên thuốc đạn cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Không phải tro, đây không phải tro, hắn tro đã bị xoa sạch sẽ, Diệp Thiên Dật hung hăng nói với chính mình.

"Đây là cấp sáu đan dược Đại Quy Nguyên Đan, là chuyên môn trợ võ giả tấn cấp Huyền Thiên cảnh, chỉ cần ngươi đạt đến Luyện Thần cảnh cấp mười, một cái Đại Quy Nguyên Đan liền là đủ để ngươi tấn cấp!"

Gia Cát Thanh Thiên nói.

Diệp Thiên Dật tiếp tới, sau đó nhét vào miệng túi.

"Tiểu lưu manh, ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó nói: "Lão lưu manh, ngươi đùa giỡn bạn gái của ta, ta rất khó chịu, lần này tạo hóa ta không cần cũng được! Mà lại ta cũng không muốn tấn cấp Huyền Thiên cảnh, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta cảm thấy Luyện Thần cảnh cấp mười rất tốt."

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

Ngọa tào ngươi bà ngoại!

"Không được! Ngươi nhất định phải tấn cấp! !"

"Ta thì không!"

"Thảo! Tranh thủ thời gian ăn vào!"

Sau đó hắn bắt lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Ngươi cũng dám động tay động chân với ta, ngươi xong!"

Sau đó đỉnh đầu thiên lôi ngưng tụ! Gia Cát Thanh Thiên chậm rãi ngẩng đầu.

Oanh

A

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Sướng rồi sướng rồi! !

Coi như lão hỗn đản kia không có xấu chuyện tốt của mình, nhưng là hắn cũng đùa giỡn Bạch Hàn Tuyết, tuy nhiên đây vốn chính là cái lão sắc phê. . . Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là khó chịu!

"Ôi, cánh tay bị ngươi làm đau, còn đau. . ." Diệp Thiên Dật bưng bít lấy cánh tay gương mặt "Thống khổ" ."

Oanh

A

"Làm sao còn tại đau a!"

Oanh

A

Cái kia Gia Cát Thanh Thiên toàn thân bị bổ cháy đen.

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi! !" Hắn đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật, toàn thân tức giận đến phát run.

Tức giận a! ! Hắn qua đưa cho hắn tấn cấp còn phải bị hắn cho tính kế?

"Phi! Gân gà, còn Gia Cát Thần Toán, giang hồ tên lừa đảo, đoán chừng đều là hư danh, vợ ta có họa sát thân ta cũng biết a!"

Diệp Thiên Dật sướng rồi.

"Ngươi! ! Ngươi ngươi ngươi!" Gia Cát Thanh Thiên làm tức chết a.

Hắn đời này còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế đối với hắn!

Nhưng là. . . Nếu như hắn coi là thật không dùng đan dược, tấn cấp không được Huyền Thiên cảnh, hắn chỉ sợ muốn bị cái này lôi đình tươi sống đánh chết.

"Tiểu tử, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Gia Cát Thanh Thiên thở sâu thở ra một hơi.

"Vợ ta bị ngươi đùa giỡn, ta rất khó chịu." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy lão phu giải thích với ngươi còn không được sao!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Xin lỗi còn chưa đủ, có chút bị thương là có thể xin lỗi chữa trị, mà có chút bị thương. . ." Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt chê cười, sau đó xoa xoa đôi bàn tay!

"Được! ! Gặp ngươi là lão phu đại tai!"

Nói xong hắn thân thủ, một trương phù xuất hiện tại trong tay ném cho Diệp Thiên Dật.

"Đây là ngũ lôi oanh đỉnh chú! Dán tại nơi nào đó lấy Linh lực thôi động, có thể để 100m phạm vi ngũ lôi oanh đỉnh, Pháp Tắc cảnh cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Còn có đây này?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ngươi

Gia Cát Thanh Thiên sau đó thân thủ lại móc ra một trương chú!

"Đây là Họa Địa Vi Lao Chú!"

"Còn có đây này?"

Ngươi

Gia Cát Thanh Thiên sau đó lại lấy ra một tấm.

"Đây là Không Gian Truyền Tống Chú."

"Còn có lặc?"

"Hết rồi! Hết rồi!" Gia Cát Thanh Thiên nghiến răng nghiến lợi.

"Ôi, lại đau. . ."

Oanh

A

Cái kia Gia Cát Thanh Thiên bị bổ ngã xuống đất, Diệp Thiên Dật đi tới hướng trong ngực hắn móc móc, sau đó một nắm lớn trên dưới một trăm trương các loại chú bị hắn cầm ở trong tay.

Ngọa tào! Phát tài a! !

"Tốt tốt, ngươi đùa giỡn vợ ta sự tình thì đến nơi đây xóa bỏ đi."

Gia Cát Thanh Thiên chật vật đứng lên!

A a a! ! !

Diệp Thiên Dật sau đó đem Đại Quy Nguyên Đan ăn vào, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu minh tưởng luyện hóa, chung quanh thân thể quanh quẩn lấy đại lượng thiên địa linh lực, mà chung quanh thiên địa linh lực đang nhanh chóng hướng bên cạnh hắn hội tụ.

"Hỗn trướng tiểu tử! Nếu không phải gặp ngươi khí vận ngút trời, tương lai có có thể trở thành Thiên Đạo Chi Tử, gánh vác đại lục trọng trách, lão phu không để yên cho ngươi." Gia Cát Thanh Thiên khổ cực thầm nghĩ.

Hắn Gia Cát Thanh Thiên cũng có hôm nay a!

Sau năm phút, Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Không có tấn cấp a."

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

Ta sát? Làm sao có thể? Tiểu tử này làm sao có thể không có tấn cấp? Chẳng lẽ không có luyện hóa? Không đúng không đúng, hắn rõ ràng cảm giác được vừa mới thiên địa linh lực là Đại Quy Nguyên Đan chỗ thả ra, hắn luyện hóa!

Một cái Đại Quy Nguyên Đan vậy mà không cách nào làm cho hắn tấn cấp Huyền Thiên cảnh?

Gia Cát Thanh Thiên chấn kinh! Cái này không phù hợp lẽ thường! Võ giả tấn cấp là cần đầy đủ thiên địa linh lực, mà Đại Quy Nguyên Đan theo một ý nghĩa nào đó là cho ngươi những thiên địa này Linh lực, mà chưa tấn cấp là nguyên nhân gì? Chưa đủ! Cho dù là một thiên tài hình võ giả cũng đầy đủ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, một cá nhân thiên phú càng mạnh, tấn cấp cần thiết thiên địa linh lực càng nhiều, sau khi tấn cấp thì càng mạnh, cùng là Huyền Thiên cảnh cấp một, vì cái gì có người kém đừng như vậy đại? Đây chính là nguyên nhân! Nhưng hắn còn chưa bao giờ gặp phải Đại Quy Nguyên Đan không cách nào làm cho người tấn cấp đến Huyền Thiên cảnh tình huống!

"Ngươi có phải hay không gạt ta?"

Diệp Thiên Dật nói.

Gia Cát Thanh Thiên muốn mắng chửi người! Đau lòng a! Một cái Đại Quy Nguyên Đan giá trị vô pháp tưởng tượng a! Nhưng là. . .

Hắn những cái kia chú giá trị càng cao a!

Hắn sau đó lại lấy ra một cái ném cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó ăn vào.

Sau năm phút, Diệp Thiên Dật ánh mắt vô tội nhìn lấy hắn.

"Lại không tấn cấp?"

Gia Cát Thanh Thiên kêu lên tiếng.

"Có phải hay không hàng giả a?"

"Lão phu. . ."

Gia Cát Thanh Thiên tay run run lại là lấy ra một cái Đại Quy Nguyên Đan.

Lại là sau năm phút. . .

"Ta con mẹ nó làm thịt ngươi!"

Gia Cát Thanh Thiên gầm thét đi ra!

"Ôi, giống như cánh tay lại muốn đau. . ."

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

Gia Cát Thanh Thiên tay run run, đau lòng đem một cái bình ngọc nhỏ đem ra, ở trên tay mình đổ ngược lại, thì đổ ra một cái Đại Quy Nguyên Đan, hắn lại thăm dò tính dập đầu hai lần. . .

Không có. . . Hết rồi! Đại Quy Nguyên Đan hết rồi! !

Gia Cát Thanh Thiên chất phác đứng ở nơi đó. . .

Không

Hắn mỗi ngày ăn một bữa đói một trận, mỗi ngày bày bãi nhỏ đoán mệnh cũng không có gì khách nhân, cái này đều không nỡ bán một khỏa Đại Quy Nguyên Đan đổi tiền, hôm nay cứ như vậy không có?

Cái này đáng chết! Đến cùng là ai làm cho tiên thuật này! !

"Hắc hắc. . ." Diệp Thiên Dật cười đối với hắn vươn tay.

Gia Cát Thanh Thiên cắn răng, đem sau cùng một cái Đại Quy Nguyên Đan ném cho Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nếu là lại tấn cấp không được, lão phu làm thịt ngươi!"

"Không sai biệt lắm không sai biệt lắm!"

Diệp Thiên Dật sau đó ăn vào, nhắm mắt lại!

Sau mười phút. . .

Ầm ầm. . .

Hư không bên trên, một đóa lôi vân ngưng tụ! Gia Cát Thanh Thiên khiếp sợ ngẩng đầu.

Cái này sẽ không phải là. . . Tiểu lưu manh này dẫn tới Thiên Phạt Chi Lôi a?

Hắn chỉ biết là võ giả tấn cấp Thiên Tôn cảnh sẽ dẫn tới Thiên Phạt Chi Lôi, Thiên Phạt Chi Lôi giải thích cũng là ngươi đã khiến cho Thiên Đạo chú ý, Thiên Đạo phóng thích Thiên Phạt Chi Lôi khảo nghiệm ngươi, nếu như ngươi không có đánh chết mới có thể tấn cấp đến Thiên Tôn cảnh, cũng liền sơ bộ đạt được Thiên Đạo tán thành, nghe nói tấn cấp Thiên Đạo cảnh, Thiên Phạt Chi Lôi sẽ ngưng tụ mấy ngày mấy đêm, có thể nghĩ cái kia cường độ, hắn đời này còn chưa thấy qua tấn cấp Huyền Thiên cảnh sẽ dẫn tới Thiên Phạt Chi Lôi. . .

"Tiểu tử này. . . Đến cùng ra sao yêu nghiệt!"

Gia Cát Thanh Thiên trừng to mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Cái kia. . . Lão lưu manh, muốn không ngươi giúp ta cản cái lôi đình? Ta đoán chừng ngăn không được."

Diệp Thiên Dật mở miệng nói ra.

Gia Cát Thanh Thiên; ". . ."

Hỗn trướng! Coi hắn là cái gì? Công cụ người sao?

Oanh

Một đạo thiên lôi đâm rách không khí rơi xuống.

Sưu

Cùng lúc đó, Gia Cát Thanh Thiên thả người nhảy lên, chỉ lên thiên nhất chưởng.

Oanh

Hư không nổ tung. . .

A

Đồng thời, Diệp Thiên Dật khí thế tại kịch liệt kéo lên, Diệp Thiên Dật thở một hơi thật dài, cảm thụ được thể nội lực lượng kinh khủng tăng lên, cảm thụ được phương viên mười mấy cây số thiên địa linh lực không muốn mạng hướng trong cơ thể hắn tràn vào.

Gia Cát Thanh Thiên té lăn trên đất, đập ra một cái hố to, trong hầm lờ mờ khói đen bốc lên.

Diệp Thiên Dật hai tay chậm rãi rơi xuống, thở một hơi dài nhẹ nhõm, ánh mắt lần nữa mở ra, một đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra.

Huyền Thiên cảnh! Đây chính là Huyền Thiên cảnh lực lượng sao? Thoải mái! !

Gia Cát Thanh Thiên chật vật bò lên đi ra, nhìn quái vật nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Nào có tấn cấp Huyền Thiên cảnh khí thế làm đến cùng tấn cấp Thiên Tôn cảnh giống như? Tiểu tử này rốt cuộc mạnh cỡ nào? Trách không được cần bốn cái Đại Quy Nguyên Đan mới miễn cưỡng tấn cấp. . . Mà lại cái này thiên lôi cường độ cũng quá mạnh a?

Diệp Thiên Dật đứng người lên nhếch miệng cười một tiếng.

"Đa tạ tiền bối!"

"Cút sang một bên! Đừng để lão phu gặp lại ngươi! Nếu không lão phu không để yên cho ngươi!"

Gia Cát Thanh Thiên sau đó chân phải hơi hơi giẫm mạnh, toàn bộ mặt đất xuất hiện một cái Âm Dương Bát Quái Đồ tại xoay chầm chậm, tùy theo hắn biến mất ngay tại chỗ.

Hắn muốn rời khỏi! Hắn nhất định phải rời đi! Cái này Thiên Thủy thánh thành là cái nơi chẳng lành, cái này Diệp Thiên Dật là cái điềm xấu người.

Sau đó Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Phía dưới cho mời xuống một vị người bị hại!"

"Đinh. . . Trước mắt 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 phát động đời thứ ba vụ  nhiệm vụ nội dung: Trợ kí chủ báo thù, lấy báo Diệp gia mối thù, trước mắt hệ thống ngay tại tùy cơ lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ đối tượng, lựa chọn hoàn tất, hoàn thành nhiệm vụ đối tượng: Tà Tông Ngũ trưởng lão Lâm Nhiên."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Dễ chịu, về nhà cùng tiểu Hàn Tuyết ngủ cảm giác đi."

. . .

Đại lục có bốn đại tiên môn, tám đại tông môn, còn có hai đại tà môn, cái gọi là tà cũng không phải là ác, có lẽ sẽ trừ Ác dương Thiện, cũng có thể có thể giết người không chớp mắt, tùy tâm sở dục liền vì tà, Tà Tông là tà môn một trong, tà môn cũng không phải là tà giáo hoặc là Ma Giáo, nhưng có trong mắt người chính là, cùng đại lục tông môn lớn nhất rất khác nhau địa phương chính là, hai đại tà môn không nhận quản chế, tồn tại ý nghĩa không phải là vì thủ hộ đại lục, vì cái gì, không có người biết, mặc kệ làm gì chỉ nghe chính mình, giống Nguyệt Thần cung dạng này thế lực, ngươi muốn làm chút gì nguy hại đại lục sự tình, trong nháy mắt tám đại tông môn, còn lại ba đại tiên môn liền công đánh ngươi nữa! Lý niệm cùng bốn đại tiên môn khác biệt, xem như thuộc về nửa cái mặt đối lập đi.

Nhưng hai đại tà môn cường đại cùng cực, mỗi một đại tà môn thế lực không kém gì bất kỳ một cái nào tiên môn, càng có truyền ngôn, Tà Tông chi chủ thực lực không yếu tại bốn đại tiên môn chi chủ hợp lực.

Giờ phút này Tà Tông Thánh Nữ chỗ Thánh Nữ phong phía trên, một tên mặc lấy váy trắng thiếu nữ ngồi tại bên vách núi thổi tiêu, nơi này không biết là quá cao còn là như thế nào, là đêm tối. . . Gió nhẹ lay động lấy mái tóc dài của nàng, nếu như Diệp Thiên Dật tại hắn nhất định rất khiếp sợ, bởi vì thổi cái này thủ khúc đến từ Địa Cầu, gọi là. . . 《 Phượng Hoàng đài phía trên ức thổi tiêu 》..