Chương 92: Kẹo que, nữ hài tử thích nhất (cầu phiếu đề cử)

Chương 92: Kẹo que, nữ hài tử thích nhất (cầu phiếu đề cử)

Một thân ảnh từ đằng xa chậm rãi hướng nàng đi tới.

Uyển chuyển thân thể, không so khí chất cao quý, như tuyết da thịt, tùy ý rối tung tóc dài theo gió đang hơi bay múa, cao quý váy trắng làm nổi bật lên bất phàm của nàng, mang theo nhàn nhạt mạng che mặt nhưng nhìn không ra dung nhan, như mặt nước đôi mắt thâm thúy đến khiến người ta không dám cùng chi đối mặt!

Nàng cũng là Tà Tông chi chủ, khả năng rất khó tưởng tượng một nữ nhân lại là Tà Tông chi chủ, được xưng Tà Phi, vậy mà truyền thuyết bốn đại tiên môn chi chủ liên thủ đều đánh không bại nàng. . .

"Khúc bên trong mang theo tưởng niệm, ngươi đang suy nghĩ người nào?"

Tà Phi đi tới thiếu nữ bên cạnh, nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Sư. . . Sư tôn!"

Thiếu nữ tranh thủ thời gian đứng dậy thi lễ một cái, sau đó nàng vội vàng nói: "Đang suy nghĩ một vị bạn rất thân. . ."

"Người yêu của ngươi?"

Nàng khuôn mặt nhất thời đỏ lên, sau đó nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Suy nghĩ liền đi gặp."

Thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia ưu thương.

"Ta không biết hắn ở đâu. . ."

Tà Phi nhìn chính mình đồ nhi liếc một chút, nói: "Hắn có ngươi thiên phú như vậy sao?"

Có

"Vậy liền chờ sau ba tháng thiên hạ đại hội đi, nếu như hắn cũng có ngươi thiên phú như vậy, hắn sẽ đi."

Thiếu nữ nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, Thiên Thủy đế quốc bên kia gần đây có cường giả di chỉ sắp ra đời, hiện có không ít cường giả đều đã chạy tới, đối với ngươi mà nói cũng cũng là không nhỏ thí luyện, dọn dẹp một chút chuẩn bị lên đường đi thôi."

"Đúng, sư tôn."

Ngay lúc này, nơi xa hư không bên trên, một đóa lôi vân ngưng tụ mà thành, hai người chuyển thân ngẩng đầu nhìn lại.

"Sư tôn, Tà Tông phía trên tại sao lại ngưng tụ lôi vân? Cái kia tựa như là. . . Ngũ trưởng lão địa phương."

Thiếu nữ không hiểu hỏi.

"Không biết."

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tia chớp đánh xuống.

"Chẳng lẽ là Ngũ trưởng lão luyện chế cao phẩm cấp đan dược dẫn tới đan lôi?"

"Đây không phải đan lôi."

Sau đó Tà Phi chậm rãi đi đến, thiếu nữ theo ở phía sau.

Oanh

Ầm ầm _ _ _

Rầm rầm rầm _ _ _

Vốn là đánh xuống đến một đạo, cũng không biết vì sao, đột nhiên cái này lôi đình thì cùng không muốn mạng giống như, đùng đùng (*không dứt) hướng xuống oanh.

"A _ _ _ ta sai rồi, ta sai rồi vẫn không được sao?"

Chỗ đó truyền đến một tiếng hét thảm, sau đó một toàn thân cháy đen lão đầu chạy ra.

"Có gan ngươi ra ngoài cho lão phu!"

Lão đầu chỉ hư không lôi vân chửi mắng!

Oanh

Thiếu nữ miệng nhỏ khẽ nhếch. . .

Cái này ai dám đến Tà Tông làm càn a? Đây chính là bọn họ Ngũ trưởng lão a.

"Ngũ trưởng lão, ngươi đây là lại rước lấy nơi nào địch nhân?" Tà Phi nhàn nhạt hỏi một câu.

Lâm Nhiên chà xát một khoé miệng máu tươi.

"Tông chủ, vừa rồi đột nhiên có một thanh âm tại lão phu bên tai vang lên, nói để lão phu đi Thiên Thủy thánh thành giết người, không đi còn muốn đánh chết lão phu, lão phu không phục, chửi mắng vài câu, sau đó. . ."

"Vậy liền đi thôi."

"Ta đi mẹ hắn a . ."

Oanh

Một đạo lôi lại là đem cả người hắn bổ ngã xuống đất.

"Ta đi. . ."

Oanh

A

"Ta nói là ta đi còn không được sao!"

Nói xong lão đầu kia gục ở chỗ này không nhúc nhích.

Tà Phi mang theo thiếu nữ theo bên cạnh hắn đi qua, sau đó cùng nàng nói ra: "Đây chính là làm tận chuyện xấu xuống tràng, ngươi biết sao?"

"Đồ nhi biết. . ."

. . .

Bạch Hàn Tuyết còn có Diệp Tiên Nhi cùng một chỗ nấu cơm đâu, Diệp Thiên Dật thư thư phục phục nằm trên ghế sa lon nằm hơn một giờ.

Thì rất kỳ diệu, hai ngày trước, ba người bọn họ là tuyệt không có khả năng cùng khung xuất hiện, mà bây giờ, hai cái siêu cấp cực phẩm nữ nhân ở nấu cơm, ngươi dám tin tưởng? Một cái còn là hắn bạn gái. . . Lần trước ba người bọn họ ở cái này nhà thời điểm, cũng là Diệp Thiên Dật hạ dược một lần kia.

Xem ra cái này người thắng cuối cùng còn là hắn Diệp Thiên Dật a! Đương nhiên, đổi cái Diệp Thiên Dật.

"Tiên Nhi, buổi tối đi xem phim đi."

Bạch Hàn Tuyết một bên cắt lấy đồ ăn vừa nói.

"Được, tính được cần phải có một năm chưa có xem điện ảnh." Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu.

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật điện thoại di động vang lên một tiếng, hắn nhìn thoáng qua, lại là thần tiên tỷ tỷ chủ động gửi tới tin tức, nàng là loại kia sẽ không nói bất luận cái gì nói nhảm người, gọn gàng dứt khoát hỏi Diệp Thiên Dật một câu: Cái gì là điện ảnh?

Hiển nhiên nàng không biết từ nơi nào thấy được cái từ này.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Mang thần tiên tỷ tỷ xem phim. . .

Hắc hắc hắc, lại có thể hố bảo bối rồi.

Bạch Chính Nguyên bên kia 10 triệu Diệp Thiên Dật lúc đó là trực tiếp cho nàng vòng vo 5 triệu đi qua, cái này tiểu thư tỷ có thể dùng tiền a, vẫn là để nàng trong tay tiền nhiều một chút thuận tiện chút.

Sau đó Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Ngươi có thể lý giải thành nhìn một loại đặc biệt lớn truyền hình."

"Mang ta đi."

"Buổi tối ta tới tìm ngươi."

Được

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý duỗi lưng một cái.

Dễ chịu dễ chịu dễ chịu! Đến lúc đó cùng thần tiên tỷ tỷ ngồi cùng một chỗ, làm không cẩn thận còn có thể dắt dắt tay nhỏ. . . Hắc hắc hắc.

Lúc này thời điểm Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết bưng đồ ăn đi tới.

"Tiểu Dật, ăn cơm đi."

"Đến rồi đến rồi."

Cái này nhân sinh không có người nào!

"Thế nào?"

Diệp Tiên Nhi hỏi một câu.

"Ăn ngon a, tỷ ta làm đồ ăn món ngon nhất."

Diệp Thiên Dật miệng lớn ăn nói ra, cái này vừa nói xong hắn toàn thân một cái giật mình, đến từ bản năng cầu sinh dục sau đó để hắn tăng thêm một câu: "Chỉ có tiểu Hàn Tuyết trù nghệ cùng cho ngươi so sánh."

Hô

May mắn tiểu gia phản ứng nhanh.

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Buổi tối đi xem phim đi."

A

Diệp Thiên Dật mộng bức!

Oa xoa! Các ngươi ước xem phim có thể hay không khác trùng hợp như vậy a?

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật trong đầu đang nhanh chóng vận chuyển, đến cùng với ai đi xem. . . Bên nào hắn đều muốn theo, cuối cùng Diệp Thiên Dật lựa chọn thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, vì lông? Hắn suy nghĩ có thể hố điểm đồ tốt. . .

"Cái kia. . . Tối nay ta vừa tốt có chút việc, một bằng hữu tìm ta ra ngoài, đáp ứng người ta, yên tâm, không phải đi lêu lổng cũng không phải đi gặp chỗ, ta đã hoàn lương, muốn không ngày mai đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoàn lương?

Là cảm giác Diệp Thiên Dật thay đổi rất nhiều, chí ít hắn không phải tên phế vật kia, nhưng đến tột cùng có còn hay không là cặn bã, Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết đều không dám hứa chắc.

"Tốt a, vậy ngươi đi đi."

Diệp Tiên Nhi trong lòng là thẳng thất lạc, chính mình quyết định muốn rời đi, vốn định nhiều chút thời gian cùng một chỗ.

"Ngày mai ngày mai."

"Ừm, vậy liền ngày mai."

Sau khi cơm nước xong, Diệp Thiên Dật lôi kéo Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi cùng một chỗ chơi game, đánh trong chốc lát nhìn đồng hồ, đã là sáu giờ chiều, sau đó Diệp Thiên Dật liền đi.

"Vậy liền chúng ta hai cái đi thôi."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Tốt

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới Mục Thiên Tuyết chỗ đó, gõ gõ cửa, cửa mở ra, cái kia tuyệt mỹ Mục Thiên Tuyết còn như Tuyết Liên giống như đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Mang cho ngươi."

Diệp Thiên Dật đưa cho nàng một cái kẹo que.

"Đây là?"

"Kẹo que, nữ hài tử thích nhất."

Mục Thiên Tuyết sau đó lột ra thử một chút.

Ngọt ngào, ăn thật ngon.

Cho

Sau đó nàng duỗi tay ra, một viên thuốc xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật cái này kẹo que là thật không nghĩ hố nàng, một khối tiền kẹo que mà thôi, nhưng thần tiên tỷ tỷ ngươi như thế chủ động lời nói, Diệp Thiên Dật cũng không để ý a, sau đó Diệp Thiên Dật đắc ý tiếp nhận đan dược.

"Đây là cấp bảy Bá Thể Đan."

Bá Thể Đan, như là đan dược này tên đồng dạng, sau khi phục dụng trong thời gian ngắn để ngươi ở vào Bá Thể trạng thái, dĩ nhiên không phải tuyệt đối vô địch, có thể làm cho ngươi tại trong vòng ba mươi phút miễn dịch rơi tất cả Pháp Tắc cảnh trở xuống công kích, mà lại thân thể sẽ không cảm nhận được đau đớn, thậm chí thân thể khép lại năng lực bạo tăng! Cấp bảy đan dược a! Cái kia tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

"Còn có không? Ta lại mua tới cho ngươi 80 căn kẹo que."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết: ". . .".