Chương 93: Gặp lại làm gì ở chỗ này

Chương 93: Gặp lại làm gì ở chỗ này

Mục Thiên Tuyết tự nhiên là không để ý đến Diệp Thiên Dật, sau đó đi tiến gian phòng, Diệp Thiên Dật đi theo phía sau của nàng.

Thật là thơm, toàn bộ trong phòng đều là Mục Thiên Tuyết trên người loại kia mùi thơm nhàn nhạt! Oa, muốn say. . .

"Ta đi đổi thân y phục." Mục Thiên Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói xong đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

Nàng đối Diệp Thiên Dật không có quá lớn phòng bị, chủ yếu là nàng căn bản cũng không sợ Diệp Thiên Dật, ngươi nói muốn là cái nhu nhược muội tử, ai dám dạng này?

Diệp Thiên Dật tại nàng trong phòng khách quay trở ra, rất sạch sẽ rất sạch sẽ, giống như nàng.

"Cũng không biết lúc nào có thể cùng thần tiên tỷ tỷ cùng một chỗ ở chỗ này đây."

Diệp Thiên Dật vuốt càm sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

A

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhìn đến bên cạnh ghế xô-pha gối dựa đằng sau có cái màu trắng tiểu mang mang lộ ra, thấy không rõ là cái gì, nhưng mạc danh kỳ diệu rất tốt kỳ, sau đó Diệp Thiên Dật thì tiến tới lấy tay ôm một chút, sau đó. . .

"Ta. . . Móa!"

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay nho nhỏ. . . Đương nhiên là đối với hắn mà nói là nho nhỏ. . . Thiếp thân áo lót!

Oa

Cái này áo lót chất liệu tốt đặc thù, cùng tơ tằm một dạng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trọng lượng, xem ra lớn như vậy, nhưng là cho người ta cảm giác tùy tiện một vò liền có thể biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay một dạng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật cũng không có biến thái như vậy, hắn thuần túy là hiếu kỳ nhìn một chút, ai biết là vật này a, đoán chừng là tắm rửa xong quên sau bắt đến nơi đây. . .

Ngay tại Diệp Thiên Dật chuẩn bị đem thả lại chỗ cũ, bảo trì nguyên hình thời điểm, Mục Thiên Tuyết gian phòng đột nhiên được mở ra, đến từ bản năng phản ứng, Diệp Thiên Dật biết nhét vào còn phải kéo một chút gối dựa, tuyệt đối không kịp, cho nên theo bản năng thì nhét vào trong túi tiền của mình.

Rất nhỏ rất mềm, tăng thêm Diệp Thiên Dật Phong túi áo cũng không nhỏ, trực tiếp nhét vào.

"Thế nào?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn làm sao khẩn trương như vậy?

"A. . . Không có. . . Không có gì a."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó ho khan một tiếng.

Mục Thiên Tuyết cảm giác Diệp Thiên Dật là lạ, nhưng là hắn có thể làm cái gì đây? Cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Đi thôi."

"Ừm ân, đi!"

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

Tê liệt! Cái này nếu như bị cái này thần tiên tỷ tỷ thấy được, hắn không đến chết?

Trước đó liền kéo tay nàng nàng đều muốn làm chính mình, hiện tại chính mình cầm lấy nàng thiếp thân. . . Cái kia chết chắc a!

Sau đó Mục Thiên Tuyết cùng Diệp Thiên Dật đi ra ngoài.

Hai người, tuấn nam tịnh nữ đi tại ban đêm phồn hoa nhất đoạn thời gian trên đường, đưa tới không biết bao nhiêu người chú ý, rạp chiếu phim có rất nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật trước kia, đương nhiên là nguyên chủ nhân thích nhất đi cũng là Ức Đạt quảng trường  lầu 7 cái kia rạp chiếu phim, đừng hỏi, hỏi chính là chỗ đó hữu tình lữ gian phòng.

Hôm nay là cuối tuần, cho nên thương người trong sân phá lệ nhiều lắm, Mục Thiên Tuyết đi tới nơi này còn không có đi đại hình trung tâm mua sắm loại địa phương này đi dạo qua đây, nàng tuy nhiên không phải rất ưa thích nhiều người địa phương, bởi vì nàng tiềm thức nói với chính mình là ưa thích địa phương an tĩnh, có thể dần dần nàng sẽ thói quen nhân loại thế giới rất nhiều nơi ồn ào, nàng cảm thấy cái này là nhân loại thế giới chỗ đặc thù, cũng là phải thích ứng địa phương!

Thế nhưng là nàng quả thực quá đẹp a, Diệp Thiên Dật đơn thuần cùng Mục Thiên Tuyết lấy tự động thang cuốn thì dẫn đến bao nhiêu người phá lệ chú ý.

"Nơi này giống như chơi rất vui."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp quét về phía chung quanh, mà lại còn là lần đầu tiên đi thang máy, thẳng thần kỳ, vậy mà có thể chính mình động, nàng nhìn thoáng qua, mỗi một tầng cũng không giống nhau, có cả một tầng tất cả đều là bán quần áo, có toàn bộ đều là ăn ăn ngon, còn có đều là một số giải trí địa phương, thậm chí tầng thứ nhất còn có một cái sân khấu, hôm nay giống như rất đặc thù, chỗ đó có một ít tiểu bằng hữu đang hát biểu diễn.

Rất nhanh bọn họ đi tới bảy tầng rạp chiếu phim sau đó đi vào.

Mục Thiên Tuyết đi vào về sau, nhìn lấy bên trong tốt nhiều kỳ quái thiết bị, chóp mũi đều là một loại điềm hương vị, giống như rất dễ chịu.

"Đây là cái gì vị đạo?"

"Bắp rang, muốn ăn sao?"

Muốn

"Ta mời ngươi!"

"Không dùng."

Mục Thiên Tuyết mở ra tay, trong lòng bàn tay lại là nhiều hơn một cái tiểu đan dược.

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn muốn thiện lương một chút, thần tiên tỷ tỷ không cho cơ hội a.

"Đây là cái gì?"

Diệp Thiên Dật tiếp tới.

"Cố Bản Đan."

Mục Thiên Tuyết nói xong liền tiếp theo nghi hoặc lại tò mò nhìn chung quanh.

Diệp Thiên Dật biểu thị thẳng cảm động, nàng hẳn là nhìn ra chính mình tấn cấp Huyền Thiên cảnh, mà cái này Cố Bản Đan có cái gì hiệu quả? Rất đơn giản  bình thường võ giả đột phá một cái đại cảnh giới hoặc là trong thời gian ngắn liên tục đột phá sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn bình tĩnh  bình thường cần phải mấy ngày thậm chí càng lâu thời gian không đi minh tưởng tu luyện, mà chính là củng cố cảnh giới của mình, nhưng Cố Bản Đan liền có thể giúp ngươi trực tiếp củng cố ở!

Được rồi được rồi, tối nay thì không hố nàng, cái kia Bá Thể Đan liền đã vô cùng trân quý.

Toàn bộ rạp chiếu phim rất nhiều người rất nhiều, đều là tại mua vé hoặc là chờ điện ảnh mở màn.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết xuất hiện đương nhiên đưa tới bọn họ đại lượng chú ý, dứt khoát Thiên Thủy thánh thành cũng không nhỏ, chí ít Diệp Thiên Dật không thấy được chính mình người quen biết.

"Tiểu tỷ tỷ, đến hai thùng bắp rang, hai chén vui vẻ."

"Xin chờ một chút nha."

Tiểu thư kia tỷ cũng là thấy được Mục Thiên Tuyết, thật, trong nháy mắt đó cảm giác mình gặp được tiên nữ một dạng, tại rạp chiếu phim công tác, một ngày có thể nhìn thấy không biết bao nhiêu đôi tình nhân, không biết bao nhiêu cô gái xinh đẹp, thế nhưng là tỷ tỷ này cũng không tránh khỏi quá đẹp chút a? Cái này tiểu ca ca. . . Quá đẹp rồi a!

"Ngươi. . . Đồ đạc của các ngươi."

"Cám ơn, tiền chuyển đi qua."

Diệp Thiên Dật sau đó đưa cho Mục Thiên Tuyết một chén vui vẻ cùng một thùng bắp rang, sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật dùng ống hút trực tiếp uống, chính mình cũng thử một cái.

Lại phát hiện tân đại lục, chưa bao giờ thử qua cảm giác. . . Còn có bắp rang, hương hương điềm điềm. . . Nàng phát hiện mình giống như thích nhân loại thế giới.

"Nhìn cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết ngẩng đầu nhìn những cái kia điện ảnh, đều có hình ảnh, nàng có thể dựa vào bản thân bản năng tuyển.

"Cái này."

Sau đó nàng tuyển một cái từ tiểu thuyết 《 tùy cơ một cái hệ thống mới 》 phục chế điện ảnh, vì sao tuyển cái này? Nàng cảm thấy thật thú vị.

"Cái này điện ảnh, cần phải thật đẹp mắt, tiểu thuyết phục chế, cái tác giả này ta trước kia nhìn qua ảnh chụp, đẹp trai cực kì." Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó mua hai tấm ở giữa nhất phiếu, sau đó cùng Mục Thiên Tuyết đi vào.

Ngọn đèn hôn ám, bên trong cùng Mục Thiên Tuyết trong tưởng tượng không giống nhau, rất nhiều người, nàng nhìn thấy đều là một nam một nữ kết bạn ngồi cùng một chỗ, chẳng lẽ xem phim cần một nam một nữ mới được sao? Cái kia vừa tốt.

Cái kia cái màn ảnh thật lớn, trong nhà nhìn thật lâu truyền hình, cái này lớn như vậy, nàng rất ưa thích.

Hai người ngồi ở chỗ đó, bên cạnh cũng đều ngồi đầy, Mục Thiên Tuyết bên cạnh là cái muội tử, Diệp Thiên Dật bên cạnh là cái hán tử, cũng không thành vấn đề, sau đó bọn họ ngồi lẳng lặng chờ đợi mở màn.

"Tiên Nhi, chúng ta hôm nay xem trước một chút cái này điện ảnh có đẹp hay không, nếu như đẹp mắt lời nói, ngày mai tìm Diệp Thiên Dật cùng đi đi." Hai cái muội tử tay nâng lấy bắp rang một bên trò chuyện vừa đi đến Diệp Thiên Dật sau lưng một hàng kia.

Được

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.