Chương 94: Kỳ thật. . . Ta là ở chỗ này làm thuê

Chương 94: Kỳ thật. . . Ta là ở chỗ này làm thuê

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật cả người đều cứng đờ.

Thanh âm này không thể quen thuộc hơn nữa, Tiên Nhi? Diệp Thiên Dật?

Cái này TM không phải liền là Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi sao?

Không phải đâu?

Cái này Thiên Thủy thánh thành, bọn họ chỗ ở chung quanh bốn năm cái rạp chiếu phim, thì coi như bọn họ trùng hợp như vậy chọn được một cái rạp chiếu phim, có thể nhiều như vậy điện ảnh, nhiều tràng như vậy lần, làm sao lại trùng hợp như vậy tuyển một cái? Toàn bộ phòng thu lớn như vậy, lại trùng hợp như vậy các nàng vừa vặn ngay tại chính mình cùng Mục Thiên Tuyết chính đằng sau...

Oa! ! Tâm tính sập nha!

"Các nàng giống như gọi tên ngươi."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút nhàn nhạt nói.

"Đừng quay đầu!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian duỗi tay vịn chặt Mục Thiên Tuyết chuẩn bị trở về đầu một bên gương mặt.

Hai người bọn họ muội tử là gặp qua Mục Thiên Tuyết, cái này Mục Thiên Tuyết vừa quay đầu lại các nàng tất nhiên nhận ra!

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, một cỗ kinh người hàn ý theo nàng thân thể mềm mại theo bản năng bạo phát ra! Trong cả sân người theo bản năng rùng mình một cái, làm sao cảm giác đột nhiên lạnh? Bên ngoài rất lạnh không sai, thế nhưng là trong này có điều hòa a.

Mà phía sau tu vi không kém Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi có thể cảm giác được đây là một loại khí thế! Có người thả ra khí thế? Tuy nhiên thoáng qua tức thì, nhưng là ánh mắt của các nàng  vẫn là nhìn về phía phía trước Mục Thiên Tuyết, chỉ có thể nhìn thấy cái ót, tự nhiên không nhận ra!

"Là cao thủ."

Bạch Hàn Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Tiên Nhi nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua bên cạnh nàng Diệp Thiên Dật.

Kỳ quái, cái này cái ót làm sao cảm giác rất quen?

Mục Thiên Tuyết tay đều không cho phép Diệp Thiên Dật chạm thử, chớ nói chi là mặt của nàng, nàng đối giữa nam nữ tiếp xúc là có lớn vô cùng bài xích, dù cho nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ thật không tệ.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, sau đó đè thấp cuống họng nói ra: "Không có ý tứ a, không có chú ý, cũng là tại rạp chiếu phim quay đầu là sẽ phạt tiền, ngươi nhìn phía trước có người quay đầu sao?"

Diệp Thiên Dật thêu dệt vô cớ lên.

Mục Thiên Tuyết hít một hơi vui vẻ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, nàng có thể coi như đây là một cái ngoài ý muốn, nàng cũng không đi quái Diệp Thiên Dật.

Điện ảnh mở màn, Mục Thiên Tuyết thuần túy là đến xem phim, cho nên nàng rất nhanh liền nhìn mê mẩn, mà Diệp Thiên Dật...

Hắn động cũng không dám động, vốn đang suy nghĩ nhìn xem có cơ hội hay không lôi kéo thần tiên tỷ tỷ tay nhỏ đâu, cái này tốt, đằng sau dường như thì có hai cái Tử Thần đang ngó chừng hắn đồng dạng, chỉ cần hắn chuyển cái mặt, chỉ cần cho các nàng một cái gò má của chính mình, như vậy hắn liền bị tuyên bố tử hình.

Điện ảnh nhìn rất đẹp, nhìn một chút Diệp Thiên Dật cũng nhìn mê mẩn, hắn tiềm thức nói với chính mình khác xoay mặt, nói chuyện nói nhỏ chút.

Mục Thiên Tuyết thật là toàn bộ hành trình nhập thần nhìn lấy, miệng giống như cũng không sao cả ngừng qua, đôi mắt to xinh đẹp nhìn chằm chằm màn hình, sau đó tay thật giống như một cái máy móc một dạng dựa theo so sánh tới gần tần suất bỏ vào bắp rang thùng, sau đó nâng lên, bỏ vào chính mình trong miệng... Thật, cái này thần tiên tỷ tỷ có đôi khi là manh.

Bắp rang một thùng rất nhỏ, Mục Thiên Tuyết nhìn một chút phát hiện mình tay không đụng tới, sau đó nàng nhìn thoáng qua, nguyên lai là đã ăn xong, ăn hết phản ứng đầu tiên là nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật bên kia bắp rang, không có thế nào động, sau đó nàng khóe mắt quét nhìn thì vừa tốt nhìn đến Diệp Thiên Dật y phục túi lộ ra ngoài một chút xíu thứ màu trắng.

"Ngươi đồ vật đừng ném."

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

"A? Vật gì?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi một câu.

Mục Thiên Tuyết ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật túi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, theo bản năng thân thủ ôm một chút.

"Cái gì đồ chơi?"

Hắn sau đó ra bên ngoài xách, xách tới một nửa đột nhiên toàn thân chấn động, sau đó vội vàng đem tay nhét vào túi bên trong, đồng thời Mục Thiên Tuyết đồ lót cũng bị nhét vào!

Oa! Đều do cái này điện ảnh quá con mẹ nó dễ nhìn, chính mình TM đều quên đây là Mục Thiên Tuyết...

Oa oa oa! Kém chút ngỏm củ tỏi a.

Bởi vì để lọt không nhiều, tăng thêm ánh sáng rất tối, Mục Thiên Tuyết tự nhiên không để ý là cái gì.

Điện ảnh rất mau nhìn xong, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian theo đám người đi ra ngoài, Mục Thiên Tuyết gặp Diệp Thiên xuất ra đi cũng là theo chân hắn, Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết là sau cùng đi ra.

"Đi đi đi đi!"

Diệp Thiên Dật vội vã đối Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Ta mua chút bắp rang." Mục Thiên Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Cái kia. . . Vậy ngươi đi mua, ta ở đây đợi ngươi."

Mua bắp rang quầy, đi ra người vừa tốt có thể nhìn đến, Diệp Thiên Dật tuyệt không thể ở nơi đó, sau đó Diệp Thiên Dật thì ghé vào chỗ bán vé, cúi đầu một bộ đang nhìn cái gì dáng vẻ.

Lúc này, Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết kéo tay cánh tay vừa tốt đi đến Diệp Thiên Dật bên người.

Cái này mùi thơm... Tựa như là Diệp Tiên Nhi.

Diệp Thiên Dật cả người nuốt nước miếng một cái.

"Xin hỏi một chút, cái này điện ảnh buổi tối ngày mai buổi diễn là như thế nào?" Diệp Tiên Nhi đi tới hỏi một tiếng, nàng muốn đêm mai mang theo Diệp Thiên Dật cùng đi ra chơi, thuận tiện dẫn hắn nhìn xem cái này điện ảnh, nhìn rất đẹp, thậm chí Diệp Tiên Nhi dường như từ nơi này trong phim ảnh nhìn đến chính mình cùng Diệp Thiên Dật cái bóng...

"Diệp Thiên Dật?"

Bạch Hàn Tuyết sau đó thấy được thì ở bên cạnh, đầu thấp đến cơ hồ muốn áp vào trên quầy Diệp Thiên Dật.

Đẹp trai như vậy bên mặt, nhất định là hắn.

Diệp Thiên Dật muốn khóc a!

Hắn một đêm này đến cùng đã trải qua cái gì a! Vì cái gì lão thiên muốn đối với hắn như vậy a.

"Tiểu Hàn Tuyết? Tỷ?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn các nàng, một bộ đặc biệt "Giật mình" bộ dáng.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại.

"Ngươi không phải nói ngươi có chuyện gì sao?" Nàng sau đó nhìn lướt qua chung quanh, cần phải có cái nữ hài tử, Diệp Thiên Dật xuất hiện tại rạp chiếu phim bên trong, chỉ có thể nói rõ hắn lừa gạt các nàng, mà đại nam nhân làm sao có thể đến xem phim? Hắn nhất định là hẹn còn lại nữ hài tử!

Nói thật, Bạch Hàn Tuyết trong nháy mắt đó trong nội tâm các loại tư vị.

Diệp Tiên Nhi nhìn đến Diệp Thiên Dật cũng là rất giật mình.

"Ta. . . Ta..."

Diệp Thiên Dật đột nhiên nhìn đến bên cạnh có cây chổi cùng ki hốt rác, sau đó tranh thủ thời gian cầm lên, sau đó thở dài một hơi.

"Tốt a, đã bị các ngươi phát hiện, vậy ta cũng liền thẳng thắn đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn các nàng, nói ra: "Kỳ thật. . . Ta xác thực lừa các ngươi, ta xác thực cũng không có sự tình, ta chỉ là ở chỗ này làm việc vặt, quét rác."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Diệp Tiên Nhi; "..."

"Ta suy nghĩ, đã ta cũng có bạn gái, ta cũng không thể làm trước kia tên rác rưởi kia, mà chúng ta Diệp gia còn có mấy cái ức nợ bên ngoài, cho nên ta liền muốn, có thời gian thì đánh làm việc vặt lời ít tiền, cái này nợ bên ngoài ta không trả nổi, nhưng ta cũng không thể lại hoa tỷ ta tiền a?"

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi nói ra.

Khốn nạn! Hắn thật bội phục chính mình thông minh tài trí a!

Diệp Tiên Nhi cùng Bạch Hàn Tuyết liếc nhau một cái.

Thật hay giả?

"Ngươi không phải có 10 triệu sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Bên ngoài ta thiếu không ít tiền, đã sớm trả nợ."

"Vậy ngươi một cái đường đường võ giả, cũng không cần làm việc vặt a."

"Không có việc gì a, ta thì một đêm kiếm lời cái 200 khối tiền mua thuốc là được rồi, cũng không phải mỗi ngày làm, vừa tốt hôm nay có rảnh... Mà lại ta trước kia xác thực bất học vô thuật, tìm việc vặt cũng không biết làm sao tìm được, thì tìm tới đây rồi."

Diệp Thiên Dật không có cách nào a, tuy nhiên hắn xác thực không phải cùng bên ngoài nào đó cái bạn gái hẹn hò, nhưng cũng là Mục Thiên Tuyết a... Là nữ nhân a! Diệp Thiên Dật chỉ có thể như thế.

Tin hay không? Thẳng giả, thế nhưng là Diệp Thiên Dật diễn thật chân thành!

"Tiểu tỷ tỷ, vậy hôm nay tiền công có thể hay không trước cho ta kết một chút? Lão bản nói từ nơi này cho ta là được rồi."

Diệp Thiên Dật điên cuồng đối với cái kia vé tiểu tỷ tỷ chớp mắt.

Nàng cũng là bị Diệp Thiên Dật đẹp trai mê hoặc, đương nhiên biết Diệp Thiên Dật đang gạt người, nhưng nàng...

"A. . . A a, tốt." Sau đó nàng đưa cho Diệp Thiên Dật 200 khối tiền.

"Cái kia trở về đi, về sau đừng như vậy." Diệp Tiên Nhi đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, tốt, vậy chúng ta trở về, về sau ta vẫn là làm mặt trắng nhỏ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó tìm một cơ hội đem 200 khối tiền ném cho tiểu thư kia tỷ, ba người đi ra ngoài.

Mục Thiên Tuyết bưng lấy hai thùng bắp rang đi tới, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, người đâu?.