Chương 95: Gọi tẩu tử!

Chương 95: Gọi tẩu tử!

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt ra, gương mặt khổ cực.

Tối hôm qua cái kia kêu cái gì sự tình a, mấy lần suýt nữa chết người a! Về sau chính mình cũng không tiếp tục làm những thứ này!

Bất quá may ra hắn thông minh a, nhất là sau cùng, cái kia năng lực phản ứng, cái kia bản năng cầu sinh, quả thực vô địch! Bất quá thực tình thẳng cảm tạ cái kia tiểu tỷ tỷ, không có nàng phối hợp, hai người bọn họ tin Diệp Thiên Dật mới có quỷ!

Mà Diệp Tiên Nhi cảm thấy Diệp Thiên Dật biến hóa quá lớn! Hắn đúng là lớn rồi, cũng trách không được Bạch Hàn Tuyết sẽ đồng ý cùng hắn ở chung, nàng là vì chi vui vẻ.

Diệp Thiên Dật ra khỏi phòng, hai cái muội tử tại nhà bếp cùng một chỗ làm lấy điểm tâm, hai người các nàng làm bao lâu điểm tâm thì đàm luận bao lâu Diệp Thiên Dật.

Nói thật, Diệp Thiên Dật cảm thấy rất thoải mái, thật hi vọng có thể một mực dạng này, nhưng bọn hắn đều không phải là người bình thường, bọn họ đều là võ giả, cuộc sống của bọn hắn không vẻn vẹn chỉ có củi gạo dầu muối.

Bạch Hàn Tuyết là đặc biệt tối hôm qua ở chỗ này, bởi vì nàng biết Diệp Tiên Nhi muốn rời đi, tối thiểu trong một năm các nàng tỷ đệ không thể gặp nhau, cho nên ngay ở chỗ này, cho bọn hắn thời gian chung đụng! Thật tình không biết, Diệp Tiên Nhi một khi rời đi, nàng đem chặt đứt thất tình lục dục, khi đó, Diệp Thiên Dật trong mắt của nàng chỉ là một người quen biết, chỉ thế thôi.

Ăn hết điểm tâm, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết cùng đi Thiên Thủy học viện, mà Diệp Tiên Nhi lẻ loi một mình ở nhà bên trong, nàng đánh giá trong nhà tất cả địa phương...

...

Hôm nay một buổi sáng tiết nhưng là thoải mái hơn, Bạch Hàn Tuyết là bọn họ chủ nhiệm khóa đạo sư, đồng thời cũng là Diệp Thiên Dật bạn gái, cái này trên lớp thì đắc ý.

Tà Tông Ngũ trưởng lão Lâm Nhiên đi tới Thiên Thủy thánh thành bên ngoài.

Cái kia gọi một cái tức giận a! Hắn Diệp Nhiên giết người không chớp mắt, cho tới bây giờ không ai dám ở trước mặt hắn kêu gào, hắn là toàn bộ Tà Tông giết người nhất không giảng đạo lý một cái kia người, thế mà hắn bị lôi cho giáo dục.

"Hỗn trướng! Diệp Thiên Dật đúng không, chờ lão phu tìm tới ngươi liền muốn ngươi sống không bằng chết!"

Lâm Nhiên sau đó bước vào Thiên Thủy thánh thành.

...

"Uy, tiểu ngực muội, qua tới giúp ta đấm bóp chân."

Sau khi tan học, Diệp Thiên Dật dựa vào ghế, sau đó đối với phía sau Họa Thủy vẫy vẫy tay.

Họa Thủy: "..."

A a a! !

Chính mình cái gì thời điểm luân lạc tới để cái này hỗn đản vênh vang đắc ý a!

"Lăn, hai bút!"

Họa Thủy liếc mắt, thì thầm trong lòng, ngươi chờ đó cho ta! Bản cô nương sớm muộn cũng có một ngày đem tràng tử toàn bộ tìm trở về!

Ngay lúc này Bạch Hàn Tuyết lại đi đến.

"Tin tức tốt."

Ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết, Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Viện trưởng tin tức, mấy ngày nay sẽ có một đám đến từ đại lục đế quốc khác đỉnh cấp học viện học viên, thậm chí là tám đại tông môn đệ tử ở tạm tại chúng ta Thiên Thủy thánh thành bốn đại học viện, Thiên Thủy học viện cũng là một cái trong số đó, những người này mỗi cái đều là Huyền Thiên cảnh thậm chí mạnh hơn thiên tài, tạm thời sẽ ở bốn đại học viện lên lớp."

Nghe được Bạch Hàn Tuyết, tất cả mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Không phải đâu, sư tỷ, đây coi là cái gì tin tức tốt a!"

Có người khổ cực nói.

"Sư tỷ? Gọi tẩu tử!"

Diệp Thiên Dật trừng mắt liếc.

Người kia sau đó rụt đầu một cái...

"Tẩu tử."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Đối với Bạch Hàn Tuyết loại cao thủ này và háo thắng tâm mạnh người đúng là tin tức tốt, nhưng đối bọn hắn...

"Sư. . . Tẩu tử. . . Chúng ta Thiên Thủy học viện cũng không mạnh a, những người kia vì lông muốn tới Thiên Thủy thánh thành học viện lên lớp?"

Có người hỏi.

"Không rõ lắm, nghe nói là vì cái gì đồ vật mà đến, lại ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, lại vừa vặn ở trong học viện tiếp tục lên lớp, cụ thể đằng sau các ngươi liền biết, ta chỉ là truyền một chút tin tức."

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đi ra ngoài.

Vừa vặn, cái này Thiên Thủy học viện Lâm Trường Thiên những người này hắn cảm giác không có tính khiêu chiến, đến điểm lợi hại đấm bóp đầu chó của bọn họ cần phải thật thoải mái.

Giữa trưa, Diệp Thiên Dật chuẩn bị trở về nhà tìm Diệp Tiên Nhi nói chuyện yêu đương đi, cũng không biết cái kia làm nhiệm vụ khổ cực người lúc nào tới.

Cái này mới ra cửa trường, Diệp Thiên Dật ánh mắt rơi vào một cái lão đầu trên thân, lão đầu kia tại hỏi thăm một cái muội tử, vừa tốt muội tử kia tay chỉ Diệp Thiên Dật: "Hắn cũng là Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật phục!

Cái này TM tùy cơ lựa chọn liền không thể đến cái xinh đẹp muội tử làm nhiệm vụ sao? Làm sao đều là lão đầu a!

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Lâm Nhiên đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ừm a, ngươi là? ?"

"Đồ hỗn trướng!"

Hắn sau đó giơ tay lên liền muốn đối với Diệp Thiên Dật đập đi qua, sau đó...

Oanh

Cái kia lôi đình quả thực là thuấn phát, trực tiếp đem bổ ngã xuống đất.

Bên cạnh thật nhiều người nhất thời chạy ra.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật tựa ở trên cột điện đốt một điếu thuốc.

"Ta nói lão đầu, già mà không kính gặp sét đánh chưa từng nghe qua a."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Lâm Nhiên ho khan một tiếng, chậm rãi từ dưới đất bò dậy!

Thảo

Cái này lôi đình uy lực là càng lúc càng lớn! Hiện tại đã có thể làm bị thương chính mình! Đến cùng là tình huống như thế nào? Là tiểu tử này làm?

Không có khả năng! Hắn thực lực gì chính mình rất rõ ràng!

Hắn nhận được hay không! Không phải để hắn đi giúp tiểu tử này báo thù sao? Hắn đi còn không được sao?

Đi

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đi đâu?"

"Ngươi đừng cho lão phu giả ngu! Cừu nhân của ngươi đâu, lão phu thay ngươi đi báo thù!"

Tê liệt! Bị uy hiếp hắn trả đến giúp người khác làm việc! Tức giận nha!

Lão đầu này Diệp Thiên Dật xem ra không phải người hiền lành, trước đó hai cái cần phải thuộc về loại kia sẽ không giết chính mình, nhưng là lão đầu này làm xong sự tình rất có thể sẽ giết chính mình! Cái kia Diệp Thiên Dật cũng không thể để hắn tốt hơn, tối thiểu đến làm cho hắn sợ a, không phải vậy đến lúc đó nguy hiểm chính là mình.

"Cừu nhân, ta nào có cái gì cừu nhân? Bản thiếu thiện lương nhất, xưa nay không gây thù hằn, tiền bối ngươi tìm nhầm người a? Cáo từ!"

Lâm Nhiên nghiến răng nghiến lợi.

Ngươi

Hắn giơ tay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, ngẩng đầu nhìn lên, cái kia lôi đình lại đang ngưng tụ, sau đó hắn vội vàng đem để tay dưới, bước nhanh đuổi theo Diệp Thiên Dật.

"Tiểu tử, mau mau nói, lão phu giúp ngươi báo thù!"

Diệp Thiên Dật đứng tại một cái giao lộ, sau đó chỉ trước mặt một cái hung ác chó hoang, sau đó nói: "Cũng là nó!"

Nó

Lâm Nhiên đi lên nhìn thoáng qua.

"Ngươi dám trêu đùa lão phu? Lão phu phế bỏ ngươi!"

Hắn ngữ khí cực kỳ bất thiện.

Lôi đình lại đang ngưng tụ...

Diệp Nhiên: "..."

"Ngươi làm sao có thể trêu đùa lão phu?"

Cái này lôi đình không có ngưng tụ.

"Nó cũng là cừu nhân của ta, còn nhớ rõ hai năm trước, ta đi ngang qua nơi đây, con chó này đuổi theo ta cắn đã hơn nửa ngày, ngươi nói cái này có tính hay không là cừu nhân?"

"Cái kia tốt!"

Lâm Nhiên đi ra phía trước, muốn phóng thích lực lượng.

"A đúng, ngươi đến cùng nó sáp lá cà."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nói cái gì?" Lâm Nhiên căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Ta mặc kệ, ngươi liền phải cùng nó sáp lá cà, không thể dùng bất kỳ lực lượng, không phải vậy cẩn thận ta không vui, nhiệm vụ của ngươi coi như kết thúc không thành, sau đó bị lôi tươi sống đánh chết nha."

"Nhiệm vụ? Quả nhiên là tiểu tử ngươi giở trò quỷ!".