Chương 96: Cái kia... Ngươi đụng phải ta

Chương 96: Cái kia... Ngươi đụng phải ta

Diệp Thiên Dật bình tĩnh hút một hơi thuốc sau đó phun ra.

"Chính là ta giở trò quỷ, khó chịu ngươi đánh ta a."

Diệp Thiên Dật hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng!

Đối đãi người khác nhau liền muốn có khác biệt đối đãi phương thức, lão đầu này mặc dù là tới làm nhiệm vụ, nhưng nếu như không có đạo thiên lôi này hạn chế, hắn đã sớm giết chết Diệp Thiên Dật.

"Ngươi! Lăn lộn..."

Câu này lời còn chưa nói hết, lại là một đạo thiên lôi bổ trúng hắn.

A

Lâm Nhiên một tiếng hét thảm ngã xuống chỗ đó.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Thật thảm.

Lâm Nhiên sau đó từ từ bò lên, tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Đánh ta nha, mau đánh ta nha, có thể ngứa ngáy."

Lâm Nhiên: "..."

Ngọa tào! Súc sinh a! Cái này TM là súc sinh a!

"Lão phu... Nhận mệnh!"

Lâm Nhiên Nhiên sau thở một hơi thật dài.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu: "Cái này là được rồi nha, đi theo ta."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến Dương gia.

Dương gia chính là Thiên Thủy thánh thành một trong tứ đại gia tộc, cường giả vô số kể, nếu không Diệp Tiên Nhi cũng không có khả năng kém chút không có từ nơi này trở về! Mà Dương gia là năm đó Diệp gia thảm án diệt môn kẻ đầu têu, Diệp Thiên Dật cũng đã sớm muốn tới nơi này báo thù, chỉ tiếc không có thực lực, nhưng bây giờ không đồng dạng a!

Phanh

Một đạo hỏa diễm vọt thẳng nát Dương gia trang vườn cửa lớn, Diệp Thiên Dật đại gia một dạng đi vào.

"Người nào! Gan dám xông vào Dương gia!"

Một đám Dương gia người đem Diệp Thiên Dật ngăn tại chỗ đó!

"Tiểu đệ."

Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay, cái kia Diệp Nhiên mặt đen lên đi tới.

Tiểu đệ?

Lão tử cam lâm nương!

"Hết thảy cho lão phu lăn đi, nếu không, chết!"

Lâm Nhiên một cỗ khí thế bạo phát đi ra, tất cả mọi người trong lòng run sợ lui về sau.

"Người nào dám tự tiện xông vào Dương gia!"

Nơi xa một đạo khí thế bạo phát, sau đó mấy cái thân ảnh chạy nhanh đến, rơi ở trước mặt bọn họ.

"Diệp Thiên Dật! ?"

Dương Triều Nguyên giật mình nhìn lấy hắn.

"Dương Triều Nguyên, ta thay Diệp gia hơn một trăm miệng vong linh hướng các ngươi Dương gia báo thù đến rồi!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Ta không hiểu ngươi lời nói ý tứ."

"Nơi này chỉ có ngươi Dương người nhà cùng ta, không có người ngoài, có một số việc không cần phải giả bộ đâu!"

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc, sau đó đối với Diệp Nhiên vẫy tay.

Diệp Nhiên cắn răng nghiến lợi khẽ vươn tay, nơi xa một cái ghế bay đến Diệp Thiên Dật sau lưng, sau đó Diệp Thiên Dật ngồi ở phía trên nhổ một ngụm vòng khói.

"Ha ha ha _ _ _ nói cũng đúng a, nơi này cũng chỉ có chúng ta, xác thực không cần phải giả bộ đâu! Nhưng chỉ bằng ngươi mang theo một cái toàn thân đen thui khất cái cũng dám xông ta Dương gia?"

Diệp Thiên Dật lại là hít một hơi khói, nói: "Tiểu đệ a, lên đi, ta cũng không đi theo bọn họ dài dòng."

Nói xong Diệp Thiên Dật đứng người lên, đi ra phía ngoài!

A

Theo trong  truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Đúng vậy, Dương gia cường giả không ít, nhưng ở tuyệt đối cường giả trước mặt, bọn họ đều là con kiến hôi!

Đại khái sau ba phút, Lâm Nhiên đi ra.

"Kết thúc?"

"Toàn bộ chết rồi." Lâm Nhiên lạnh lùng nói.

"Vậy ngươi có thể đi về."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng trong nhà phương hướng đi đến.

Đứng ở phía sau Lâm Nhiên gương mặt âm ngoan, muốn động thủ giết Diệp Thiên Dật, thế nhưng là hắn cũng không dám đưa tay!

"Diệp Thiên Dật!"

Dương Sở Sinh theo trong hầm ngầm leo ra, nhìn lấy Dương gia đại viện thây ngang khắp đồng, hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu, hai con ngươi huyết hồng!

...

"Ngươi tại sao trở lại?"

Trong nhà, Diệp Tiên Nhi ngồi ở chỗ đó tu luyện, nhìn đến Diệp Thiên Dật về nhà mở ra đôi mắt đẹp kinh ngạc hỏi một tiếng.

"Hôm nay lại là Diệp Tiên Nhi không có người thân một ngày, ta đến muốn hôn hôn."

Diệp Thiên Dật cười ngồi đến trước mặt của nàng đem mặt tiến tới.

"Ngươi không sợ ta nói cho Hàn Tuyết?"

"Vậy ta thì lại cho các ngươi hai hạ dược."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Tiên Nhi đứng người lên, nói: "Còn chưa ăn cơm đi, ta nấu cơm cho ngươi."

Tỷ

Diệp Thiên Dật gọi lại nàng, Diệp Tiên Nhi dừng một chút.

"Dương gia bị ta diệt."

"Cái gì!"

Nàng khiếp sợ quay người nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Gặp một vị cường giả, mời hắn giúp chuyện, ta cũng ở tại chỗ, cho nên cũng nên tính là ta thay ba mẹ ta còn có gia gia nãi nãi bọn họ báo thù a?"

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại tại khẽ run...

Sau đó nàng đi hướng Diệp Thiên Dật, ôm lấy Diệp Thiên Dật, lời gì cũng không nói, đôi mắt đẹp có nước mắt tại đảo quanh...

Tỷ

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng nói một câu.

Ừm

Diệp Tiên Nhi thanh âm hơi hơi có chút run rẩy.

Diệp Tiên Nhi: "..."

...

Đằng sau, Diệp Tiên Nhi đi ra một chuyến, sau khi trở về nàng đã khôi phục bình thường, chỉ bất quá cơm trưa thời điểm nàng uống say, đây là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thấy nàng uống nhiều như vậy tửu...

"Cái này. . . Ngươi cái kia an tâm đi Nguyệt Thần cung đi."

Diệp Thiên Dật cười sửa sang nàng nằm sấp trên bàn mái tóc, sau đó đem nàng ôm đến trên giường.

Hắn không có có cố ý đụng Diệp Tiên Nhi bờ mông, ân, thật không có cố ý đụng.

Trời đã tối, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, đi một mình tại trong thành thị, hút thuốc, tự hỏi tương lai đường.

Lâm Nhiên rất khó chịu! Hắn rất phẫn nộ! Hắn không có trực tiếp rời đi Thiên Thủy thánh thành, hắn nghĩ đến nhìn xem có cơ hội hay không giết chết cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là tạm thời hắn lại không dám xuất thủ, một thân hỏa khí không có phóng thích, hắn ngồi xổm ở đen nhánh cái hẻm nhỏ miệng, quần áo tả tơi, hoài nghi nhân sinh.

"Lão gia gia, nơi này có 500 khối tiền, cho ngươi đi."

Đột nhiên trước mặt hắn truyền tới một thật là dễ nghe thanh âm, sau đó hắn ngẩng đầu một cái thấy được một cái mang theo mặt trời kính mắt, mang theo mũ lưỡi trai, da trắng mỹ mạo  có vẻ như rất thiếu nữ xinh đẹp đem 500 khối tiền đặt ở trước mặt hắn.

Không phải sao, một thân hỏa khí nhưng là lửa không liền đến rồi?

Sau đó Lâm Nhiên đứng lên, lộ ra một vệt âm trầm nụ cười nhìn lấy thiếu nữ trước mặt.

"A... Ngươi..."

Thiếu nữ nhìn đến nét mặt của hắn lộ ra thần sắc kinh khủng.

Nàng lấy vì lão gia này gia là khất cái, thế nhưng là...

"Nhiều non tiểu nữ oa oa." Lâm Nhiên liếm môi một cái, từng bước một hướng phía trước đi.

Ngay lúc này, Lâm Nhiên trong đầu truyền đến tiếng vang.

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ, trợ giúp Diệp Thiên Dật đạp đổ tỷ tỷ Diệp Tiên Nhi, nếu không đánh chết ngươi a  nhiệm vụ kỳ hạn: Một ngày rưỡi."

Lâm Nhiên: ? ? ?

Cùng lúc đó, một mình tản bộ Diệp Thiên Dật trong đầu vang lên thanh âm.

"Đinh. . . 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 mở ra đời thứ tư vụ 【  trợ giúp kí chủ đạp đổ Diệp Tiên Nhi 】 hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu tùy cơ lựa chọn bên trong, lựa chọn hoàn tất, hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu: Tà Tông Ngũ trưởng lão Lâm Nhiên."

Diệp Thiên Dật; "..."

Lại con mẹ nó là hắn? Lão nhân này vận khí không tốt lắm a  chờ một chút...

Đạp đổ Diệp Tiên Nhi?

Ngươi con mẹ nó cái hệ thống này phát động nhiệm vụ gì a!

Còn có, tiểu gia muốn đạp đổ, nàng uống say chính mình đã sớm đạt được, cần phải ngươi đến giúp?

"Cứu mạng a _ _ _ "

Một cái nữ hài tử tiếng hô đột nhiên truyền đến, Diệp Thiên Dật mi đầu nhất động tùy theo chạy tới!

"Này, buông ra nữ hài kia!".