Chương 97: Diệp Thiên Dật: ? ? ? (canh năm Cầu Phiếu)

Chương 97: Diệp Thiên Dật: ? ? ? (canh năm Cầu Phiếu)

Lâm Nhiên rất tuyệt vọng, tình huống như thế nào, đến cùng vì cái gì a!

"Lại là ngươi! Lại là ngươi! !"

Lâm Nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, toàn thân tức giận đến phát run!

"Đào rãnh! Lão không xấu hổ, vậy mà làm loại chuyện này, cha đối ngươi biểu thị rất thương tâm."

Diệp Thiên Dật che ngực, một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Oanh

Sau đó một tia chớp rơi xuống!

A

Cái kia Lâm Nhiên lại bị đánh trúng.

Nữ hài hét lên một tiếng, nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó tranh thủ thời gian chạy ra.

Vì cái gì! Vì cái gì hắn sẽ còn bị bổ a! ! Đến cùng vì cái gì.

"Ta thật rất khó chịu! Thay ngươi cảm thấy đau lòng."

Diệp Thiên Dật nện một cái lồng ngực của mình.

Oanh

A

"Siêu cấp khổ sở."

Diệp Thiên Dật lại nện một cái.

Oanh

A

"Vô cùng vô cùng. . ."

Lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nhìn đến Lâm Nhiên nằm sấp ở trước mặt của hắn, tay đào lấy Diệp Thiên Dật giày.

"Khác nện cho. . . Lão phu van ngươi, khác nện cho."

Hệ thống này kiểm trắc đến nhận chức vụ mục tiêu đối Diệp Thiên Dật muốn động thủ liền sẽ bổ hắn, đồng thời đâu? Diệp Thiên Dật bởi vì nhiệm vụ mục tiêu Lâm Nhiên nguyên nhân, chính mình nện mình cũng coi là là Lâm Nhiên đối Diệp Thiên Dật tạo thành thương tổn, cho nên lôi đình cũng sẽ bổ hắn.

"Thế nhưng là ta rất khó chịu a, ngươi có thể làm cái người tốt sao?"

"Có thể. . . Có thể, lão phu có thể làm người tốt! !"

Lâm Nhiên vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng sau đó hơi hơi nhất câu.

Đi

"Chờ một chút!"

Lâm Nhiên gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Vừa rồi lão phu nghe được muốn thay ngươi cầm xuống cái nào đó cô nương."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Vậy ngươi phải cố gắng lên a, nhưng là nếu như ngươi thương tổn nàng một phân một hào, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra.

Nhiệm vụ này nói như thế nào đây, dù sao chính mình cũng không có hậu quả, hắn không hoàn thành hắn chết thì đã chết thôi, dù sao Diệp Thiên Dật nhìn hắn không phải người tốt, cho nên Diệp Thiên Dật lười nhác quản, hắn khẳng định cũng sợ chết chính mình, hắn thì yên lặng đi học, muốn không. . . Nhiệm vụ này. . . Quên đi thôi!

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tiên Nhi mở mắt ra, cảm giác đầu có chút đau, hơi chút vận khởi linh lực đem men say loại bỏ, tùy theo nhìn nhìn trên người mình.

Nàng vậy mà uống say. . .

Phản ứng đầu tiên là mình uống bất tỉnh nhân sự, có thể hay không. . .

Sau đó nàng phát hiện cũng không có. . .

Diệp Tiên Nhi rửa mặt một phen tùy theo đi ra ngoài, cái này mới vừa đi ra đi, một cái lão đầu liền vọt tới trước mặt của nàng.

"Diệp cô nương, Diệp cô nương!"

Lâm Nhiên run run rẩy rẩy nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi lui về sau một bước.

"Lão nhân gia có chuyện gì sao?"

"Cầu van ngươi Diệp cô nương! Van cầu ngươi thì cùng cái kia Diệp Thiên Dật song tu đi! Cầu van ngươi!"

Lâm Nhiên nước mắt đều muốn xuống.

Diệp Tiên Nhi: ? ? ?

Tối hôm qua, tối hôm qua cái kia Diệp Thiên Dật đi về sau, hắn vốn cho rằng không sao, chỉ cần làm xong chuyện này liền tốt, ai biết không ngừng có lôi rơi xuống oanh hắn, đánh hắn cả đêm, cái này lôi cường độ mặc dù không có tăng lên, nhưng đó cũng là Thiên Phạt Chi Lôi a! Cả người hắn đều hỏng mất, trời sắp sáng cái kia lôi đình mới đình chỉ oanh kích hắn! Hắn thật muốn khóc.

Diệp Thiên Dật biểu thị không biết chuyện này, hắn cũng là đầu hôm tại Bạch Hàn Tuyết ở chung trong nhà không ngủ, nhìn sẽ tiểu thuyết, vì sao không ngủ? Khả năng trong nội tâm một mực nhớ Diệp Tiên Nhi? Sau nửa đêm hắn mới ngủ lấy!

Tuy nói đâu? Diệp Thiên Dật mặt ngoài không muốn đem Diệp Tiên Nhi làm gì, nhưng ngươi có thể minh bạch một người nam nhân bình thường đối mặt một cái như thế cực phẩm nữ nhân ý nghĩ sao? Phát động nhiệm vụ này, Diệp Thiên Dật mặt ngoài nói không muốn, cái kia tâm lý một mực đang nghĩ a, Diệp Thiên Dật vẫn muốn, một mực nhớ chuyện này, chẳng khác nào lão nhân này làm việc bất lợi, hệ thống kiểm trắc lão đầu làm việc bất lợi, sau đó trừng phạt, thiên lôi rơi xuống, làm Diệp Thiên Dật ngủ mới không có suy nghĩ, thiên lôi mới đình chỉ! Đáng thương cái này Lâm Nhiên bị oanh một buổi tối.

Diệp Tiên Nhi mộng.

Tình huống như thế nào?

"Lão nhân gia, ngài đến cùng muốn nói gì?"

"Diệp cô nương, ngươi nếu là không cùng Diệp Thiên Dật song tu, lão phu nhưng muốn bị cái này thiên lôi tươi sống đánh chết a!"

Lâm Nhiên cũng nhanh trôi nước mắt.

"Ta vì sao muốn cùng hắn song tu? Là Tiểu Dật tìm ngươi tới sao?"

Lâm Nhiên lắc đầu; "Không không không, không phải hắn, là. . . là. . . Một cái thanh âm kỳ quái, nếu như lão phu không theo chiếu cái thanh âm kia chỉ thị đi làm, thì lại không ngừng có thiên lôi rơi xuống, cầu van ngươi, lão phu đời này cho tới bây giờ chưa có cầu người, thật van cầu Diệp cô nương."

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại.

"Cái này. . . Cái này cho ngươi, cái này còn có cái này, còn có những thứ này toàn bộ cho ngươi!" Lâm Nhiên Nhiên sau đem chính mình trong không gian giới chỉ tất cả bảo vật toàn bộ đem ra chồng chất tại Diệp Tiên Nhi trước mặt.

Diệp Tiên Nhi; ". . ."

Ngay từ đầu nàng cảm thấy đây là trò đùa quái đản, là Diệp Thiên Dật làm đến trò đùa quái đản, nhưng nàng nhìn thấy lão giả này xuất ra đồ vật. . .

Thần giai Linh khí, cấp bảy, bát giai đan dược, Thiên giai, Thần giai võ kỹ. . .

Cái này. . .

"Tiền bối ngài là. . ."

"Cái này không trọng yếu, không trọng yếu, trọng yếu là Diệp cô nương ngươi tối nay nhất định muốn cùng Diệp Thiên Dật song tu a, không phải vậy lão phu thật muốn bị thiên lôi tươi sống đánh chết a!"

Ngay lúc này, lôi vân ngưng tụ.

Oanh

Cái kia lôi đình ngay trước Diệp Tiên Nhi mặt bổ tới Lâm Nhiên trên thân.

A

Diệp Tiên Nhi: ? ? ?

Cái này. . . Cái này quá quỷ dị a?

Không sai, Diệp Thiên Dật tỉnh lại, hắn lại muốn chuyện này. . . Sau đó hệ thống cho rằng là Lâm Nhiên làm việc bất lợi, cho nên. . .

Oanh. . . Rầm rầm rầm _ _ _

Thì một phút đồng hồ, Diệp Tiên Nhi đứng ở nơi đó, trơ mắt nhìn cái kia Lâm Nhiên bị bổ năm lần. . . Cái này lôi đình lực lượng Diệp Tiên Nhi cảm thụ một chút, nếu như là rơi vào trên người mình chỉ sợ trong nháy mắt biến thành tro bụi, cái này cũng cho thấy hắn đúng là cái cực mạnh cường giả.

Tại sao có thể có như thế chuyện kỳ quái. . .

"Diệp cô nương! Diệp cô nương!"

Lâm Nhiên từ dưới đất bò dậy, nước mắt tuôn đầy mặt, sau đó leo đến Diệp Tiên Nhi trước mặt quỳ, ôm nàng chân.

"Van ngươi Diệp cô nương, lão phu còn không muốn chết a! Van ngươi!"

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Đây là nàng đời này ngộ nhìn thấy chuyện quỷ dị nhất.

Nhưng là tựa như là thật! Mạc danh kỳ diệu thật sự có thiên lôi tại bổ hắn, mà lại đây cũng là cái rất lợi hại cường giả, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?

Thế nhưng là. . .

Cùng Tiểu Dật song tu?

Nói thật, làm chính mình tỉnh lại phát hiện Diệp Thiên Dật vậy mà không có đối nàng làm cái gì, nàng vẫn là rất giật mình, cũng rất mừng rỡ, bởi vì cái này liền có thể nói Diệp Thiên Dật đã không phải là tên rác rưởi kia! Nhưng bây giờ. . .

"Chẳng lẽ là thượng thương cũng phải làm cho ta báo đáp Tiểu Dật sao?"

Diệp Tiên Nhi tự lẩm bẩm.

Diệp Thiên Dật trợ nàng báo Diệp gia thù diệt môn, sau đó thượng thiên vì để cho nàng hồi báo Diệp Thiên Dật, phát sinh trước mắt tình cảnh này. . . Mạc danh kỳ diệu có cái cường giả không ngừng mà bị lôi đình bổ trúng, hắn nói chỉ cần mình cùng Tiểu Dật sinh hoạt vợ chồng sự tình hắn liền có thể may mắn thoát khỏi tai nạn. . . Điều này chẳng lẽ còn không phải phía trên ý của trời sao?

Đúng vậy, nàng thiếu Diệp Thiên Dật một cái rất lớn nhân tình, mà nàng cũng muốn rời đi, cũng muốn đi đến Nguyệt Thần cung, tương lai đem diệt thất tình hủy Lục Dục, dù cho nàng đối Diệp Thiên Dật có cảm tình đến lúc đó cũng toàn bộ biến mất. . .

Có lẽ. . . Nàng xác thực phải trả Diệp Thiên Dật nhân tình.

"Ta đã biết."

Diệp Tiên Nhi nhàn nhạt nói xong liền đi ra.

"Diệp cô nương, xin nhờ! ! Thật xin nhờ!"

Lâm Nhiên ở phía sau khổ cực đối với Diệp Tiên Nhi đập lấy đầu, nước mắt tí tách tại trên mặt đất.

Lão phu. . .

Tốt ủy khuất. . .

Diệp Thiên Dật chuẩn bị đánh mấy cái ngáp đi Thiên Thủy học viện đâu, sau đó hắn nhận được Diệp Tiên Nhi tin tức. . .

Ta muốn gặp ngươi. . .

Cọ

Diệp Thiên Dật trực tiếp ngồi dậy, một mặt mộng bức. . ..