Chương 98: Ta mộng rồi

Chương 98: Ta mộng rồi

Diệp Thiên Dật cả người thật là mộng!

Không thích hợp, rất không thích hợp!

Trong trí nhớ Diệp Tiên Nhi chưa từng có đã nói với hắn loại lời này, nàng là một cái rất lạnh nữ tử, thậm chí nàng là so với Bạch Hàn Tuyết còn lạnh, nhưng là khắp thiên hạ nàng đối với Diệp Thiên Dật một người khả năng nói triển lãm hội lộ một tia ôn nhu, có thể dù cho sẽ đối với Diệp Thiên Dật ôn nhu, nhưng cũng cho tới bây giờ chưa nói qua loại lời này.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật trên điện thoại di động suốt ngày có người phát tin tức nói ta muốn gặp ngươi, ta nhớ ngươi lắm cái gì, nhưng người này biến thành Diệp Tiên Nhi thì rất quái lạ! Nàng tìm Diệp Thiên Dật đều là "Có đây không" "Cái gì thời điểm trở về" loại lời này, mà ta muốn gặp ngươi. . . Vẫn là nói nàng đã quyết định muốn rời đi, trước khi rời đi nàng muốn thấy mình đâu?

Diệp Thiên Dật lau đi khóe miệng ngụm nước, sau đó trở về cái tin tức.

"Thế nào? Ta tối hôm qua cũng không có đối ngươi làm cái gì a."

"Không có, cũng là hôm nay đi ra cùng nhau chơi đùa chơi đi, rất lâu không có cùng nhau chơi đùa."

Diệp Tiên Nhi trả lời.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, xem ra nàng muốn rời đi. . .

"Chờ ta."

Diệp Thiên Dật mặc xong quần áo thì đi ra ngoài, Bạch Hàn Tuyết cũng đã rời giường.

"Cô vợ trẻ ta ra ngoài có việc, hôm nay thì không đi học viện." Diệp Thiên Dật nói xong liền đi.

Bạch Hàn Tuyết đối với Diệp Thiên Dật đối nàng xưng hô đã miễn dịch. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi tới cùng Diệp Tiên Nhi ước địa phương tốt, nàng mặc lấy màu trắng áo khoác, đặc biệt xinh đẹp.

Cho

Diệp Tiên Nhi đưa cho Diệp Thiên Dật một cái kẹo bông gòn, sau đó chính mình chậm rãi ăn.

"Làm sao ăn cái này?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Còn nhớ rõ khi còn bé ta đoạt ngươi kẹo bông gòn, ngươi khóc rất lâu sự tình sao?"

Diệp Tiên Nhi nhẹ nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, cười nhìn lấy Diệp Tiên Nhi: "Ta chỉ nhớ rõ có một lần cha ta chỉ mua cho ta kẹo bông gòn không cho ngươi mua, ngươi khóc rất lâu."

Diệp Tiên Nhi khuôn mặt ửng đỏ.

"Hôm nay bồi ta thật tốt chơi một chút đi. . ."

Tốt

. . .

Thời gian một ngày, nhìn điện ảnh, ăn tiệc, đi vườn bách thú, khu vui chơi. . .

Mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Diệp Tiên Nhi một ngày này đều là rất vui vẻ.

"Buổi tối qua chỗ nào?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bên cạnh tuyệt mỹ Diệp Tiên Nhi.

"Về nhà, ta làm cho ngươi ăn."

Diệp Tiên Nhi nói ra.

"Tốt a."

"Ngươi chờ chút. . ."

Diệp Tiên Nhi sau đó đi vào một cái khách sạn, đi lúc đi ra cầm trong tay một bình rượu vang đỏ.

"Làm sao? Gần nhất yêu mến uống rượu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không có. . . Ta chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Tiên Nhi lắc đầu: "Không có gì, về nhà đi."

Cái này Diệp Tiên Nhi đến cùng là tình huống gì? Là bởi vì nàng muốn rời đi, trước lúc rời đi cùng thật tốt chơi một chút vẫn là. . .

Nói thật, thân vì một người nam nhân, Diệp Tiên Nhi loại nữ nhân này là không thể nào không động tâm, khí chất, dung mạo, tâm địa, còn có cái kia cạn con mắt màu xanh lam. . . Trời ạ.

Sau đó hai người hướng trong nhà phương hướng đi đến, đi bộ thời điểm, Diệp Thiên Dật thăm dò tính tay hướng nàng bên kia đụng đụng, đụng phải tay của nàng, Diệp Tiên Nhi là theo bản năng hướng bên cạnh rụt lại, sau đó Diệp Thiên Dật lại đụng đụng. . . Lần này nàng không có rụt, lại sau đó Diệp Thiên Dật từ từ dùng chính mình ngón tay nhỏ ôm lấy nàng ngón út.

Oa

Thăng thiên thăng thiên! !

Vô địch!

"Tiểu Dật, ngươi cùng Hàn Tuyết thế nào?"

Diệp Tiên Nhi nhẹ giọng hỏi, mặt của nàng có chút đỏ.

Luôn cảm thấy dạng này là không đạo đức.

"Rất tốt a." Diệp Thiên Dật nói xong cũng triệt để dắt tay của nàng.

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi bây giờ là đúng sao?" Diệp Tiên Nhi hỏi.

Ách

Sau đó Diệp Thiên Dật một cái tay khác gãi gãi đầu.

"Ta cùng ta tỷ dắt dắt tay thế nào?"

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

"Hôm nay ta gặp một vị tiền bối, rất kỳ quái."

Diệp Thiên Dật đại khái đoán được là ai.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó. . ." Diệp Tiên Nhi nghĩ nghĩ, lắc đầu; "Không có sau đó."

Sau đó. . . Hai người liền về nhà!

Đến tiểu khu lầu tòa nhà, Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi thấy được núp ở hành lang trong góc, quần áo tả tơi Tà Tông Ngũ trưởng lão Lâm Nhiên!

Hắn ở chỗ này một ngày, một cử động nhỏ cũng không dám, sợ mình rời đi cũng không biết đến tiếp sau phát triển, hắn chỉ có một ngày rưỡi thời điểm, bằng không hắn biết mình nhất định sẽ bị sét đánh chết! Nghĩ hắn đường đường Tà Tông Ngũ trưởng lão, người gặp người sợ, tung hoành thiên hạ, lại tại hôm nay nhận hết khuất nhục! Hắn hận a!

Lâm Nhiên nghe được động tĩnh cũng là ngẩng đầu thấy được bọn họ, cái kia trong ánh mắt mang theo một tia khát vọng tự do khao khát.

Làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Diệp Tiên Nhi hai người tay là tướng dắt thời điểm, giờ này khắc này, trong đầu của hắn dường như vang lên một ca khúc, đó là một bài rất già rất già ca. . .

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành. . .

"Tiền bối. . ."

Diệp Tiên Nhi vừa nói, Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng, nói: "Đừng quản, hiện tại chúng ta lên lầu so bất luận cái gì quan tâm hắn mà nói đều hữu dụng."

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Lâm Nhiên biểu thị đồng ý Diệp Thiên Dật, quá đồng ý! Các ngươi mau tới lầu, tranh thủ thời gian tắt đèn a!

Hai người đi vào thang máy.

"Ngươi biết là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tiên Nhi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lão nhân này bệnh thần kinh, gặp phải ta liền muốn để cho ta cái kia ngươi, ngươi nói ta là người như vậy sao? Tối hôm qua ngươi uống say ta đều không làm cái gì, đúng hay không."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Tiên Nhi khuôn mặt phiếm hồng.

Nguyên lai ngược lại là nàng đang suy nghĩ vật này. . .

"Nhưng là đây. . . Tỷ, hắn nói nếu như không thể lời nói hắn sẽ chết a, ngươi cũng biết ta tâm thiện lương như vậy, từ nhỏ chính là như vậy, giết chết một con kiến đều áy náy hơn nửa ngày, nói đến cũng trách ngượng ngùng, huống chi là một cái mạng đâu? Ta nhìn cái kia sét đánh tại hắn thân đau tại ta tâm a. . . Cho nên, cái kia. . . Muốn không. . . Hai ta vì mạng của người khác suy nghĩ một chút? Hắc hắc. . ."

Diệp Tiên Nhi: ". . ."

Quả nhiên Diệp Thiên Dật vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật!

"Đợi chút nữa muốn ăn cái gì?"

Diệp Tiên Nhi hỏi, sau đó đi ra thang máy.

Diệp Thiên Dật trong lòng đột nhiên vui vẻ, nàng tuy nhiên tại nói sang chuyện khác, nhưng là nàng cũng không có cự tuyệt, sương mù thảo? Sẽ không phải tối nay cũng là nhân sinh đỉnh phong a?

"Muốn uống sữa."

"Ta nói đồ ăn. . ."

Diệp Tiên Nhi làm sao cảm giác cái này Diệp Thiên Dật nói lời cùng với nàng không tại cùng một cái kênh?

"Đều được a, ngươi làm ta đều thích ăn."

Diệp Thiên Dật cười hì hì nói.

"Vậy ngươi nghỉ ngơi trước." Diệp Tiên Nhi sau đó đi vào nhà bếp.

Rất nhanh, nàng làm sáu cái đồ ăn một tô canh, hương khí tràn đầy, Diệp Thiên Dật thực tình không bỏ được nàng rời đi, có thể là vì nàng tốt, nhất định phải để cho nàng rời đi!

Bọn họ cũng là ngươi giấu diếm ta giấu diếm, Diệp Tiên Nhi coi là Diệp Thiên Dật không biết chuyện của nàng, mà Diệp Thiên Dật biết giả bộ như không biết, chỉ là Diệp Thiên Dật cũng không biết Diệp Tiên Nhi một khi rời đi, nàng sẽ mất đi thất tình lục dục, nếu như biết, hắn nhất định sẽ không buông tay Diệp Tiên Nhi!

Một người không có thất tình lục dục thật được không?.