Chương 99: Diệp Tiên Nhi tâm tư

Chương 99: Diệp Tiên Nhi tâm tư

Ngày này là Diệp Thiên Dật trong trí nhớ cùng Diệp Tiên Nhi nói lời nói nhiều nhất một ngày, Diệp Tiên Nhi uống rượu rất nhiều, ngược lại là Diệp Thiên Dật không có uống bao nhiêu.

"Ngươi có chút uống say."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Diệp Tiên Nhi sau đó nhẹ nói nói.

Diệp Tiên Nhi khuôn mặt tản mát ra say lòng người ửng đỏ.

"Ta dìu ngươi đi về nghỉ ngơi đi."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Diệp Tiên Nhi đứng lên, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó quay người đi hướng phòng tắm.

"Ta đi tắm rửa."

Nói xong nàng đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Sương mù thảo? Không phải đâu? Cái này. . . Nàng nàng nàng thật là muốn. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, biểu thị rất hoảng a, sau đó vừa quay đầu, thấy được ngoài cửa sổ đứng ở hư không Lâm Nhiên.

"Ngươi nhìn ngươi sao đâu? Nhìn!"

Diệp Thiên Dật sau đó vội vàng đem màn cửa kéo lên.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút hai người bọn họ tình huống kiểu gì, muốn là không thành, hắn hừng đông không lâu nữa liền phải chết a!

Tối nay nàng là cố ý uống rượu, nàng có thể hóa đi thể nội tửu lực, nhưng là nàng không có, nàng muốn về báo Diệp Thiên Dật, ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật trợ nàng báo thù, mà Diệp Thiên Dật vốn cũng không phải là Diệp gia huyết mạch, hắn không có có nghĩa vụ làm như thế, bởi vậy Diệp Tiên Nhi cảm thấy thiếu một món nợ ân tình của hắn, tăng thêm lão giả kia. . . Đương nhiên lão giả kia cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Diệp Tiên Nhi là tương đối tin mệnh, lão giả kia xuất hiện, trùng hợp chuyện phát sinh, để cho nàng cảm thấy đây là thượng thiên nói cho nàng làm như thế.

Nàng lập tức muốn rời đi, đến lúc đó đừng nói ái tình, thân tình, hữu tình nàng cũng đều làm mất đi, trước đó có lẽ có thể để báo đáp một chút Diệp Thiên Dật.

Nàng đương nhiên vô cùng coi trọng sự trong sạch của mình, nhưng nàng tưởng niệm bên trong, mất đi thất tình lục dục, đời này không khả năng sẽ có ưa thích người, cũng không có khả năng kết hôn sinh con, nàng sẽ đem chính mình hết thảy đều hiến cho đại lục cùng võ đạo.

Bởi vì nghĩ như vậy, cho nên nàng cảm thấy nàng có thể bỏ qua trong sạch, nàng biết cái này Diệp Thiên Dật theo thẳng lúc nhỏ thì đối với mình ngấp nghé, đã muốn rời đi, có lẽ cả đời này có thể sẽ không tạm biệt, cái kia liền thành toàn hắn đi, cũng cho mình cùng hắn ở giữa họa một cái dấu chấm tròn.

Dù sao những năm này, tính mạng của nàng bên trong cũng chỉ có Diệp Thiên Dật, chỉ là nàng đang xoắn xuýt một việc, Bạch Hàn Tuyết là Diệp Thiên Dật bạn gái, mà nếu như nàng và Diệp Thiên Dật. . . Vậy liệu rằng. . .

Ấm áp nước tưới tiêu tại trên người của nàng, nàng nằm trong bồn tắm nhắm mắt lại.

Diệp gia sổ nợ Diệp Thiên Dật đã trả, Diệp Tiên Nhi hỏi, Nguyệt Vô Song nói là nàng giúp đỡ trả, nàng vốn còn nghĩ không đi đón thụ các nàng, chính mình nỗ lực có thể trả hết nợ, thế nhưng là Diệp Thiên Dật dần dần trưởng thành, nàng cảm thấy không cần thiết.

Mà Diệp Thiên Dật càng không ngừng ở phòng khách dạo bước!

Hoảng, hoảng, hoảng a!

Làm hết thảy đều không đến thời điểm đó là tâm tâm niệm niệm, tới về sau hoảng đến một nhóm, khả năng cái này là lần đầu tiên đi.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó rơi vào trên bàn trà Diệp Tiên Nhi không gian giới chỉ, sau đó cầm lên, duỗi tay ra, cái kia đóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên xuất hiện tại trong tay.

"Ngươi ngày mai cần phải liền đi đi."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó nói một mình: "Cái kia đến lúc đó chờ ta đi Nguyệt Thần cung tìm ngươi đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem Vô Thượng Thánh Tâm Liên bỏ vào nàng trong không gian giới chỉ.

Hắn có hệ thống, hắn có thứ lợi hại, nhưng là rất nhiều thứ là người khác không cho được, là, Diệp Tiên Nhi lưu tại nơi này, Diệp Thiên Dật có thể cho nàng bảo vật, có thể con đường tu luyện chỉ cần bảo vật? Mà lại Diệp Tiên Nhi rất kiêu ngạo. . .

Nàng cần phải đi một cái rất chỗ lợi hại chân chính tăng lên chính mình, trở thành đại lục đỉnh phong tồn tại.

Mặc kệ sợ hay không, dù sao Diệp Thiên Dật trong lòng đã đem Diệp Tiên Nhi làm thành hắn dự định nữ nhân, cái kia sớm một chút trễ giờ chung quy là muốn đúng không?

Nghĩ tới đây hắn thì thở dài nhẹ nhõm.

Lạch cạch _ _ _

Một lát sau, cửa phòng tắm từ từ mở ra, đầu tiên là một cỗ nhiệt khí thổi đi ra, nương theo lấy cỗ này nhiệt khí, Diệp Tiên Nhi trần trụi chân ngọc chậm rãi đi ra.

Tí tách tí tách. . .

Nàng toàn thân, mái tóc tí tách lấy giọt nước. . .

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nhìn sang liếc một chút trực tiếp theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Đều nói mỹ nữ đi tắm là rất đẹp một màn, Diệp Thiên Dật tin. . . Quá đẹp.

Sữa bò giống như da thịt, phối hợp ướt nhẹp mái tóc, lam nhạt đôi mắt, dung nhan tuyệt thế, say lòng người ửng đỏ bò lên trên gương mặt của nàng, cổ, lỗ tai. . . Cái này người nào chịu nổi?

Đương nhiên Diệp Tiên Nhi không có như vậy mở ra, vẫn là bọc một cái khăn tắm, nhưng cái này đã nói rõ cái gì.

Diệp Tiên Nhi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đi vào gian phòng của mình, cửa không khóa. . .

Oa

Diệp Thiên Dật nắm tóc.

Có đi vào hay là không. . . Đến cùng có vào hay không đi a! ! A a a! !

Hắn càng không ngừng rục rịch, sau đó lặng lẽ bộ ngực đi đến nàng cửa dò xét cái đầu, Diệp Tiên Nhi đang ngồi ở trước bàn trang điểm lau sạch lấy mái tóc của mình.

"Mẹ nó! Cái này nếu là không đi vào ta TM còn là cái nam nhân không?"

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái sau đó đi vào, thuận thế đóng cửa lại.

Tại Diệp Thiên Dật tiến đến trong nháy mắt, Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại là có thể thấy được khẽ run lên.

Xem ra nàng giống như rất bình tĩnh, kỳ thật đương nhiên không.

Bất quá Diệp Tiên Nhi cũng là loại này nhanh chóng quyết đoán nữ tử, nàng xưa nay sẽ không không quả quyết, dù cho loại chuyện này, nghĩ kỹ, nàng sẽ không suy nghĩ nhiều hắn hắn.

"Ta giúp ngươi xoa đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp nhận khăn mặt, lau sạch lấy mái tóc của nàng, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất.

"Kỳ thật. . . Không cần thiết."

Diệp Thiên Dật một bên lướt qua một bên nhìn lấy trong kính Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi đương nhiên biết Diệp Thiên Dật đang nói cái gì.

"Vậy ngươi ra ngoài đi."

Diệp Tiên Nhi sau đó nhàn nhạt nói.

Ách

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười xấu hổ.

"Ta đều tiến đến, khẳng định không đi ra, ta đều thèm rất nhiều năm."

Thật, lúc này TM lại không động thủ cái kia thật không phải là nam nhân!

Lướt qua lướt qua, Diệp Thiên Dật tay thì bỏ vào Diệp Tiên Nhi trên lưng.

Diệp Tiên Nhi thân thể mềm mại đột nhiên run lên. . .

"Ta cảm thấy ta thật hạnh phúc."

Diệp Thiên Dật nói khẽ.

Diệp Tiên Nhi chậm rãi đứng người lên, sau đó quay người, cái kia xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy nàng, sau đó không chút do dự miệng rộng in lên, tùy theo hai người ngã xuống.

. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành thành tựu 【  trăm người giết 】  nhiệm vụ khen thưởng (không gian, thời gian) tùy cơ lựa chọn, lựa chọn hoàn tất, chúc mừng ngươi lấy được đến thời gian thuộc tính."

"Đinh. . . Bởi vì mục tiêu quá cực phẩm, hệ thống khen thưởng thêm tiểu ca ca thời gian thuộc tính độ thuần thục trực tiếp kéo căng."

"Đinh. . . Mở ra tiếp theo thành tựu 【  ngàn người giết 】."

. . ..