Chương 100: Theo thứ tự là vì tốt hơn gặp gỡ (cầu phiếu đề cử)

Chương 100: Theo thứ tự là vì tốt hơn gặp gỡ (cầu phiếu đề cử)

Một đêm cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật thật là ngủ được rất chết rất chết, bởi vì. . .

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không biết, phá lệ mệt mỏi là bởi vì hắn Cực Băng Chi Tâm đặc thù thể chất cũng để cho tu hàn lực Diệp Tiên Nhi hấp thu, nàng cũng thu được cái này cường đại thể chất.

Vốn là một chút xíu tiểu động tĩnh Diệp Thiên Dật có thể tỉnh lại, thế nhưng là quá mệt mỏi, hắn không có tỉnh lại.

Diệp Tiên Nhi mặc quần áo tử tế, đeo lên không gian giới chỉ, đi tới cửa, đôi mắt đẹp phức tạp nhìn lấy ngủ được như cùng chết Trư Nhất giống như Diệp Thiên Dật. . . Nhìn thêm vài phút đồng hồ.

"Tạm biệt. . ."

Nàng nỉ non một câu sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại đi ra ngoài.

"Đi rồi?"

Dưới lầu, Nguyệt Vô Song cùng cái kia hai cái muội tử đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Tiên Nhi.

Diệp Tiên Nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Nguyệt Vô Song đối với Diệp Tiên Nhi vươn tay, sau đó lôi kéo nàng thả người nhảy lên.

Hư không bên trên, một cái màu trắng đẹp đặc biệt phi hành yêu thú ngừng ở lại nơi đó, tùy theo mấy người các nàng người rơi ở phía trên.

Diệp Tiên Nhi nhìn phía dưới sinh sống nhiều năm như vậy quen thuộc địa phương có thể rốt cuộc nhìn không thấy Diệp Thiên Dật. . .

"Đi thôi."

Nguyệt Vô Song nói khẽ, sau đó Yêu thú hướng về nơi xa chậm rãi bay động, Nguyệt Vô Song tận lực để nó bay vô cùng chậm, để Diệp Tiên Nhi ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy cái này quen thuộc địa phương. . .

Diệp Tiên Nhi vươn tay, trong tay xuất hiện một cái kéo, sau đó nhắm mắt lại chậm rãi, từng điểm từng điểm cắt bỏ đi mái tóc dài của mình. . .

Xong, nàng mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt cũng thay đổi.

"Tăng tốc đi."

Diệp Tiên Nhi nhẹ giọng nói.

Nàng đã xén tóc của nàng, cắt lo lắng. . .

. . .

Mãi cho đến giữa trưa Diệp Thiên Dật mới mở to mắt.

"Dựa vào nha."

Diệp Thiên Dật hếch eo, thật chua.

Quái thì quái Diệp Tiên Nhi quá nghe lời, tối hôm qua thật xem như đối với hắn có cầu tất có ứng.

Sau đó hắn "Cọ" một chút ngồi dậy, nhìn thoáng qua chung quanh.

Một phút đồng hồ sau, Diệp Thiên Dật mặc quần áo đi tới, mắt nhìn trên bàn.

Phía trên kia có Diệp Tiên Nhi để lại cho hắn thẻ ngân hàng, một phong thư, hắn mở ra, bên trong là Diệp Tiên Nhi để lại cho hắn lời nói, chữ rất xinh đẹp, đều là một số nhắc nhở, còn có nói nàng rời đi, đi ở đâu nàng không nói, nàng cũng không có nói Bạch Hàn Tuyết, nhưng là nàng không biết Diệp Thiên Dật là biết nàng đi nơi nào! Bạch Hàn Tuyết cũng biết!

Diệp Thiên Dật nhìn một chút thẻ ngân hàng, trên thư nói nơi này có nàng để lại cho hắn 500 ngàn, tiền không nhiều, nhưng là hi vọng chính hắn có thể thật tốt nỗ lực, mà lại có Hàn Tuyết tại, nàng không phải đặc biệt đừng lo lắng.

Diệp Thiên Dật cười cười, ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ. . .

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật ánh mắt rơi vào trên ghế sa lon Diệp Tiên Nhi trên điện thoại di động!

Nàng. . . Điện thoại di động không mang?

Diệp Thiên Dật đi qua đưa điện thoại di động cầm lên.

Nàng vì cái gì không mang theo điện thoại di động? Nàng tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như vậy!

Diệp Thiên Dật biết tại Diệp Tiên Nhi trong lòng, không có người biết nàng đi đâu, mà bây giờ điện thoại di động của nàng tận lực không có mang, nói rõ nàng. . . Muốn triệt để đoạn tuyệt liên hệ?

Vì cái gì? Nàng không phải chỉ là đi Nguyệt Thần cung tu luyện sao? Làm đệ tử mà thôi, vì cái gì nàng muốn cắt ra liên hệ? Diệp Thiên Dật thậm chí cảm thấy đến coi như nàng rời đi, bọn họ cũng có thể thường xuyên nói chuyện phiếm, mở video, mà bây giờ. . .

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

"Ngươi cho rằng không mang theo điện thoại di động liền có thể chạy sao? Ngươi chạy không thoát."

Diệp Thiên Dật thì thào nói một câu!

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó nhìn ngoài cửa sổ nhìn thật lâu, nói thật Diệp Tiên Nhi rời đi hắn cũng không nỡ, thì hiện trong lòng trống rỗng, thì rất quen thuộc mình ngồi ở nơi này, không sai bếp sau có cái xinh đẹp bóng người tại làm món ăn hình ảnh, hiện tại cũng không có.

"Hô _ _ _ ta cũng phải thật tốt tăng lên cảnh giới của mình! Chờ ta Lĩnh Vực cảnh thì tới tìm ngươi, ngươi có thể được thật tốt địa."

Thật lâu, Diệp Thiên Dật nói khẽ.

"Đinh. . . Ngươi đã hoàn thành đời thứ tư vụ, 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 tất cả nhiệm vụ đã hoàn thành  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 5000000, trước mắt 【  cường giả tùy cơ lựa chọn hệ thống 】 đã đóng, như một lần nữa gọi lên cần tiêu hao 10 triệu cuồng nắm giá trị, phía dưới một hệ thống đem tại tối nay 0: 00 tùy cơ mở ra."

Diệp Thiên Dật sau đó đi ra ngoài!

Hạ cái hệ thống sẽ là gì chứ?

Sau khi đi ra, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bay xuống lá cây, sau đó tinh thần nhất động, thời gian thuộc tính hơi hơi phóng thích, cái kia bay xuống lá cây vậy mà như ngừng lại không trung!

Thời gian thuộc tính, quả nhiên nghịch thiên!

Sau đó Diệp Thiên Dật thấy được trong hành lang quỳ ở nơi đó cười to Lâm Nhiên!

Hắn vừa mới nghe được cái gì? Hắn vừa mới nghe được trong đầu nói hắn nhiệm vụ hoàn thành tin tức! Hắn không biết cái thanh âm này là ở đâu ra, nhưng là hắn biết mình giống như giải thoát rồi!

Sau đó hắn còn nghe được cái gì? Nghe được cái thanh âm kia nói hắn thái độ bất hữu thiện, không giúp hắn tấn cấp Thiên Đạo cảnh rồi?

Ta thân mật ngươi tê tê chân! Còn Thiên Đạo cảnh? Thiên ngươi ma ma cái chân.

"Ha ha ha ha! !"

Lâm Nhiên điên cuồng cười lớn, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh hút thuốc Diệp Thiên Dật trên thân.

"Tiểu tử, cái này không có lôi đình bổ lão phu đi! Lão phu cái này tiễn ngươi về Tây Thiên!"

Lâm Nhiên âm ngoan nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật dựa vào ở trên tường nhổ một ngụm vòng khói, nói: "Ngươi khẳng định muốn công kích ta? Đạo thiên lôi này cường độ đến đón lấy sẽ bạo tăng, hẳn là có thể đưa ngươi chém thành bị thương nặng đi, ngươi nói đến lúc đó ta giết một cái trọng thương người hẳn không phải là vấn đề gì a?"

Lâm Nhiên ở nơi đó do dự!

Hắn rất muốn giết rơi Diệp Thiên Dật, thế nhưng là hắn ko dám a!

"Ai, ta rất thương tâm a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó muốn nện bộ ngực mình.

"Khác. . . Đừng!"

Cái này Lâm Nhiên nhìn đến Diệp Thiên Dật muốn nện bộ ngực mình, cả người toàn thân cũng là rùng mình một cái! Hắn đối Diệp Thiên Dật động tác này đã sinh ra cảm giác sợ hãi!

"Ngươi nói khác ta cũng đừng?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Lão phu sai! Lão phu ngày sau tuyệt đối sẽ không như thế!"

Diệp Thiên Dật sau đó ngoắc ngoắc tay: "Có vật gì tốt lưu lại, bản thiếu tha cho ngươi nhất mệnh."

"Có, có!"

Sau đó Lâm Nhiên ném ra một số thiên địa Linh bảo liền trực tiếp chạy ra.

"Thôi đi, thì đây là đỉnh cấp cường giả đâu?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu, sau đó nhìn cũng không nhìn đem bảo vật thu vào trong không gian giới chỉ, tùy theo nhìn thoáng qua điện thoại di động.

Oa xoa!

Chuyện ra sao a? Bình thường cũng không có bận rộn như vậy a, làm sao ngủ một giấc, Thi Gia Nhất, Tinh Bảo Bảo, Bạch Hàn Tuyết, bao quát thần tiên tỷ tỷ đều cho hắn phát tin tức?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua. . .

Không nhiều lắm sự tình, Tinh Bảo Bảo cũng là phát cái "Thiên Dật ca ca chào buổi sáng" sau đó Thi Gia Nhất cho hắn phát cái uy hiếp hình ảnh, bởi vì hắn hôm qua không có tới lên lớp, tuy nhiên nàng không có dạy Diệp Thiên Dật, nhưng nàng vẫn là Diệp Thiên Dật đạo sư, Bạch Hàn Tuyết cũng là hỏi Diệp Thiên Dật một câu hắn ở đâu, bởi vì nàng hoài nghi Diệp Thiên Dật tại lêu lổng. . .

Khoa trương nhất chính là thần tiên tỷ tỷ hỏi Diệp Thiên Dật. . .

Nàng nói. . .

Nàng đem chủ nhà đầu vặn không có. . .

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cả người hắn là quay cuồng!

Oa! Cái này thần tiên tỷ tỷ. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật nhanh chân liền hướng Mục Thiên Tuyết chỗ ở chạy tới.

Nói như thế nào đây, Diệp Tiên Nhi là nhất định phải rời đi, đương nhiên có thể không rời đi, nhưng ta cảm thấy nàng rời đi ngược lại sẽ để quyển sách này biến đến càng tốt hơn  bởi vì nhân vật chính cùng nàng gặp lại lần nữa sẽ có rất nhiều đặc sắc sự tình phát sinh, theo thứ tự là vì tốt hơn gặp gỡ.

Đương nhiên, trong nhà sẽ không không có muội tử, Diệp Tiên Nhi đi, dù sao cũng phải có một cái tiến đến không phải?.