Chương 101: không có (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 101: không có (bốn canh Cầu Phiếu)

Đông đông đông _ _ _

Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái, sau đó cửa bị mở ra, cao gầy Mục Thiên Tuyết đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Tê

Thật xinh đẹp, dù cho tối hôm qua cùng Diệp Tiên Nhi cái kia hơn phân nửa cái buổi tối, Diệp Thiên Dật không có loại kia hướng động, nhưng nhìn đến nữ nhân này thực tình chịu không được.

Người

Diệp Thiên Dật hướng trong phòng liếc nhìn.

"Không có."

"Thi thể đâu?"

"Cũng mất."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

"Chuyện ra sao a?"

Diệp Thiên Dật sau đó nghi ngờ hỏi.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật tâm lý đại khái có thể đoán được cái gì.

Quả thật đúng là không sai, Mục Thiên Tuyết cùng Diệp Thiên Dật nói một lần, quả nhiên là cái kia chủ nhà gặp Mục Thiên Tuyết quá đẹp, đêm khuya mang theo chìa khoá len lén tiềm nhập nơi này, tăng thêm hắn cũng có chút cảnh giới, muốn đối Mục Thiên Tuyết được cái kia cẩu thả sự tình, sau đó bị Mục Thiên Tuyết miểu sát.

"Ta không thích nơi này."

Mục Thiên Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái kia. . . Muốn không ngươi cùng ta ở?"

Ngươi

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

"Ừm, tỷ ta vừa tốt rời đi, trong nhà đâu? Chỉ có một mình ta, ngươi có thể cùng ta ở, có ba cái gian phòng đâu, ta một cái, ngươi một cái, một cái khác trống không, đến lúc đó ta ra khỏi phòng thuê liền tốt, vừa vặn ta có thể thuận tiện nấu cơm cho ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Được

Mục Thiên Tuyết không do dự gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy nàng, nói: "Ngươi thì không sợ ta cũng cùng cái kia lão sắc phê một dạng đối ngươi làm sao thế nào?"

"Trừ phi ngươi muốn đi tìm."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sợ hãi. . . Lão sợ hãi.

Nàng cùng Bạch Hàn Tuyết ở chung, bởi vì Diệp Tiên Nhi đi, cho nên Bạch Hàn Tuyết khẳng định cũng sẽ kết thúc cùng Diệp Thiên Dật ở chung, cái kia vừa tốt Diệp Thiên Dật có thể cùng thần tiên tỷ tỷ ở cùng một chỗ a, suy nghĩ một chút thì hạnh phúc, làm xong đến lúc đó một cái khác phòng trống nói không chừng có thể cho Bạch Hàn Tuyết ở đây.

"Cái kia đi thôi, ta mang ngươi về nhà."

Mục Thiên Tuyết sau đó đem quần áo của mình thu vào trong không gian giới chỉ, theo Diệp Thiên Dật cùng một chỗ về đến nhà.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật mở cửa hỏi.

Trong nhà là rất xinh đẹp ấm áp và sạch sẽ, Diệp Tiên Nhi trước khi đi thậm chí lại quét dọn một chút, đem tối hôm qua ăn hết bát đũa cũng đều quét hết chỉnh lý tốt.

"Rất không tệ."

Mục Thiên Tuyết đi lòng vòng, sau đó xinh đẹp mũi ngọc tinh xảo hơi hơi hít hà.

"Làm sao có một cỗ. . . Kỳ quái vị đạo?"

Nàng thế nhưng là Cửu Vĩ Thiên Hồ a, Cửu Vĩ Thiên Hồ khứu giác đó là người có thể so sánh sao?

"Kỳ quái vị đạo?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, hắn không có nghe thấy được cái gì kỳ quái vị đạo a.

"Cái gì vị đạo?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Chưa từng có ngửi qua vị đạo. . ."

Nàng sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, một chút xích lại gần ngửi một chút.

"Trên người ngươi cũng có."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sau đó theo Mục Thiên Tuyết đi vào Diệp Tiên Nhi gian phòng.

"Tại trong gian phòng đó."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo! Hắn sau đó minh bạch là cái gì vị đạo!

"Vì sao trên giường này sẽ có mấy thứ bẩn thỉu?"

Mục Thiên Tuyết nghi hoặc nhìn giường hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nói như thế nào đây, những năm này đều là Diệp Tiên Nhi tại dọn dẹp phòng ở, Diệp Thiên Dật dù cho vượt qua tới cũng không có dọn dẹp phòng ở thói quen, dự định đến lúc đó về nhà lại thu thập một chút đi, sau đó. . . Sau đó bị thần tiên tỷ tỷ thấy được.

Mục Thiên Tuyết ngồi ở giường xuôi theo, đôi mắt đẹp cau lại, nghi hoặc nhìn tấm đệm phía trên vết bẩn. . .

"Ây. . . Đừng nhìn đừng xem, ngươi đi trong một phòng khác đi."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật càng không cho nàng nhìn, cái này đến từ bản năng hiếu kỳ, nàng thì càng muốn biết.

"Là cái gì?"

Nàng hỏi.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái này. . . Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Còn có loại này. . ."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy chỗ đó, nàng xác định thứ này chính là nàng nghe thấy được kỳ quái vị đạo, sau đó nàng ngón tay ngọc nhỏ dài lau một chút đặt ở chính mình chóp mũi hơi hơi khẽ ngửi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đừng đừng khác. . . Về sau ngươi có cơ hội sẽ biết, hiện tại coi như xong, ta đi đem tấm đệm ném đi."

Diệp Thiên Dật sau đó vội vàng đem tấm đệm thu lại.

"Ngươi đái dầm?"

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút hỏi.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tỷ tỷ, này làm sao nhìn đều là nữ hài tử gian phòng a, đoán chừng là tỷ ta thụ thương chảy huyết đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nàng người đâu? Ta có thể giúp nàng trị liệu."

"Không cần không cần, nàng đi, đi tông môn khác tu luyện, cho nên trong nhà chỉ còn lại ta một cái, ngươi đi trong một phòng khác xem một chút đi."

"Không dùng. . ." Mục Thiên Tuyết lắc đầu, sau đó chỉ gian phòng này, nói: "Ta thì tại gian phòng này đi."

"A? Vì sao?"

Mục Thiên Tuyết xinh đẹp mũi ngọc tinh xảo hít hà, sau đó nói khẽ: "Cái mùi này ngửi nhiều giống như. . . Rất tốt nghe."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật lập tức ho khan!

A a a! Vì lông cảm giác mình phải chết a! Nàng đến lúc đó nếu như biết rõ đây là cái gì, nàng đến giết chết chính mình a?

"Chỉ là. . . Vậy rốt cuộc là vật gì?"

Mục Thiên Tuyết nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . . Về sau sẽ nói cho ngươi biết, về sau sẽ nói cho ngươi biết, về sau ngươi có cơ hội sẽ biết."

"Tốt a."

Mục Thiên Tuyết sau đó lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lại thế nào?"

Diệp Thiên Dật muốn khóc!

"Trên người ngươi có một cỗ nữ hài tử vị đạo."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Tỷ tỷ, tỷ ta liền ở tại gian phòng này, ở trong nhà này, ta cũng ở trong nhà này, trên người của ta dính lấy mùi của nàng không rất bình thường sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không, là rất sâu vị đạo."

"Ta không thèm nghe ngươi nói nữa."

Diệp Thiên Dật chạy đến dưới lầu đem ga giường ném tới thùng rác, mà Mục Thiên Tuyết tại Diệp Tiên Nhi trong phòng tra xét, ánh mắt nhìn chằm chằm một trương Diệp Tiên Nhi ảnh chụp.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất bất đắc dĩ, hắn tắm rửa a, nàng còn có thể nghe đến?

Không thể không nói, Cửu Vĩ Thiên Hồ khứu giác thật mạnh! Đoán chừng còn có nàng cảnh giới cao nguyên nhân.

"Nhìn cái gì? Ta làm cho ngươi cơm trưa ăn đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Tiên Nhi ảnh chụp, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói: "Nàng rất xinh đẹp."

"Đương nhiên, ngươi cũng rất xinh đẹp."

Mục Thiên Tuyết đương nhiên sẽ không bị Diệp Thiên Dật khích lệ chỗ cảm động, sau đó nói: "Con mắt của nàng. . ."

"Há, sinh ra tới chính là như vậy, ngươi không phải cũng là dị đồng sao?"

Diệp Tiên Nhi là màu lam nhạt đồng tử, Mục Thiên Tuyết là màu tím nhạt đồng tử.

"Dị đồng trên cơ bản là đặc thù đồng tử, có một số đặc thù lực lượng, nàng cũng hẳn là."

"Khả năng đi, ta đi nấu cơm."

Được

. . .

Cơm nước xong xuôi Diệp Thiên Dật liền đi đến Thiên Thủy học viện.

Đi đến trung cấp lớp, Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Một ngày không có tới lên lớp, hôm nay lại đến trễ, phạt đứng."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! ! Cái này Bạch Hàn Tuyết tuyệt đối là công báo tư thù!

Được, ngươi chờ! Chờ đến lúc đó tiểu gia ta không làm khóc ngươi!

Diệp Thiên Dật khổ bức tại cửa ra vào đứng một tiết khóa, tan học thời điểm Bạch Hàn Tuyết đi đến Diệp Thiên Dật bên người, nói khẽ: "Đi theo ta.".