Chương 102: Đầu heo thịt phối hành tây, kiếm ra vô hạn khả năng

Chương 102: Đầu heo thịt phối hành tây, kiếm ra vô hạn khả năng

Hai người tới xem như Bạch Hàn Tuyết văn phòng đi, sau đó Bạch Hàn Tuyết cho Diệp Thiên Dật rót một chén trà, ngồi trên ghế nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thế nào?"

"Ngươi hôm qua đi nơi nào?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ta cùng ta tỷ đi ra ngoài chơi một ngày."

"Kia buổi tối vì cái gì không trở về tin tức?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Buổi tối đang làm chuyện kia, làm sao có thể về tin tức nha. . .

Bất quá Diệp Thiên Dật thật vui vẻ, cô bạn gái này là càng ngày càng thích ứng chính mình cái này nữ thân phận bằng hữu a!

"Tỷ ta đi." Diệp Thiên Dật nói sang chuyện khác.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại.

"Vì sao nàng một tiếng bắt chuyện cũng không đánh."

"Đừng nói ngươi, ta con mẹ nó tỉnh lại sau giấc ngủ đột nhiên phát hiện bên người. . ."

Diệp Thiên Dật nói đến một nửa lời nói ngừng lại.

"Bên người cái gì?"

"Bên người. . . Bên người. . . Bên người. . . Nhiều một phong thư, là tỷ ta lưu."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Được rồi, nàng rời đi cũng là chuyện tốt, Nguyệt Thần cung tư nguyên không là nho nhỏ Thiên Thủy đế quốc có thể so sánh, cái kia đã nàng rời đi, ta cũng dọn đi rồi."

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Thật sao thật sao."

Bạch Hàn Tuyết hơi kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật sẽ ở nơi đó chơi xấu không để cho mình dọn đi. . .

Cho nên a đây chính là nam nhân a, bởi vì trong nhà có cái thần tiên tỷ tỷ, cho nên Diệp Thiên Dật mới đồng ý, trong nhà này không có vị kia thần tiên tỷ tỷ, Diệp Thiên Dật xác thực sẽ chơi xấu không cho Bạch Hàn Tuyết rời đi.

"Buổi chiều tan học cùng ta về nhà."

A

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

"Ta cùng ta phụ mẫu nói chúng ta quan hệ của hai người, bọn họ muốn gặp ngươi."

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Không phải đâu? ?"

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin.

Oa! Chính mình cái này hai ngày trước mới từ Bạch Chính Nguyên chỗ đó làm đến 10 triệu, hiện tại muốn đi bọn họ chỗ đó lấy Bạch Hàn Tuyết nam thân phận bằng hữu làm khách? Cái này TM không là tiểu bạch thỏ hướng lão hổ huyệt bên trong chui sao?

"Không đi?"

"Đi! Đi!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Bọn họ không có trong tưởng tượng của ngươi đáng sợ như vậy."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói: "Không phải liền là gặp cha vợ cùng mẹ vợ nha, không có gì."

. . .

Tan học về sau, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết cùng đi ra khỏi học viện.

"Thi lão sư, cái này Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết giống như thật tại nói chuyện yêu đương a."

Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất cũng chuẩn bị cùng nhau về nhà, sau đó nhìn đến đi ra hai người.

"Quái sự, cái này Diệp Thiên Dật sao có thể truy đến Bạch Hàn Tuyết đâu?"

Thi Gia Nhất vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

Không nói trước Bạch Hàn Tuyết có thể không thể nhìn là Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết loại nữ hài tử này nàng cũng là sẽ không dễ dàng như vậy đi nói yêu thương, cho nên nàng cảm giác không có đơn giản như vậy.

"Không nghĩ, đi, dạo phố đi, mua hai thân quần áo xinh đẹp, đêm mai chuẩn bị đi xem liễu nghiêng ngữ ca nhạc hội."

Tốt

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật mang theo hai cân đầu heo thịt cùng Bạch Hàn Tuyết đi tới trắng cửa nhà.

Bạch gia cũng có trang viên, nhưng là Bạch Chính Nguyên không thích ở lớn như vậy địa phương, cho nên bọn hắn một nhà người thì chỉ là đơn thuần ở tại một cái khác thự bên trong mà thôi.

Bạch Hàn Tuyết thật phục tùng Diệp Thiên Dật, ngươi nói hắn hiện tại cũng là lấy nam thân phận bằng hữu tới làm khách đúng không? Tuy nhiên Bạch Hàn Tuyết biết đối với Diệp Thiên Dật tới nói hẳn là một trận hồng môn yến, nhưng tổng yếu đối mặt một ngày này, tuy nhiên nàng không nhất định sẽ cùng Diệp Thiên Dật đi đến sau cùng, nhưng ít ra hiện tại Diệp Thiên Dật là bạn trai của nàng, ngươi nói ngươi tới làm khách, người bình thường nhà đều là mua các loại tửu a, đồ dinh dưỡng a, nhân sâm tổ yến cái gì, hỗn đản này mua hai cân đầu heo thịt? Còn nói cái gì cái này rau uống rượu?

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, mua cái gì không trọng yếu, bởi vì mua cái gì đều như thế, còn không bằng mua chút đầu heo thịt ngon dễ uống một trận đây.

Bạch Hàn Tuyết mở cửa, sau đó hai người đi vào.

"Ta trở về."

Bạch Hàn Tuyết nói một câu.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chí Bạch Chính Nguyên, sau đó lại liếc mắt nhìn từ trong phòng bếp đi ra Trương Lâm, nói một câu: "Cha mẹ tốt."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Bạch Chính Nguyên một miệng trà kém chút phun tới!

"Diệp Thiên Dật!"

Bạch Chính Nguyên vỗ bàn một cái nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật  tức giận đến hô hấp đều dồn dập.

"Lão Bạch ngươi hung cái gì hung, người ta là vãn bối, ngươi người trưởng bối này đối vãn bối hung cẩn thận bị người khác chê cười!"

Trương Lâm nói một câu, sau đó cười đi tới, tiếp nhận Diệp Thiên Dật vật trong tay, nói: "Ngươi nói người tới thì tới, còn mang cái gì lễ. . . Đầu heo thịt?"

Nhìn đến nơi này, Trương Lâm khóe miệng cũng kéo ra.

"Ừm, đầu heo thịt phối hành tây, kiếm ra vô hạn khả năng."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Được, vậy ta đi trước nấu cơm, các ngươi trò chuyện."

Trương Lâm sau đó đi vào nhà bếp, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết ngồi ở Bạch Chính Nguyên đối diện.

"Bạch thúc cái này quần. . . Đầu gối địa phương cọ xát a."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bạch Chính Nguyên đầu gối vị trí sau đó nói.

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Đây không phải tìm đường chết sao?

Bạch Chính Nguyên khóe miệng nhịn không được co quắp một chút!

Hỗn trướng tiểu tử!

"Diệp Thiên Dật, ngươi lúc đó làm sao cùng lão tử cam đoan? A? Tiền này ngươi cũng thu, hiện tại thế nào? Hiện tại tình huống như thế nào? Ngươi cho ta đáp án!"

Bạch Chính Nguyên giận đùng đùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Lúc đó hắn nghe được Bạch Hàn Tuyết nói với hắn, nàng cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện yêu đương, hắn cái này một hơi kém chút không có thở tới, kém chút thì tắt thở rồi, may mắn Bạch Hàn Tuyết sau đến giải thích một chút, nàng nói bởi vì có nguyên nhân, Bạch Chính Nguyên lúc đó tưởng rằng giả, hắn cái này mới khôi phục lại, sau đó Bạch Hàn Tuyết lại nói một câu, nàng và Diệp Thiên Dật người yêu thân phận đúng là thật. . . Cái này giọng điệu lại suýt chút nữa nuốt. . .

Tức giận a! Gọi là một cái tức giận a!

"Bạch thúc, liên quan tới sự kiện này. . ."

Diệp Thiên Dật do dự một chút, Bạch Chính Nguyên cẩn thận nghe, hắn đổ muốn nghe một chút tiểu tử này có thể nói ra cái gì!

"Ai. . ." Diệp Thiên Dật sau đó thở dài một hơi, nói: "Chủ yếu là ngài nữ nhi không đúng."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Không sai, Bạch Hàn Tuyết mộng bức nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nữ nhi của ta? Thế nào?"

"Thèm ta thân thể, nhìn ta dáng dấp đẹp trai, cứng rắn muốn cùng ta nói chuyện yêu đương."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

"Ngươi đánh rắm!"

"Tốt a tốt a, kỳ thật chủ yếu là. . . Tại Thiên Tinh học viện luận võ, ta khả năng đem nàng cho đẹp trai đến, so hết võ nàng cũng là bạn gái của ta."

Hô

Bạch Chính Nguyên thở sâu thở ra một hơi.

"Ta đi nhà bếp giúp mẹ trợ thủ."

Bạch Hàn Tuyết biểu thị nơi này chính mình không muốn ngốc, để bọn hắn thổi đi đi, sau đó liền đi ra!

"Hỗn trướng tiểu tử, tranh thủ thời gian cùng nữ nhi của ta tách ra, tuy nhiên ngươi bây giờ xác thực cũng không phải trước kia tên phế vật kia, ta cũng nghe nói, thế nhưng là ngươi cùng Hàn Tuyết không thích hợp."

Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi, cũng rất là bất đắc dĩ a! Cái này Diệp Thiên Dật cũng đánh không được, giao tình tương đối sâu, có thể là mình nữ nhi này. . .

"Bạch thúc, trước kia đâu? Ta đúng là tên hỗn đản."

"Hiện tại cũng thế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nếu như Diệp Thiên Dật không phải tên rác rưởi kia, lấy hiện tại tư thái hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao liền hắn cái này con trai trưởng đều thua ở Diệp Thiên Dật trong tay, quan trọng hắn là đồ cặn bã! Hơn nữa còn có trọng yếu một chút. . .

"Diệp Thiên Dật a, không phải ta nhất định phải cản trở các ngươi, một cặp nữ cảm tình bình thường ta và ngươi a di sẽ không nhúng tay, ta nữ nhi này đâu? Cũng rất lý trí, nhưng là trong đó còn có một cái rất trọng yếu quan hệ ngươi không biết, lần này để ngươi qua đây, cũng là muốn để ngươi biết khó mà lui, không phải nói ngươi không xứng với nhà ta Hàn Tuyết, mà là có người càng có thể xứng với nàng."

Bạch Chính Nguyên mãnh liệt hít một hơi thuốc lá nói.

"Người nào?" Diệp Thiên Dật nhíu mày..