Chương 103: Xấu bức, đại xấu bức! (cầu phiếu đề cử)

Chương 103: Xấu bức, đại xấu bức! (cầu phiếu đề cử)

Vốn là Diệp Thiên Dật đã cảm thấy đây là một trận hồng môn yến, chỉ là không nghĩ tới trận này hồng môn yến bên trong còn có một cái người tham dự?

Bạch Chính Nguyên sau đó nhìn đồng hồ tay một chút, nói: "Hắn đoán chừng cũng mau tới, hắn là Linh Kiếm phái tông chủ chi tử, Hà Thường Vũ."

"Linh Kiếm phái?"

Diệp Thiên Dật hơi hơi suy tư.

Cái này Linh Kiếm phái là đại lục tám đại tông môn một trong, mà loại này quái vật khổng lồ tông chủ chi tử, thân phận kia đúng là ghê gớm, Lâm Trường Thiên, Tần Triều hai người này được cho nhân vật a? Nhưng chỉ là tại Thiên Thủy thánh thành bên trong có điểm danh khí, giống Hà Thường Vũ, đó là toàn bộ đại lục đều cực kỳ nổi danh, thân phận cực kỳ độ cao tồn tại! Là bọn họ đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Sớm tại Hàn Tuyết còn chưa xuất sinh thời khắc, ta Bạch gia cùng Linh Kiếm phái chi chủ nhi tử liền thông gia từ bé, đến mức vì sao bình tĩnh oa nhi này thân, cũng là năm đó một cái tiểu trò đùa đi, ta cùng bọn hắn không quen, chỉ là tại một trận trong yến hội đụng phải, hơn nữa còn chỉ là một cái trên miệng thông gia từ bé mà thôi, thậm chí ta đều không có coi là thật, thế nhưng là không nghĩ tới chính là, nhiều năm về sau, cũng chính là đoạn thời gian trước ta nhận được Linh Kiếm phái gửi thư, trong thư nội dung là oa nhi này thân sự tình, nếu bọn họ không đề cập tới, ta thậm chí đều đã quên, bọn họ chuẩn bị đến cầu thân."

Bạch Chính Nguyên hung hăng đem khói hút hết.

"Bạch thúc ngươi đây không phải hố cha sao!"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Cút sang một bên, quản ngươi điểu sự!" Bạch Chính Nguyên đem tàn thuốc dập tắt, sau đó nói: "Bình thường Linh Kiếm phái cũng không có khả năng coi là thật, đoán chừng là cái này Hà Thường Vũ thấy được ta nữ nhi này ảnh chụp bắt đầu sinh ý này, dù sao ta nữ nhi này có bao nhiêu xinh đẹp ngươi vô cùng rõ ràng, cho dù là ta người cha này có lúc đều. . ."

Diệp Thiên Dật há to mồm.

Bạch Chính Nguyên nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt cùng biểu lộ, nhịn không được cho Diệp Thiên Dật tới một chân.

"Lăn mẹ ngươi! Ngươi con mẹ nó muốn đi đâu! Lão tử có ý tứ là ta người cha này đều không bỏ được để cho nàng xuất giá! Không muốn tiện nghi bất kỳ người đàn ông nào!"

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, nhịn không được cười lên.

"Bạch thúc ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Ngươi con mẹ nó cũng làm ta sợ muốn chết."

Bạch Chính Nguyên sau đó nói: "Linh kiếm này chỉ trích ta Bạch gia có thể chọc nổi, thậm chí 100 cái Bạch gia đều không kịp Linh Kiếm phái, cho nên việc này ta cũng bất lực, vừa tốt cái kia Hà Thường Vũ đến Thiên Thủy thánh thành, lập tức tới ngay Bạch gia, sự kiện này Hàn Tuyết còn không biết, lẽ ra không nên để ngươi Diệp Thiên Dật lúc này tới nơi này, nhưng là ta hi vọng để ngươi đến ngươi có thể minh bạch ta ý tứ, ngươi có thể biết khó mà lui, hiểu chưa?"

Diệp Thiên Dật đem sau cùng một điếu thuốc hút hết.

"Bạch thúc, ta thật cảm thấy ngươi người này rất tốt, cho nên ngươi giúp ta một việc chứ sao."

"Gấp cái gì?"

Diệp Thiên Dật tiến đến Bạch Chính Nguyên bên tai, nói khẽ: "Chờ hắn tới, hai ta lặng lẽ bắt hắn cho giết chết."

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

"Cút sang một bên! Đi, cơm này ngươi là ăn hay là không ăn? Ăn, hắn lập tức tới ngay, không ăn ngươi cũng không cần đụng gương mặt tro, luận bối cảnh, luận thiên phú, ngươi cùng cái kia Hà Thường Vũ không so được, cho nên ta càng có khuynh hướng đem nữ nhi gả cho hắn."

Bạch Chính Nguyên nói ra.

"Không đi, ta ì ở chỗ này, hắn để mặc cho tới."

Đông đông đông _ _ _

Lúc này tiếng gõ cửa phòng, Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian đứng dậy chạy tới.

"Ai, Diệp Thiên Dật! !"

Bạch Chính Nguyên không có la ở Diệp Thiên Dật, sau đó Diệp Thiên Dật mở cửa, đứng ở cửa một cái rất đẹp trai nam tử, tuổi tác mà đại khái 22 hai bên, một bộ bạch y, bên hông còn cài lấy một cây quạt, trong tay mang theo một số lễ vật, mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi chính là Hàn Tuyết ca ca đi, ngươi tốt, ta là Hà Thường Vũ, Hàn Tuyết vị hôn phu."

Hà Thường Vũ tay không đối Diệp Thiên Dật duỗi ra.

Hắn rất ưu việt, nếu không bình thường liền mặt cũng chưa thấy qua người, làm sao có thể trực tiếp giới thiệu cũng là lấy vị hôn phu mở màn? Bởi vì hắn quá ưu việt.

Diệp Thiên Dật không có thân thủ, liếc qua.

Xùy

Xấu bức!

Đại xấu bức!

Khả năng đối người khác mà nói là cái đại soái ca, nhưng là tại Diệp Thiên Dật trong mắt. . .

Đại xấu bức!

Thật con mẹ nó xấu!

Hà Thường Vũ thẳng giật mình, cái này Bạch gia huyết mạch thật đúng là lợi hại, nữ nhi đẹp như thế, này nhi tử cũng đẹp trai đến hắn, hắn là trong lúc vô tình nghe nói mình có cái thông gia từ bé, đương nhiên nghe cha mình trò đùa lời nói nghe được, kết quả là một chút tra một chút, không tra không sao cả, cái này tra một cái cả người đều sợ ngây người! Cái này Bạch Hàn Tuyết cũng thật xinh đẹp a? Sau đó hắn liền muốn phụ thân hắn yêu cầu liên hệ Bạch gia! Còn lại hắn không thèm để ý, chỉ biết là cái này Bạch Hàn Tuyết còn có người ca ca, gọi cái gì cũng không biết, không quan tâm, mà trước mặt cái này hẳn là Bạch Hàn Tuyết ca ca.

"Vậy ngươi cùng ta kêu cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói.

Hà Thường Vũ sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, khóe miệng khẽ nhếch.

"Anh vợ."

"Anh vợ cũng không cần, gọi Thiên Dật ca là được."

"Được, Thiên Dật ca, đây là ta chuyên môn chọn cho ngươi, Huyền giai bát tinh Linh khí, Trường Phong Kiếm."

Hà Thường Vũ cười đưa cho Diệp Thiên Dật một thanh kiếm, Diệp Thiên Dật tiếp tới.

Đồ bỏ đi đồ vật, hắn còn có Thần Khí đây.

Nhìn đến nơi này, Hà Thường Vũ trong lòng khinh thường cười một tiếng!

Quả nhiên là tiểu đế quốc gia tộc, thật sự là hèn mọn, nếu không phải nữ nhi của bọn hắn xinh đẹp như vậy, loại tiểu gia tộc này hắn đời này đều khinh thường tới tiếp xúc, có thể cùng hắn Linh Kiếm phái quan hệ thông gia, là bọn họ Bạch gia đốt đi cao hương, mặt này trước Bạch Hàn Tuyết ca ca đoán chừng là nghe người trong nhà nói sự kiện này, cảm thấy hắn cũng có thể trèo lên Linh Kiếm phái cái này cành cây cao, không kịp chờ đợi nhận chính mình cái này em rể.

Theo linh kiếm này phái thì một cái Hà Thường Vũ tới làm khách, phụ thân của hắn đều không có đến liền đủ để nhìn ra trong mắt bọn hắn, Bạch gia như thế nhỏ bé.

Bạch Chính Nguyên đi tới, không nghe thấy bọn họ nói cái gì, sau đó cười nhìn lấy Hà Thường Vũ nói: "Tới a, mau vào ngồi đi."

Hắn kỳ thật thẳng khó chịu, xem ra tốt giống chính mình nữ nhi gả cho Linh Kiếm phái chi chủ nhi tử rất phong cảnh, trèo lên cành cao, nhưng hắn luôn có một loại mình bị uy hiếp cảm giác, mà lại hắn càng có khuynh hướng để nữ nhi tự do luyến ái, nhưng là bây giờ chỉ sợ không được, như Linh Kiếm phái tức giận, Bạch gia thì không có khả năng tồn tại! Tất cả mọi người đến chết.

"Bạch thúc thúc, đây là một số tông môn sư bá luyện chế tửu nhưỡng, sau đó đây là ta cho ngài mang cấp năm đan dược Tịnh Cốt Đan."

Hà Thường Vũ mỉm cười hô một tiếng, đem đồ vật đưa cho hắn.

"Được, nhanh ngồi đi."

"Ừm, Bạch thúc ngài cũng làm, Thiên Dật ca cũng ngồi."

Cái kia Bạch Chính Nguyên thân thể đột nhiên lảo đảo một chút, kém chút ngã xuống, Thiên Dật ca? ?

Cái quỷ gì?

Bạch Chính Nguyên sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật hướng hắn trừng mắt nhìn.

"Mẹ, ngài làm sao đều không nói với ta một tiếng!"

Trong phòng bếp, Trương Lâm cũng là đem sự tình nói cho Bạch Hàn Tuyết.

"Nữ nhi a, chuyện này là cha ngươi ý tứ."

"Không phải, vậy các ngươi cái này đem Diệp Thiên Dật đưa ở chỗ nào? Ngài sớm một chút nói cho ta biết, ta cũng không cho hắn đến, hắn nơi này chẳng phải là. . ."

Bạch Hàn Tuyết muốn vội muốn chết, thì cảm giác mình rất xin lỗi Diệp Thiên Dật.

"Ai, nữ nhi a, không có biện pháp, cái này Diệp Thiên Dật tính cách ngang bướng, chỉ có thể dạng này để hắn biết khó mà lui, đi thôi, hắn cũng tới, ra ngoài đi."

Sau đó Trương Lâm lôi kéo một mặt áy náy cùng không vui Bạch Hàn Tuyết đi ra ngoài.

"Đa tạ Thiên Dật ca, chỉ là ta không hút thuốc lá."

Hà Thường Vũ mỉm cười khoát khoát tay.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Trương Lâm: ? ? ?

Tình huống như thế nào? Thiên Dật ca?.