Chương 104: Chân chính anh vợ (cầu đề cử)

Chương 104: Chân chính anh vợ (cầu đề cử)

Hà Thường Vũ nghe được phía sau động tĩnh quay đầu nhìn lại, sau đó con mắt này thì thẳng!

Hắn chỉ nhìn qua ảnh chụp, đơn thuần ảnh chụp hắn đã bị mê chặt, không nghĩ tới cái này chân nhân so với ảnh chụp quả thực xinh đẹp không tưởng nổi!

Hắn là dạng gì tồn tại? Tám đại tông môn một trong tương lai người kế nhiệm a, dạng gì mỹ nữ chưa thấy qua? Gặp qua rất nhiều rất nhiều vô cùng cô gái xinh đẹp, thế nhưng là hắn không có tư cách theo đuổi, hoặc là nói có tư cách, nhưng bọn hắn là cùng một độ cao, đối phương chỉ muốn khác nhau ý, hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp! Nhưng là hiện tại, nhân gian, đương nhiên là trong mắt của hắn người bình thường ngây ngô tiểu trong đế quốc lại có luận dung mạo, khí chất không chút nào thua một ít tông môn thánh nữ nữ tử, ngươi nói hắn có thể không khiếp sợ? Loại cô gái này hắn cưới trở về thậm chí có thể làm tiểu, về sau còn có thể cưới xinh đẹp, thân phận càng cao quý hơn làm lớn! Hắn cảm thấy Bạch gia không dám phản bác, bởi vì hắn ra lệnh một tiếng, Bạch gia thì muốn diệt vong! Cho nên đây là vì cái gì hắn như thế ưu việt!

"Đây là Trương a di đúng không, ngài khỏe chứ, ta là Hà Thường Vũ, đây là cho a di ngài mang cấp năm Trú Nhan Đan, phục dụng có thể bảo vệ 10 năm dung nhan không thay đổi!"

Hà Thường Vũ cười đem đan dược đưa tới.

Trương Lâm lộ ra một tia vẻ mặt kinh hỉ.

Tuy nhiên nàng cũng không phải là rất hi vọng nữ nhi của mình gả cho trước mắt nàng không thích người, nhưng đây là tất nhiên, bất quá cái này Hà Thường Vũ cũng cho nàng cảm giác không tệ, xuất thủ xa xỉ, bất kỳ nữ nhân nào đối với mình dung nhan tuyệt đối là để ý, loại này lễ vật tuyệt đối so với bất cứ người nào tham tổ yến tốt hơn nhiều.

"Ta đi cho ngươi nhóm rót nước."

Trương Lâm mỉm cười nói.

"Đa tạ a di."

Sau đó Hà Thường Vũ ánh mắt nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết.

Nữ nhân này. . . Quá đẹp. . .

"Hàn Tuyết, đây là ta đưa ngươi hồi linh vòng tay, ta chuyên môn cho ngươi lựa chọn, là tiếp cận Địa giai Linh khí, đeo ở trên người thứ nhất có thể coi như vật phẩm trang sức, thứ hai có thể gia tăng ngươi linh lực khôi phục tốc độ."

Sau đó Hà Thường Vũ đưa cho Bạch Hàn Tuyết một đầu còn rất đẹp vòng tay.

"Không có ý tứ, không cần."

Bạch Hàn Tuyết ngữ khí cũng không khá lắm.

"Muốn, muốn! Vì cái gì không muốn!"

Diệp Thiên Dật lúc này đứng lên tiếp nhận vòng tay, thuận tiện đem Bạch Hàn Tuyết kéo đến hắn ngồi bên cạnh, thuận thế đem dây xích tay nhét vào chính mình quần sau túi.

Hà Thường Vũ mộng bức thăm dò nhìn thoáng qua. . . Cái này anh vợ mấy cái ý tứ? Chính hắn cất rồi?

Bạch Chính Nguyên cả người dọa phát sợ, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng muốn làm gì a?

"Tiểu Hà ngươi nói qua mấy nữ bằng hữu a?"

Diệp Thiên Dật thuận tay ôm lấy bên cạnh Bạch Hàn Tuyết cười hỏi.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Cái kia bưng trà đi tới Trương Lâm cũng là mộng bức bên trong.

Mấy cái ý tứ? Tình huống như thế nào? ?

Bạch Hàn Tuyết vừa mới còn trách Diệp Thiên Dật đâu, làm sao như thế không có tiền đồ a, nhưng là hiện tại nàng ngược lại là không hiểu vui vẻ, bởi vì Diệp Thiên Dật tại che chở nàng, hắn ôm mình đã biểu lộ lập trường của hắn! Hắn không có lùi bước! Hắn không phải cái thứ hèn nhát!

Thế nhưng là vui vẻ về vui vẻ, ngay sau đó Bạch Hàn Tuyết chỉ lo lắng, hắn đây không phải muốn chết sao?

Tại Hà Thường Vũ trong mắt, anh ruột ôm muội muội đó là rất bình thường tình huống.

Hà Thường Vũ sau đó cười cười, nói: "Thiên Dật ca, thực không dám giấu giếm ta cái này một người bạn gái cũng không có nói qua, những năm này một mực tại chuyên tâm tu luyện, sao có thể bận tâm nhi nữ tình trường đâu? Lại thêm từ nhỏ gia phụ thì cùng ta nói qua đã cùng Hàn Tuyết bình tĩnh qua thông gia từ bé, vậy ta khẳng định càng không khả năng nói chuyện yêu đương, đúng không."

Trương Linh ngồi ở Bạch Chính Nguyên bên cạnh đối với Bạch Chính Nguyên nháy mắt ra hiệu, ý là hỏi hắn tình huống như thế nào, tại sao có thể như vậy? Bạch Chính Nguyên sau đó lộ ra rất vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn cũng là mộng bức bên trong a.

"Không có nói qua yêu đương a, vậy ta hỏi ngươi, nữ hài tử nếu như nói cho ngươi nàng đau bụng, ngươi nên làm như thế nào?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái này. . . Uống nhiều nước nóng?"

Hà Thường Vũ thăm dò tính hồi đáp.

"Đần a, đến uống dung nham."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Dung nham? Cái kia làm sao có thể uống đâu? Khẳng định không có khả năng uống a, không uống làm sao bây giờ?"

"Không uống ngươi trở tay một cái tát tới thì ổn định."

"Thì ra là thế."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Ây. . . Ha ha ha, Tiểu Hà ngươi tàu xe mệt mỏi trước uống ngụm trà, đồ ăn lập tức làm xong, không dùng cùng hắn nói chuyện."

Bạch Chính Nguyên chật vật kéo ra vẻ mỉm cười nói ra.

"Không cần không cần, Thiên Dật ca cũng là đang dạy ta, dù sao ta không có nói qua yêu đương, về sau đối đãi Hàn Tuyết sẽ có rất nhiều chỗ nào không hiểu, nhiều học một ít không có chỗ xấu." Hà Thường Vũ liếm nói.

Hắn tự nhiên biết Diệp Thiên Dật đang nói đùa, nhưng là hiện tại cùng Bạch Hàn Tuyết vẫn còn ở chung giai đoạn, cái này anh vợ nếu như có thể giúp hắn, có thể nhanh chóng rút ngắn hắn cùng Bạch Hàn Tuyết ở giữa lạ lẫm, cho nên hắn đến liếm tốt đi một chút.

"Cái này. . . Tha thứ ta không hiểu a, Tiểu Hà ngươi tại sao muốn gọi hắn Thiên Dật ca?"

Bạch Chính Nguyên có chút mộng hỏi.

"Thiên Dật ca là Hàn Tuyết ca ca, cái kia tương lai cũng chính là ta anh vợ, gọi tiếng ca là cần phải đó a."

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Trương Lâm; ". . ."

Cái này hỗn đản Diệp Thiên Dật, hắn không phải đang tìm cái chết sao! Hắn cũng dám đùa kiểu này?

Diệp Thiên Dật không sợ a, ngươi Linh Kiếm phái rất ngưu sao? Là, ta là đánh không lại ngươi, nhưng đừng quên tiểu gia sau lưng còn có thần tiên tỷ tỷ đâu! Cái này một cái thần tiên tỷ tỷ liền đầy đủ các ngươi chịu a? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật không xác định đến lúc đó nếu như Mục Thiên Tuyết biết mình bị Diệp Thiên Dật cho hố thành cái dạng kia, nàng đến cùng là sẽ giết ai. . .

Nhưng Diệp Thiên Dật cũng là khó chịu! Tê liệt! Còn ưu việt thật sao? Nữ nhân của lão tử cũng là ngươi có thể đụng? Chơi chết ngươi!

"Ây. . . Tiểu Hà a, là như vậy ha. . ."

Ngay lúc này, đại cửa bị mở ra, Bạch Thiên Hạo một bên vỗ y phục một bên khổ bức nói: "Qua loa thảo! Cái này xé trời làm sao đột nhiên trời mưa rào!"

Hắn dậm chân sau đó nhìn sang, ánh mắt mọi người cũng là nhìn về phía Bạch Thiên Hạo!

Bạch Thiên Hạo sau đó thấy được Diệp Thiên Dật, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nói thật, hắn rất ưa thích Diệp Thiên Dật, tăng thêm Diệp Thiên Dật bắt hắn cho đánh bại, loại này ưa thích lại nhiều hơn một phần khâm phục! Hắn nghe được muội muội của mình cùng Diệp Thiên Dật tìm người yêu, phản ứng đầu tiên nhưng thật ra là cảm thấy rất tốt. . .

Mấy ngày nay hai người bọn hắn người không ít trên điện thoại di động nói chuyện phiếm, theo không quen nhau xem như trò chuyện vô cùng vô cùng ăn ý, hắn trả gọi Diệp Thiên Dật dạy hắn tán gái giấy. . .

"Diệp Thiên Dật, mấy cái ý tứ? Ta ước ngươi ra đi ăn cơm ngươi không đi, hiện tại ngươi tới nhà của ta đúng hay không? Làm gì?"

Bạch Thiên Hạo đi tới, sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Ha ha ha, anh vợ đừng hiểu lầm, chủ yếu là Bạch thúc cũng hẹn ta tới nhà ăn cơm, vậy ta tổng không thể cự tuyệt Bạch thúc theo ngươi ra ngoài ăn đi? Bạch thúc cùng Trương di cái kia không cao hứng."

Diệp Thiên Dật cười lên cùng Bạch Thiên Hạo gấu ôm một hồi.

Cái kia Hà Thường Vũ vừa đi vừa về nhìn một chút, gương mặt mộng bức, thứ gì?

Diệp Thiên Dật? Anh vợ? Ai là anh vợ? Hắn làm sao họ Diệp?.