Chương 105: So ra kém ngươi? ?

Chương 105: So ra kém ngươi? ?

Bạch Chính Nguyên cùng Trương Lâm thật muốn hù chết a! Cái này Diệp Thiên Dật quả thực là quá hố cha đi? Hố chính mình không nói, làm không cẩn thận còn phải hố bọn hắn Bạch gia a!

Bất quá suy nghĩ một chút, Bạch gia giống như không có gì, dù sao chỉ cần quan hệ thông gia, cái kia Hà Thường Vũ nổi giận cũng sẽ không có cái gì, dù sao cũng là người một nhà, nhưng cái này Diệp Thiên Dật. . . Làm không cẩn thận hắn sẽ chết tại cái này Bạch gia thủ hạ.

Tuy nhiên Bạch Chính Nguyên không thích Diệp Thiên Dật, nhưng dù sao Diệp Thiên Dật là bạn cũ hài tử, hắn hay là hi vọng Diệp Thiên Dật có thể đủ tốt tốt chỗ, thế nhưng là nếu như Diệp Thiên Dật chính mình tìm đường chết, hắn thật không cần thiết cùng năng lực đi cứu hắn a, mà bây giờ Diệp Thiên Dật cũng là tại tìm đường chết a!

Cái này Hà Thường Vũ là ai? Đó là tám đại tông môn Linh Kiếm phái tương lai người kế nhiệm, loại cấp bậc này bối cảnh căn vốn không có bao nhiêu thế lực có thể chọc nổi, mà dạng này một cái Đại thiếu gia, tay cầm càn khôn sát phạt quyền, hắn biết được mình bị Diệp Thiên Dật như thế trêu đùa cái kia được nhiều nổi giận?

Hắn quá rõ ràng loại này công tử ca một cái trong lòng, bởi vậy hắn có thể dạy dỗ Bạch Thiên Hạo loại này nhân phẩm xem như so sánh không tệ nhi tử, hiện tại hắn thay Diệp Thiên Dật cảm thấy vô cùng lo lắng.

"Tình huống như thế nào? Ngươi là? ?"

Hà Thường Vũ nhìn về phía Bạch Thiên Hạo.

"Ngươi là ai?"

Bạch Thiên Hạo hỏi lại.

"Bản thiếu là Linh Kiếm phái thiếu chủ Hà Thường Vũ."

Bạch Thiên Hạo sửng sốt một chút, hỏi: "Linh Kiếm phái thiếu chủ? Đến ta nho nhỏ Bạch gia làm gì?"

"Ngươi Bạch gia? Ngươi họ Bạch? Vậy ngươi. . . Diệp Thiên Dật! Có ý tứ gì?"

Hà Thường Vũ đôi mắt híp lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta à, ta là tiểu Hàn Tuyết nàng lão công."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Bạch thúc, đây là ý gì?"

Hà Thường Vũ hỏi hướng Bạch Chính Nguyên.

Bạch Chính Nguyên tâm lý thở dài một hơi, cái này có thể làm sao a? Hắn cũng không thể hại Diệp Thiên Dật a, sau đó vội vàng nói:

"Là như vậy, tuy nhiên đâu? Nhà ta Hàn Tuyết xác thực cùng các ngươi Linh Kiếm phái định qua thông gia từ bé, nhưng thậm chí đều không có trang giấy hiệp nghị, mà nhà ta Hàn Tuyết cũng chầm chậm lớn lên, nàng đâu? Theo chậm rãi lớn lên, hai ngày trước mạc danh kỳ diệu tìm người bạn trai, cũng là cái này Diệp Thiên Dật, ta cũng là vừa mới biết, không phải sao, hoàn toàn chưa kịp thông báo ngươi, nhưng các ngươi đã có thông gia từ bé, cho nên tự nhiên Hàn Tuyết vẫn là muốn cùng Tiểu Hà ngươi, cái này Diệp Thiên Dật. . . Ta cũng không coi chừng, hắn thuần túy là hồ nháo, cho nên ngươi cũng không muốn chấp nhặt với hắn."

Bạch Chính Nguyên một mặt tại bảo vệ Bạch gia, một mặt tại bảo vệ Diệp Thiên Dật.

Hà Thường Vũ phẫn nộ phi thường, nguyên lai mình bị cái này hỗn trướng đùa bỡn! Nguyên lai hắn lại là Bạch Hàn Tuyết bạn trai! Hắn Hà Thường Vũ chưa từng bị như thế trêu đùa qua? Vốn là hắn muốn đi thẳng một mạch, sau đó nổi giận tại Bạch gia, nhưng là hắn thật sự là không nỡ Bạch Hàn Tuyết cái này đại mỹ nhân nhi, hắn nhất định muốn đạt được nàng.

Mà lại nghe các nàng mới nói chuyện yêu đương mấy ngày, nói cách khác Bạch Hàn Tuyết tự nhiên không có bị làm bẩn qua, bởi vậy không có quan hệ!

"Ha ha ha _ _ _ "

Lúc này Hà Thường Vũ nở nụ cười, sau đó nói: "Đó là tự nhiên, ta cũng sẽ không bụng dạ hẹp hòi đến tình trạng như thế, Bạch thúc nói đúng lắm, nhiều năm như vậy chưa có tin tức, Hàn Tuyết tìm bạn trai cũng là chuyện rất bình thường, ta cũng sẽ không đi trách tội Diệp huynh, chuyện vừa rồi cũng tạm thời cho là một chuyện cười mà thôi, không có gì, ta ngược lại cảm thấy vẫn rất thú vị."

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là hắn đã đem Diệp Thiên Dật ghi hận! Hắn chẳng qua là muốn cho Bạch Hàn Tuyết một bộ chính mình rất khoan hồng độ lượng, rất đại độ dáng vẻ thôi.

Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi.

"Nhưng là đâu? Hiện tại đã ta tới, Diệp huynh ngươi cũng nên bước lui, cảm tạ mấy ngày nay ngươi thay ta chiếu cố Hàn Tuyết, bất quá kiếp này nàng thì giao cho bản thiếu tới chiếu cố đi!"

Hà Thường Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Thiên Hạo đương nhiên không thích cái này Hà Thường Vũ, nhưng là hắn biết nếu như làm không tốt sẽ là hậu quả gì, cho nên hắn cũng không nói chuyện.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Ngươi chiếu cố nàng? Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng bản thiếu là vị hôn phu của nàng!"

"Vị hôn phu? Chứng cứ đâu? Giấy hôn thú đâu? Giấy hôn thú đều không có còn vị hôn phu?"

Diệp Thiên Dật bật cười.

Hà Thường Vũ đôi mắt híp lại.

"Ha ha ha. . . Trước không trò chuyện cái này, trước không trò chuyện cái này, cơm làm xong, mọi người trước cùng nhau ăn cơm đi, tới tới tới!"

Trương Lâm lúc này đánh vỡ xấu hổ nói ra, sau đó tranh thủ thời gian lôi kéo Bạch Hàn Tuyết, đem Bạch Hàn Tuyết theo Diệp Thiên Dật bên người lôi đi, vì trấn an Hà Thường Vũ tâm tình.

"Đúng, ăn cơm trước, lần đầu tiên tới Bạch thúc nhà làm khách cũng không thể làm cho như thế cứng, Diệp thiếu gia, ngươi cũng tới sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười đứng lên nói: "Làm Hàn Tuyết bạn trai, ta vì cái gì không thể ở chỗ này ăn?"

"Cái kia mời đi!"

Hà Thường Vũ đôi mắt híp lại, sau đó đi đến bên cạnh bàn, trực tiếp ngồi ở chủ tọa, cũng chính là bình thường Bạch Chính Nguyên cần phải chỗ ngồi! Hắn là vì cái gì? Hắn muốn lập uy! Hắn muốn nói cho Bạch gia, lập trường của các ngươi cần phải là thế nào!

Không sai, vốn còn muốn cho Bạch Hàn Tuyết một cái tương đối tốt ấn tượng, nhưng là hắn cảm giác không cần thiết, cái này Bạch gia không có cường ngạnh để Diệp Thiên Dật đi, cái này Bạch Hàn Tuyết xem ra còn giống như thẳng lưu luyến cái này Diệp Thiên Dật, vậy hắn liền muốn lập uy!

Bạch Chính Nguyên thấy cảnh này, tâm lý gọi là một cái tức giận a, con mẹ ngươi ** thằng nhãi con, ngươi TM muốn không phải Linh Kiếm phái, lão tử có thể đem ngươi cho tước chết! Mạc danh kỳ diệu một so ra, hắn ngược lại cảm giác Diệp Thiên Dật cái này hỗn trướng quả thực không nên quá thuận mắt, nhưng là hắn nổi giận thì nổi giận, trên mặt vẫn là muốn mang theo cười, giả bộ như không quan tâm hoặc là nhìn không thấy, sau đó ngồi ở phó tọa.

Bạch Hàn Tuyết càng là chán ghét! Loại này người nàng tình nguyện chết cũng tuyệt không có khả năng theo hắn.

"Ta nói Hà thiếu, mấy cái ý tứ a? Chủ tọa là ngươi cái này vãn bối cái kia ngồi?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Hà Thường Vũ nói một câu.

Bạch Chính Nguyên đau đầu a, ngươi tiểu tử này xem ra thật thông minh, làm sao cùng cái ngu ngơ một dạng, ngươi không đề cập tới cái này không được sao? Ngươi phải xách?

"Ha ha ha. . . Không có việc gì không có việc gì, người một nhà ăn cơm nào có những quy củ này, tới tới tới, Tiểu Hà ngươi trước nếm thử ngươi a di làm Thịt ướp mắm chiên." Bạch Chính Nguyên cười kẹp cho hắn một khối.

Hà Thường Vũ nếm thử một miếng sau đó vừa cười vừa nói: "Ăn thật ngon, a di tay nghề thật tốt!"

Trương Lâm cũng là không thể làm gì khác hơn giả nở nụ cười.

"Hàn Tuyết muốn không ngày mai cùng ta về Linh Kiếm phái đi, thuận tiện tại Linh Kiếm phái tu luyện, tuyệt đối so với ở chỗ này làm ít công to."

Hà Thường Vũ nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Không dùng, cám ơn."

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nói, sau đó tiếp tục đang ăn cơm.

Hà Thường Vũ cười cười không nói gì thêm, sau đó tràng diện một lần lúng túng.

Một bữa cơm không có lời gì.

"Như vậy đi. . ."

Hà Thường Vũ nghĩ nghĩ, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật nói: "Diệp Thiên Dật, bản thiếu gặp ngươi cũng không phục, mà ngươi đây là Hàn Tuyết hiện tại bạn trai, Bạch thúc cùng a di cũng rất khó làm, như vậy chúng ta so một lần, để thúc thúc cùng a di lựa chọn Hàn Tuyết với ai."

Nói xong Hà Thường Vũ lấy ra một cái bình ngọc nhỏ để lên bàn.

"Nơi này toàn bộ đều là cấp năm đan dược Trú Nhan Đan, a di, những thứ này Trú Nhan Đan đầy đủ ngài trăm năm dung mạo theo trường tồn! Bạch thúc cũng có thể phục dụng, Hàn Tuyết thì càng không cần phải nói."

"Cái này. . ."

Trương Lâm có chút tâm động.

Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, khiêu khích khóe miệng khẽ nhếch: "Diệp Thiên Dật, ngươi có thể xuất ra cái gì đến? Hả? Để bản thiếu nhìn xem ngươi dựa vào cái gì xứng với Hàn Tuyết!"

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch, duỗi tay ra, hai viên thuốc bày ra ở lòng bàn tay đặt ở bên cạnh bàn.

"Hai cái cấp bảy Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan so ra mà vượt ngươi 100 mai cấp năm đan dược a?"

Hà Thường Vũ: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Bạch Thiên Hạo: ? ? ?

Trương Lâm: ? ? ?

Hắn làm sao có thể tiện tay xuất ra hai cái cấp bảy đan dược?.