Chương 106: Ta chính là xuất ra đến đem cho các ngươi nhìn xem

Chương 106: Ta chính là xuất ra đến đem cho các ngươi nhìn xem

Tất cả mọi người giây phút đầu tiên cảm giác đây là giả, Diệp Thiên Dật tại nói mạnh miệng, còn cấp bảy đan dược? Cấp năm đan dược và cấp bảy đan dược cái kia chính là Luyện Thần cảnh cùng Pháp Tắc cảnh khác biệt, so như đồng dạng hiệu quả đan dược, cấp năm có thể bán 8 triệu, cấp bảy đan dược có thể bán tám trăm ức! Đây chỉ là một loại ví von, cấp năm có lẽ có người bán, cấp bảy không có khả năng có người bán.

Trong truyền thuyết đan dược mạnh nhất là cấp mười, gọi là Thần Đan, thế nhưng thật là truyền thuyết, cấp bảy đan dược đã là một loại đỉnh cấp đan dược, nếu không cũng sẽ không tại Mục Thiên Tuyết trong tay, trong tay nàng tất nhiên là đỉnh cấp.

Sau đó bọn họ tra xét rõ ràng một chút, mùi thuốc nồng nặc, quanh quẩn thiên địa linh lực, cả phòng Linh lực đều nồng nặc, xa xa che lại Hà Thường Vũ chỉnh một chút một bình sức thuốc.

Mỗi người đều là giật mình, khả năng Bạch Hàn Tuyết đỡ một ít, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên cùng một chỗ. . . Đây là theo Gia Cát Thanh Thiên chỗ đó làm tới cũng không kì lạ!

Cái kia Hà Thường Vũ toàn bộ mặt bị đánh ba ba vang, hắn cho là mình lấy ra là đồ tốt, xác thực cũng thế, thế nhưng là so với Diệp Thiên Dật, kém nhiều lắm!

"Hừ! Cấp bảy đan dược bản thiếu cũng không phải là không có, chỉ là không mang mà thôi!"

Hà Thường Vũ lạnh hừ một tiếng nói.

Đương nhiên là có, trên thân cũng có, thế nhưng là không bỏ được lấy ra! Sau đó hắn nghĩ nghĩ, lại từ trong không gian giới chỉ lấy ra một gốc Linh dược.

"Đây là Địa giai thiên địa linh vật Tam Sinh Thảo!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, duỗi tay ra, một gốc ngũ sắc hoa xuất hiện tại trong tay.

"Thiên giai thiên địa linh vật Ngũ Sắc Ban Lan Hoa!"

Mọi người: ". . ."

Hà Thường Vũ: ". . ."

Ta con mẹ ngươi!

Người này là TM ma quỷ a? Hắn thân phận gì? Một cái nho nhỏ Thiên Thủy đế quốc không có danh tiếng gì người vậy mà xuất ra Thiên giai thiên địa linh vật?

Cái này Thiên giai thiên địa linh vật tại hắn Linh Kiếm phái vậy cũng là trân bảo a!

Thứ này đối Diệp Thiên Dật không nhiều lắm tác dụng, là cái kia Lâm Nhiên gần chạy trước đó lưu lại bảo vật bên trong bên trong một cái, ngược lại vừa vặn hiện tại phát huy được tác dụng.

Cái kia Bạch Chính Nguyên cả người là nghẹn họng nhìn trân trối, Thiên giai. . . Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng gặp cái gì kỳ ngộ?

Hà Thường Vũ mặt đen lên! Hắn cắn răng một cái, duỗi tay ra, đem chính mình tùy thân Linh khí đem ra!

"Đây là Thiên giai nhất tinh Linh khí Cửu Lôi Tuyệt Kiếm, nghe nói Thiên Hạo ca là Lôi thuộc tính võ giả, Lôi thuộc tính phối hợp cái này Thiên giai Cửu Lôi Tuyệt Kiếm, chiến lực tuyệt đối lật mấy lần!"

Hà Thường Vũ sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

Ngươi còn có thể xuất ra cái gì?

Diệp Thiên Dật dò xét một chút, sau đó đập trên bàn một thanh màu xanh lam kiếm!

"Thiên giai bát tinh Linh khí Thánh Dương Thiên Minh Kiếm!"

Mọi người: ". . ."

"Thiên giai bát tinh Linh khí? Ngươi nói Thiên giai bát tinh thì Thiên giai bát tinh rồi? Buồn cười!"

Hà Thường Vũ xùy cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật sau đó nắm chặt Thánh Dương Thiên Minh Kiếm hướng hắn Cửu Lôi Tuyệt Kiếm đụng vào đi, cái kia Cửu Lôi Tuyệt Kiếm trên bàn rung động, phảng phất tại run rẩy!

Mọi người: ". . ."

"Còn gì nữa không?"

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Hà Thường Vũ!

Phanh

Cái kia Hà Thường Vũ tức giận vỗ bàn một cái đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật, nghiến răng nghiến lợi!

"Diệp Thiên Dật! Ngươi đây là tại muốn chết!"

Diệp Thiên Dật cười đứng người lên.

"Làm sao? Ngươi không phải nói nếu so với sao? Tiếp tục a!"

Hà Thường Vũ thở sâu thở ra một hơi, sau đó nhìn về phía Bạch Chính Nguyên, nói: "Bạch thúc, ý của ngươi thế nào?"

"Bạch thúc ý tứ ngươi không biết? Làm ngươi bước vào cái này Bạch gia một khắc kia trở đi, coi ta ở chỗ này thời điểm, Bạch thúc ý tứ thì rất rõ ràng!" Diệp Thiên Dật sau đó chỉ bên ngoài, nói: "Cho gia trảo ba."

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Không phải, hắn cái gì thời điểm có ý tứ này rồi?

Tốt a, kỳ thật hắn cũng khó chịu rất lâu, nếu như hắn thật nhận định Hà Thường Vũ, đã sớm cường ngạnh đem Diệp Thiên Dật đuổi đi, chớ nói chi là để Diệp Thiên Dật phát huy.

"Tốt! Rất tốt!"

Hà Thường Vũ vung tay lên, đem hắn đồ vật thu hồi không gian của mình trong giới chỉ, sắc mặt dữ tợn, sau đó chỉ Diệp Thiên Dật, theo các nàng mỗi cái trên thân thể người chỉ qua.

"Diệp Thiên Dật, Bạch gia. . . Còn có ngươi Bạch Hàn Tuyết, sự tình hôm nay các ngươi cho bản thiếu nhớ kỹ! Cái này Bạch gia mấy ngày nữa đem không còn tồn tại, hừ!"

Nói xong, hắn lạnh hừ một tiếng, quay người đi ra ngoài.

"Ngươi có thể cho lão tử ổn định điểm đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đối với cái mông của hắn cũng là một chân đạp tới, cái kia Hà Thường Vũ trực tiếp tới cái chụp ếch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trên thân hàn lực bạo phát, đem hắn đóng băng ở nơi đó.

"Còn uy hiếp! Uy hiếp mẹ nó đâu!"

Phanh

Diệp Thiên Dật một chân đạp ở trên người hắn.

"Trang ngươi sao đâu? Trang! Thảo!"

Phanh phanh phanh _ _ _

Diệp Thiên Dật vừa mắng một bên đạp, mấy người phía sau đều TM sợ ngây người!

"Lão tử cũng tới!"

Cái kia Bạch Thiên Hạo nhẫn thật lâu rồi, chạy tới cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ đạp!

"Lão công. . . Cái này. . ."

Trương Lâm lo lắng nhìn về phía Bạch Chính Nguyên.

Bạch Chính Nguyên giận mắng một tiếng.

"Đều TM cút ngay cho ta!"

Sau đó hắn săn ống tay áo đi qua, đối với cái kia Hà Thường Vũ cũng là một chân đạp xuống đi.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Trương Lâm: ? ? ?

Ngươi không phải kéo bọn hắn?

Bạch Chính Nguyên một bên đạp vừa mắng.

Diệp Thiên Dật đều mộng bức, chớ nói chi là Bạch Hàn Tuyết các nàng.

Cái kia Hà Thường Vũ trực tiếp bị đạp chính là mặt mũi bầm dập, sau đó bị Bạch Chính Nguyên một chân đạp nát cửa đá ra ngoài.

Diệp Thiên Dật biểu thị, khả năng này cũng là chào hỏi phương thức, thoải mái.

Cái kia Bạch Chính Nguyên cũng sướng rồi! Con mẹ ngươi! Thật là sảng khoái!

Hà Thường Vũ đau ngâm lấy từ dưới đất chậm rãi bò lên, run run rẩy rẩy chỉ lấy bọn hắn.

"Tốt! Tốt! ! Các ngươi cho bản thiếu chờ lấy! Chờ lấy diệt tộc đi!"

Nói xong hắn nhanh chân thì khập khễnh chạy đi.

"Thảo! Thật coi lão tử không còn cách nào khác!"

Bạch Chính Nguyên phun một bãi nước miếng.

"Bạch thúc ngưu phê, Bạch thúc đúng khói."

Diệp Thiên Dật sau đó cười đưa cho Bạch Chính Nguyên một điếu thuốc giúp hắn điểm bên trên.

Bạch Chính Nguyên hung hăng hít một hơi, sau đó vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai: "Tiểu tử ngươi tốt, hiện tại lão tử nhìn ngươi thuận mắt vô cùng! Ngươi chính là ta Bạch gia con rể!"

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Không phải. . . Cứ như vậy? Ngài nữ nhi cứ như vậy bị ngươi bán?

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Sương mù thảo sương mù thảo! Ha ha ha, sướng rồi!

"Thật là buồn nôn, em rể, loại đồ chơi này lần sau theo ngươi gặp một lần đánh một lần!"

Bạch Thiên Hạo nói!

"Được rồi anh vợ."

Sau đó Bạch Chính Nguyên nhìn về phía trên mặt bàn Diệp Thiên Dật lấy ra bảo bối, hỏi hướng Diệp Thiên Dật: "Những vật này rất không tệ, đây mới là ngươi hôm nay đến mang cho chúng ta lễ gặp mặt đúng không?"

"Há, đây không phải là, ta chính là xuất ra đến đem cho các ngươi nhìn xem." Diệp Thiên Dật sau đó đi qua đem bảo bối đều thu vào không gian giới chỉ.

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?.