Chương 107: Anh vợ thần trợ công

Chương 107: Anh vợ thần trợ công

Hắn Bạch Chính Nguyên cũng không phải coi trọng Diệp Thiên Dật bảo bối, thuần túy là bởi vì mẹ nó một bụng hỏa khí, thật sự là nhịn không được.

"Lão công, tuy nhiên nhất thời sướng rồi, thế nhưng là. . ."

Trương Lâm lo lắng nhìn lấy Bạch Chính Nguyên.

"Không có việc gì, cùng lắm thì chúng ta dọn nhà, mai danh ẩn tính, cái này Bạch gia cơ nghiệp mình cũng không cần, tiền kiếm được cũng đầy đủ chúng ta cả đời, thảo! Lão tử cũng là không quen nhìn loại này mắt chó coi thường người khác đồ bỏ đi đồ vật, suy nghĩ một chút muốn là đem con gái chúng ta gả cho hắn, ta cái này cần áy náy cả một đời, quả thực so với Diệp Thiên Dật cái này vô liêm sỉ còn muốn hỗn trướng!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Vậy ta đi dọn dẹp một chút, tốt nhất chúng ta trong đêm mang theo người Bạch gia đi thôi."

Trương Lâm vội vàng nói.

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Không dùng, giao cho ta đi, ta còn tính là nhận biết một cao thủ, Linh Kiếm phái coi như cường giả tới mình cũng không cần sợ."

Đương nhiên là Mục Thiên Tuyết, cái này Mục Thiên Tuyết cùng chính mình ở cùng một chỗ, cái kia rất lợi hại, chỉ cần Bạch gia có một chút gió thổi cỏ lay, chỉ cần tùy tiện cho hắn Diệp Thiên Dật phát cái tin tức, nàng trong nháy mắt liền có thể đi tới nơi này, mà Linh Kiếm phái, tăng thêm cái này bị đánh no đòn Hà Thường Vũ.

Bọn họ nhất định sẽ không bí mật ám sát, tăng thêm hắn còn nghĩ đến Bạch Hàn Tuyết đâu, cho nên bọn họ coi như muốn tới cũng là trang lấy B mà đến, nhục nhã bọn họ! Diệp Thiên Dật đã nhìn thấu! Duy nhất cần muốn lo lắng cũng là Mục Thiên Tuyết có giúp hay không.

Cái này bận bịu nàng nhất định giúp, bởi vì tại Mục Thiên Tuyết trong nhận thức biết, nàng là thiếu Diệp Thiên Dật một thứ gì đó, tuy nhiên Diệp Thiên Dật đem nàng cho gài bẫy thương tích đầy mình. . .

Nhưng nàng không biết a, cũng không phải nàng đơn thuần đi, càng không phải là xuẩn manh, thuần túy là nàng tiếp xúc đến một cái hoàn toàn xa lạ cùng thế giới mới, tăng thêm nàng cảm giác Diệp Thiên Dật rất tốt. . .

Thực sự không được, trên người hắn có một đống theo Gia Cát Thanh Thiên chỗ đó làm tới phù chú, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó cho sợ ngây người! Cái này phù chú đủ loại, cái gì thực sự không được dùng đại không gian chú, mình chạy trốn vẫn không được sao?

"Là Gia Cát tiền bối sao?"

Bạch Hàn Tuyết mừng rỡ hỏi.

"Gia Cát tiền bối? Cái gì tiền bối?"

Bạch Chính Nguyên kỳ thật cũng là so sánh ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên, Diệp Thiên Dật mà nói hắn là có chút tin tưởng, Diệp Thiên Dật đột nhiên quật khởi, sau đó lấy ra nhiều như vậy toàn bộ Bạch gia đều cầm không ra bảo bối, bất luận là cấp bảy đan dược vẫn là Thiên giai Linh khí, cũng hoặc là Thiên giai thiên địa linh vật, hắn đều cầm không ra, Địa giai cũng là đỉnh phong!

Cho nên hắn cho rằng Diệp Thiên Dật sau lưng có người, là hắn kỳ ngộ, sau lưng người kia sáng tạo ra hiện tại Diệp Thiên Dật.

Ý nghĩ này là không có tật xấu.

"Gia Cát Thần Toán Gia Cát tiền bối."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Tê

Bạch Chính Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn nghìn tính vạn tính tuyệt đối không tính được tới là Gia Cát Thần Toán! Cái kia cho dù ở trong sự nhận thức của hắn đều là nhân vật trong truyền thuyết, Diệp Thiên Dật vậy mà gặp hắn? Thật bất khả tư nghị.

Diệp Thiên Dật vuốt càm gật gật đầu; "Xem như thế đi  dựa theo tính nết của bọn họ dù cho đến gây chuyện cũng tuyệt đối là muốn gióng trống khua chiêng, cho nên đến lúc đó các ngươi là có thời gian tin cho ta hay, một khi ta nhận được tin tức, lão đại liền có thể đuổi tới, yên tâm đi, vợ ta tại cái này, ta liều mạng cũng phải đem vợ ta cho chiếu cố tốt rồi."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Mặc dù có chút hỗn đản, thế nhưng là không hiểu cảm giác càng ngày càng thuận mắt.

"Tiểu tử, ngươi có thể cho ta bảo đảm!"

Bạch Chính Nguyên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đương nhiên!"

"Được! Tuy nhiên lão tử còn không có chân chính tán thành ngươi, nhưng là tối thiểu so cái kia tiểu biết con bê tốt hơn nhiều, chỉ cần Hàn Tuyết nguyện ý, ta sẽ không ngăn cản các ngươi cùng một chỗ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ nhạc phụ đại nhân."

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

Thật không biết xấu hổ. . .

"Hàn Tuyết, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi, ta có hai câu nói còn muốn cùng Diệp Thiên Dật nói một chút."

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó gật gật đầu về tới gian phòng.

Tới

Bạch Chính Nguyên sau đó cùng Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon, cho Diệp Thiên Dật đưa điếu thuốc.

"Diệp Thiên Dật a, nói thực ra trong khoảng thời gian này ngươi cải biến xác thực rất lớn, thậm chí còn đem ta cái này con trai trưởng đánh bại."

Bạch Thiên Hạo ở bên cạnh gãi đầu một cái.

"Cha, ta là thua tâm phục khẩu phục, cái này em rể một chiêu kia quá độc ác, uy lực quá lớn, mà lại hắn tu luyện hàn lực ta thật cảm giác so với tiểu muội lợi hại hơn nhiều!"

Bạch Thiên Hạo nói ra.

Cái này em rể kêu Diệp Thiên Dật còn thật vui vẻ.

"Những thứ này không trọng yếu, Dương gia bị diệt rồi, là sau lưng ngươi cường giả làm sao?"

Bạch Chính Nguyên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đúng thế."

"Cho nên Dương gia là năm đó các ngươi Diệp gia diệt môn kẻ cầm đầu."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ai, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, ngươi đột nhiên chuyển biến để ta cảm thấy quá tốt đẹp lớn, là chuyện tốt, trưởng thành! Trưởng thành a."

Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi.

"Cái kia nhạc phụ đại nhân, ta lúc nào có thể đem Hàn Tuyết cưới vào cửa a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Cút sang một bên! Ta muốn nói với ngươi là, hiện tại Bạch gia cùng Hàn Tuyết mệnh đều trong tay ngươi, bởi vì ngươi cải biến để ta tin tưởng lời của ngươi nói, Bạch gia tại Linh Kiếm phái trước mặt cũng là con kiến hôi, nhưng nếu như là cái kia Gia Cát Thần Toán tiền bối, mười cái Linh Kiếm phái cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta ngày mai về nhà liền đi nói một chút, cho ngài một cái chính xác trả lời chắc chắn, để ngài an tâm, thì tính toán bọn họ đi tới, Linh Kiếm phái khoảng cách Thiên Thủy đế quốc phía trên vạn cây số xa xôi, trong thời gian ngắn tới không được."

Bạch Chính Nguyên gật gật đầu.

"Được rồi, vậy cứ như vậy đi, ta tin tưởng ngươi cái này vô liêm sỉ tiểu tử, sắc trời cũng không sớm, ngươi trở về đi."

Trở về? Diệp Thiên Dật nơi này không có ý định trở về.

Bạch Thiên Hạo nhìn thoáng qua bên ngoài, nói: "Cha, cái này bên ngoài trời mưa rào, nghe nói một hồi sẽ còn phía dưới mưa đá, tên lửa hạt nhân lớn như vậy, cái này ra ngoài quá nguy hiểm, liền để Diệp Thiên Dật tối nay tại nhà chúng ta qua một đêm chứ sao."

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Hạch con em ngươi!

Có điều hắn nghĩ nghĩ, cũng là gật gật đầu; "Được, cái kia muốn không ngươi tại trong nhà của ta qua một đêm? Ta để ngươi a di cho ngươi thu thập cái gian phòng."

Diệp Thiên Dật còn chưa nói cái gì, Bạch Thiên Hạo sau đó nói: "Cha, mẹ hôm nay làm một ngày cơm, mệt mỏi một ngày, đâu còn có sức lực dọn dẹp phòng ở a, ngài cũng phải thay mẹ ta suy nghĩ một chút a."

"Không dọn dẹp phòng ở làm sao thành?"

"Cái này không tiểu muội gian phòng còn tại đó sao."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Sương mù thảo sương mù thảo! Cái này anh vợ, hắn ưa thích! Rất thích a!

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

"Cái kia. . . Vậy được đi, vậy liền đi Hàn Tuyết gian phòng tạm một đêm đi."

Bạch Chính Nguyên còn chưa lên tiếng đâu, Diệp Thiên Dật nói xong sau đó hướng lầu hai chạy tới.

"Hỗn trướng! Tiểu tử ngươi cho lão tử trở về! Lão tử cho ngươi dọn dẹp phòng ở được hay không?"

Bạch Chính Nguyên vừa muốn truy, Bạch Thiên Hạo kéo hắn lại.

"Cha, ngài cũng mệt mỏi một ngày. . ."

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Lúc này Diệp Thiên Dật đi tới Bạch Hàn Tuyết cửa gian phòng, sau đó. . .

"Bạch thúc Bạch thúc không thành, thật không thành, ta phải về nhà, ta thật không muốn ở chỗ này qua đêm a!"

"Ai nha ai nha, cái này không tốt, ta cùng Hàn Tuyết còn không có phát triển đến trình độ kia, sao có thể đi phòng nàng ngủ đâu? Thật không được! Ngài lại muốn để cho ta đi phòng nàng ngủ ta nhưng muốn trở mặt!"

"Cái gì? Ta nếu là không đi ngài thì nhảy lầu? Tốt a tốt a. . . Ta đi, ta đi còn không được nha, thật là, ai. . ."

Trong phòng Bạch Hàn Tuyết nghe được Diệp Thiên Dật mà nói một mặt mộng, sau đó nàng liền thấy Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến, mà lầu dưới Bạch Chính Nguyên trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó!

"Diệp Thiên Dật, ngọa tào ngươi bà ngoại!".