Chương 108: Bạch Chính Nguyên: Móa! ! (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 108: Bạch Chính Nguyên: Móa! ! (bốn canh Cầu Phiếu)

Bạch Chính Nguyên khí toàn thân phát run! Cái này hỗn trướng vậy mà tiến vào chính mình nữ nhi khuê phòng! Cái kia có thể làm cái gì? Lúc đó làm cái gì?

Nghĩ đến chính mình cái này nuôi chừng hai mươi năm xinh đẹp nữ nhi muốn bị một tên hỗn đản cho ủi, hắn quả thực muốn làm tức chết a! Đau lòng muốn chết! Thật đau lòng a!

Nhất là. . .

Thảo! Cái này bạch nhãn lang nhi tử vậy mà tại giúp cái này Diệp Thiên Dật! Hỗn trướng!

"Ngươi cho lão tử buông tay! Tuy nhiên cái này Bạch gia phải dựa vào Diệp Thiên Dật đến bảo vệ, nhưng là không có hắn cũng không có hiện tại chuyện này, lão tử không thể trơ mắt nhìn chính mình xinh đẹp nữ nhi bị một con lợn thì cho ủi!"

Bạch Chính Nguyên chỉ lôi kéo hắn Bạch Thiên Hạo!

"Cha, ngài suy nghĩ nhiều." Bạch Thiên Hạo nói một câu.

"Thật sao? Ngươi nói là ta nữ nhi này sẽ không bị hắn chà đạp rồi?"

Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi, cũng thế, chính mình nữ nhi này tính cách so sánh lãnh đạm, nàng coi như cùng Diệp Thiên Dật tìm người yêu, cũng tuyệt đối không có khả năng cho phép Diệp Thiên Dật trong thời gian ngắn chiếm nàng tiện nghi, nghĩ tới đây thở dài một hơi.

"Không phải không phải, ta nói là tiểu muội đã cùng Diệp Thiên Dật ở chung đã mấy ngày, mấy ngày nay nàng không có về nhà cũng là cùng Diệp Thiên Dật ở chung, cho nên bọn họ ngủ cùng một chỗ đã không có gì, tiểu muội không có cùng ngài nói sao?" Bạch Thiên Hạo nói ra.

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

"Ta thao bà nội ngươi! ! Diệp Thiên Dật, ngươi cút ngay cho ta đi ra!"

Bạch Chính Nguyên gào thét một tiếng.

Bạch Thiên Hạo tranh thủ thời gian giữ chặt hắn.

"Mẹ, mẹ, ngài kéo kéo một phát cha a!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật rốt cục được như nguyện đi tới Bạch Hàn Tuyết khuê phòng.

Gian phòng của nàng cùng Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng vẫn có chút khác biệt, cả phòng cũng là màu hồng, cho dù là Bạch Hàn Tuyết lạnh như vậy lạnh muội tử gian phòng cũng là màu hồng, xem ra thật là nhiều muội tử đều ưa thích màu hồng a, nàng giường lớn xem ra đặc biệt đặc biệt mềm, giường lớn là màu trắng, đặc biệt đặc biệt trắng, cảm giác trên người ngươi có một chút tro ngồi lên cái kia chính là in lên tro bụi, có không ít con rối, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Bạch Hàn Tuyết còn như vậy có tính trẻ con, khả năng nữ hài tử đều là như vậy đi.

Bàn đọc sách, máy tính, giá sách, tủ quần áo không thiếu gì cả, nhất là cái giường này, Diệp Thiên Dật cảm giác ngủ ở cái giường này phía trên hẳn là một niềm hạnh phúc, thật là tốt đẹp mềm a, cảm giác xụi xuống ngươi đóng cọc thời điểm đều có thể bay lên, cùng bắn bắn giường giống như.

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới gian phòng của nàng cũng là mộng một chút.

Ngươi

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, nói: "Ai, tiểu Hàn Tuyết, ngươi cái kia cha quá bên trong cái, ta mới nói bên ngoài trời mưa nhưng là ta đánh cái xe về nhà liền tốt, hoặc là bọn họ lái xe đưa ta trở về cũng được, ngươi cái kia cha cũng là không chịu, ta đều nói nếu như hắn còn như vậy ta liền trở mặt, hắn trả nói ta nếu là không lưu tại phòng ngươi ngủ hắn thì không nhận ta cái này con rể, ai, ta thật là khó a."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Diệp Thiên Dật. . . Ngươi xuống tới, coi như ngươi tại phòng ta ngủ, ngươi cũng ngả ra đất nghỉ."

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt có chút phiếm hồng.

"Ngả ra đất nghỉ? Ai, quên đi thôi, ta hay là đi thôi." Diệp Thiên Dật thở dài một hơi sau đó mở cửa đi ra ngoài.

Ai

Bạch Hàn Tuyết còn chưa nói cái gì Diệp Thiên Dật thì đóng cửa lại, sau đó Diệp Thiên Dật thanh âm lại truyền tới.

"Bạch thúc, ta thực sự về nhà, lại thêm người ta Hàn Tuyết cũng không cho ta tại phòng nàng ngủ, cái gì? Nàng nếu là không cho ngươi thì đánh gãy chân của nàng? Được được được, ta đi, ta đi phòng nàng ngủ vẫn không được nha, ngài cũng không thể đánh gãy vợ ta chân a."

Sau đó Diệp Thiên Dật lại đẩy cửa đi đến.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Bên ngoài thật vất vả khí nhi khôi phục như cũ Bạch Chính Nguyên một mặt mộng bức nhìn lấy phía trên. . .

"Cô vợ trẻ, ngươi nhìn. . . Cái này Bạch thúc quyết tâm không cho ta đi a."

Bạch Hàn Tuyết thở sâu thở ra một hơi, sau đó nói: "Vậy ngươi tối nay thì ngủ nơi này đi, nhưng là muốn ngả ra đất nghỉ."

"Thế nhưng là ta sợ lạnh."

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

"Như vậy đi, ngươi cho ta lại vừa vặn giường chăn mền, hai ta một người một giường chăn mền vẫn không được nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, được rồi, cứ như vậy đi, sau đó nàng nhẹ gật đầu, đi hướng tủ quần áo, sau đó nàng ôm ra một giường chăn mền bỏ vào trên giường.

"Ta đi tắm rửa, ngươi khác nhìn loạn."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tắm rửa?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Bạch Hàn Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật biểu lộ thật là muốn bóp chết hắn.

"Ngươi khác suy nghĩ nhiều, mà lại ngươi cũng phải tắm rửa, không tắm rửa đừng nghĩ lên giường." Sau đó nàng lại cho Diệp Thiên Dật cầm một bộ đồ ngủ, cái này tủ quần áo phía trên mở ra, Diệp Thiên Dật nhất thời thấy được một loạt chỉnh chỉnh tề tề. . .

Bạch Hàn Tuyết vội vàng đem tủ quần áo đóng lại, đem đồ ngủ ném cho Diệp Thiên Dật, sau đó nàng khuôn mặt nhỏ hơi mang theo đỏ, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Ngươi nếu là dám đụng đến ta tủ quần áo, ta giết ngươi!"

Nói xong nàng tranh thủ thời gian cầm lấy mấy bộ y phục chạy vào phòng bên trong tự mang phòng tắm, đem cửa khóa trái ở mới thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật nằm ở trên giường duỗi lưng một cái! Coi như cái này muộn làm không là cái gì, cái kia cùng Bạch Hàn Tuyết quan hệ trong đó cũng khẳng định là đột nhiên tăng lên a.

Qua đại khái mười lăm phút, phòng tắm cửa khe khẽ mở ra, Bạch Hàn Tuyết mặc đồ ngủ, xõa mái tóc đi ra.

Tại Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, hắn thì nhìn qua hai muội tử đi tắm đồ, một cái là Diệp Tiên Nhi, một cái cũng là Bạch Hàn Tuyết, thực tình bất phân cao thấp, nếu như nói người nào hấp dẫn hơn mà nói vậy khẳng định là Diệp Tiên Nhi, vì lông? Lúc đó nàng ướt nhẹp, thậm chí là trần trụi chân ngọc đi tới, ngươi có thể tưởng tượng một cái tuyệt thế mỹ nữ trần trụi cái kia xinh đẹp trắng nõn chân ngọc tràng cảnh sao? Thật thêm quá đa phần.

Bạch Hàn Tuyết mặt có chút đỏ, không biết là ở bên trong nóng còn là như thế nào. . . Dù sao thật chính mình mặc đồ ngủ dáng vẻ ngoại trừ người nhà bên trong bên ngoài, Diệp Thiên Dật nhất định là cái thứ nhất khác phái nhìn qua! Nguyên lai bên trong hẳn là trống không, nhưng là nàng hôm nay đặc biệt trong xuyên qua bên nội y.

"Thật xinh đẹp." Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thán nói.

"Nhanh đi tắm rửa."

Bạch Hàn Tuyết lau sạch lấy mái tóc nói ra.

"Hắc hắc, ta đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Làm Diệp Thiên Dật đi vào thoát hết y phục về sau, đột nhiên nhìn đến máy giặt phía trên để đó. . .

Oa

"Bên trong cái. . . Tiểu Hàn Tuyết. . ."

Diệp Thiên Dật mở cửa dò ra một cái đầu.

"Làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua.

"Ngươi đổi lại y phục tại máy giặt phía trên không có lấy ra."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Nàng khuôn mặt xoát một chút đỏ đến cổ.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng tranh thủ thời gian nhảy xuống giường, xông vào phòng tắm.

A.