Chương 109: Tiểu Hàn Tuyết

Chương 109: Tiểu Hàn Tuyết

Diệp Thiên Dật da mặt dày a, còn nhếch miệng cười một tiếng đối với Bạch Hàn Tuyết dựng lên cái tâm, cái kia Bạch Hàn Tuyết thấy được cái gì?

Oa! ! Cả người cũng không tốt a!

"Đi chết! Lưu manh!"

Bạch Hàn Tuyết theo bản năng một chân thì đạp tới.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào!

May mắn hắn phản ứng nhanh, về sau lóe lên, nhưng là dưới chân vạch một cái, cả người ngồi trên mặt đất, Bạch Hàn Tuyết một cước này rỗng  đồng dạng cũng là vạch một cái, cả người hướng phía trước lảo đảo, hạ bàn bất ổn, sau đó. . .

Trong nháy mắt đó nàng đầu trống không. . .

Ba

Bạch Hàn Tuyết theo bản năng đứng dậy, vốn là nàng theo bản năng muốn một chân đối với đạp tới, nhưng là nhịn được, một cước này muốn là đạp, cái kia xong, hắn phế đi a, thế nhưng là không đánh không cho hả giận a, sau đó theo bản năng cũng là một bàn tay đánh ra, đỏ mặt, cắn răng ôm lấy y phục của mình chạy ra ngoài.

Ngao

Hắn có lỗi với chính mình huynh đệ a! Huynh đệ bị đánh hắn lại báo không được thù, ngược lại còn rất thoải mái. . .

Lỗi của hắn! !

Đại nam nhân tắm rửa nhanh a, không có năm phút đồng hồ Diệp Thiên Dật thì đi ra, nghĩ đến vừa mới Bạch Hàn Tuyết bộ dáng cả người quả thực muốn cười chết rồi.

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở trên giường, ở trong chăn bên trong xem sách, sau đó nàng lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, mặt kia nhịn không được vừa đỏ một phần.

Thì hôm nay, nàng và đỏ mặt số lần tuyệt đối vượt qua nàng cả đời này!

Hiện tại Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật độ thiện cảm thật là không thấp, bởi vì chí ít chung đụng trong khoảng thời gian này, Diệp Thiên Dật mang cho nàng là một cái tiếp theo một cái kinh hỉ, mà lại hắn cũng không có làm bất luận kẻ nào cặn bã sự tình, chí ít chung đụng trong khoảng thời gian này đến nay nàng là đúng Diệp Thiên Dật rất hài lòng, cảm thấy hắn thật phù hợp chính mình đối bạn trai một cái yêu cầu.

Bạch Hàn Tuyết đối cảm tình đương nhiên là hết sức chăm chú, khi nàng lựa chọn một người làm bạn trai, đó nhất định là đem chính mình hết thảy đều cho hắn, tư thủ cả đời cái chủng loại kia, loại tính cách này nữ hài tử chính là như vậy, Diệp Tiên Nhi cũng thế, chỉ bất quá Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật chỗ đối tượng là so sánh đặc thù, Bạch Hàn Tuyết cũng không phải thật sự là yêu mến Diệp Thiên Dật, cho nên nàng sẽ không đem chính mình hết thảy đều giao cho Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng sẽ từ từ tiếp nhận Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật xác thực trong khoảng thời gian này cũng không có cặn bã a, a không đúng. . . Đem Diệp Tiên Nhi cho bộp. . . Nhưng chuyện này hắn làm sao có thể cùng Bạch Hàn Tuyết nói nha.

Tại Thiên Lam tinh, cùng Địa Cầu không giống nhau chính là, Thiên Lam tinh cũng không phải là một cái tuyệt đối chế độ một vợ một chồng xã hội, bởi vì ngươi vĩnh viễn phải nhớ lấy một việc, nơi này tuy nhiên cùng Địa Cầu rất giống rất giống, nhưng nơi này vĩnh viễn là một cường giả vi tôn thế giới, địa cầu là sao? Không phải, địa cầu là một cái quyền lực vi tôn, tiền tài vi tôn thế giới, hoặc là nói tính toán là một người Quyền Tướng công chúng bình thế giới.

Quyền tiền vi tôn Địa Cầu, có tiền có quyền mới có thể hưởng thụ càng nhiều nữ nhân, nhưng là ở chỗ này, quyền tiền cũng được, thực lực trọng yếu nhất, tại Địa Cầu, giết người ngươi liền không có, ở chỗ này, thậm chí có thể công nhiên diệt người ta gia tộc! Tại Địa Cầu có thể sao? Tuyệt đối không thể!

"Hắc hắc. . . Tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng sau đó nhào lên trên giường, tùy theo thì chui vào Bạch Hàn Tuyết ổ chăn.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Vừa mới cái gì đều không phát sinh, cái gì cũng không thấy! Nàng một mực tại như thế nói với chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi đi một cái khác bị thùng."

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Trước hết để cho ta ấm cùng sưởi ấm nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết; ". . ."

Mở ra điều hoà không khí, ngươi một võ giả, ngươi sợ cái P lạnh a! Hỗn đản!

Nàng hít sâu một hơi, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh xê dịch, không cùng Diệp Thiên Dật có bất kỳ tiếp xúc, Diệp Thiên Dật sau đó đầu tiến tới bên tai của nàng.

"Nhìn cái gì sách đâu?"

Nàng sau đó trở tay đem sách đóng lại, đem chăn mền co lại, Diệp Thiên Dật lộ tại bên ngoài, sau đó nàng đem chăn mền khẽ quấn, đem bên cạnh đèn đóng lại, quay người nằm xuống đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta ngủ."

Diệp Thiên Dật nhún vai, chui vào chăn của mình, sau đó thật chặt tiến đến Bạch Hàn Tuyết bên cạnh, chăn mền dán vào chăn mền.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Diệp Thiên Dật, ngươi đã đáp ứng ta, tại ta không đồng ý trước đó không cho phép đụng ta."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Ta không có đụng ngươi a, hai ta ngăn cách hai tầng chăn mền đâu, mà lại ta cũng làm không được cưỡng ép đối ngươi làm gì đi, ngươi cảnh giới cao hơn ta nhiều, nghe anh vợ nói hắn đều đánh không lại ngươi, ta nào dám đụng ngươi a, nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật để tay đến Bạch Hàn Tuyết trên chăn, cũng coi là đặt ở trên người của nàng đi, sau đó nói: "Nhưng là ngươi còn thiếu nợ ta một cái thân ái đâu, ngươi còn không có đưa ta."

Bạch Hàn Tuyết đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, đem Diệp Thiên Dật tay lấy ra, nói: "Cái gì thời điểm thiếu ngươi?"

"Ngươi quên rồi, lần trước ngươi muốn hôn ta sau đó bị Gia Cát tiền bối cho quấy rầy, còn không có thân đến đây."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Cho nên ngươi bây giờ đến hôn ta một cái, hôn xong ta liền đi ngủ, không thân mà nói ngươi cũng đừng hòng ngủ, hắc hắc."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Thối lưu manh! Cặn bã!

Nhưng là. . .

Bạn bè trai gái, chỉ là hôn một chút mặt xác thực cũng không có gì, mà lại nàng chí ít hiện tại đối Diệp Thiên Dật thật hài lòng.

"Vậy ngươi ngày mai bồi ta đi xem ca nhạc hội."

"Ca nhạc hội? Cái gì ca nhạc hội?"

"Đại lục đệ nhất tài nữ Liễu Khuynh Ngữ ca nhạc hội."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, có ấn tượng.

Vì sao có ấn tượng? Bởi vì cái này Liễu Khuynh Ngữ quá đẹp, vẫn là cái ngôi sao, đương nhiên nghề chính của nàng không phải ngôi sao, có điều nàng thật tài tình, ưa thích làm thơ vẽ tranh, nàng làm thơ làm vẽ ở toàn bộ đại lục đều cực kỳ nổi danh, thậm chí bị đặt vào sách giáo khoa, tuổi còn trẻ, hắn tạo nghệ so ra mà vượt những cái kia thế hệ trước đại sư, càng có một năm bốn đại tiên môn một trong Thiên Cơ các lão tổ 5000 tuổi sinh nhật, nàng cũng là được mời một trong, vì cái kia lão tổ làm một bài thơ diễm kinh bốn tòa, sau đó triệt để nổi tiếng khắp thiên hạ.

Lúc rảnh rỗi đâu? Nàng cũng ưa thích viết sáng tác bài hát, tùy tiện phát hai bài thì bạo lửa tại mạng lưới, tăng thêm hắn khuynh quốc khuynh thành chi tư, xuất sinh thư hương môn đệ, tiểu thư khuê các, ưu nhã cùng cực, một lần được xưng là quốc dân nàng dâu, thỉnh thoảng sẽ đi nhân vật khách mời một ít minh tinh ca nhạc hội làm khách quý, đương nhiên các nàng đến là bằng hữu.

"Liễu Khuynh Ngữ không bắt đầu diễn xướng hội a?" Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm. . . Nhưng là lần này mở ca nhạc hội chính là Liễu Thiển Thiển, Liễu Khuynh Ngữ muội muội, nàng đi làm khách quý, coi là các nàng hai tỷ muội cùng một chỗ mở ca nhạc hội."

"Thì ra là thế, cái kia, ngươi có thể hay không chính đối ta nói chuyện phiếm?"

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Miệng ngươi thối, không nguyện ý."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Khốn nạn! Muốn đâm nàng.

Cái này Liễu Thiển Thiển là Liễu Khuynh Ngữ thân muội muội, nàng thế nhưng là cái chân chính ngôi sao, đều rất có tài, hai tỷ muội đều siêu cấp xinh đẹp ưu, mà lại thân thế rất lợi hại.

"Vì sao muốn tới Thiên Thủy thánh thành làm ca nhạc hội a? Cái này tiểu đế quốc các nàng cũng để ý?"

"Còn nhớ rõ ta cùng mọi người nói qua. . . Tay lấy ra!"

Bạch Hàn Tuyết nói đến một nửa cũng cảm giác một cái tay ở phía dưới hướng nàng trong chăn chui. . .

"Hắc hắc. . ." Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu.

"Ta nói qua hai ngày nữa sẽ có một vài gia tộc lớn cùng đại tông môn thiên tài đến bốn đại học viện ở tạm, bọn họ vì cái gì mà đến tạm thời lại không biết, Liễu Khuynh Yên tỷ muội cũng có thể là vì này mà đến."

Diệp Thiên Dật nhíu mày.

"Vì cái gì đây?"

"Hơn dẫn là có lợi hại gì thiên địa Linh bảo tức sắp xuất thế, hoặc là có thể là cường giả di chỉ cũng khó nói."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có khả năng, cái kia muốn hôn hôn."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Người này lật phần làm sao có thể nhanh như vậy?

"Vậy ngươi đi với ta."

"Được a, ngươi thích nàng?"

"Rất ưa thích Liễu Khuynh Ngữ."

Như thế để Diệp Thiên Dật cảm thấy thật ngoài ý liệu, hiếm thấy có thể theo Bạch Hàn Tuyết miệng bên trong nói ra rất ưa thích chữ này, cái này đủ để chứng minh Liễu Khuynh Ngữ nhân cách mị lực đến cùng lớn bao nhiêu.

"Tốt a! Cùng ngươi đi, nhanh thân ái."

Diệp Thiên Dật hít một hơi ngụm nước, tê liệt, chính mình làm sao như thế không có tiền đồ, thì TM phải chảy nước miếng rồi?

Bạch Hàn Tuyết cõng Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ liếc mắt, sau đó chậm rãi quay người, cái này quay người lại cũng là mang đến một cỗ hương thơm, thật muốn say, mặt rất đỏ, nhưng là hoàn cảnh rất hắc nhìn không rõ lắm.

"Mặt." Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ nói một câu, Diệp Thiên Dật sau đó cười đem mặt tiến tới.

Bạch Hàn Tuyết nhắm mắt lại, từ từ tiến tới, coi như bờ môi của mình ăn thịt heo một dạng, đụng một cái thịt heo mà thôi, không có gì.

Diệp Thiên Dật chờ gọi là một cái gấp a, một hai chục giây, này làm sao còn không có hôn đến đâu? Sau đó hắn vòng vo cái đầu, lại sau đó. . ..