Chương 110: Cái này đau thắt lưng làm thế nào a? (ba canh)

Chương 110: Cái này đau thắt lưng làm thế nào a? (ba canh)

Diệp Thiên Dật thề chính mình thật không phải là cố ý muốn như vậy, còn không phải quái Bạch Hàn Tuyết, thân cái mặt đều có thể chậm như vậy, để hắn cuống cuồng muốn nhìn một chút cô nàng này có phải hay không đang đùa chính mình, có phải hay không ở nơi đó nhìn lấy chính mình một bộ cầu thân thân dáng vẻ, sau đó Diệp Thiên Dật thì xoay mặt.

Thật mềm a.

Bạch Hàn Tuyết cũng là nhất thời trừng lớn đôi mắt đẹp, hai người ánh mắt trong bóng đêm nhìn đối phương, sau đó. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật miệng rộng in lên.

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp càng đại. . .

Ngô

Đến từ nữ hài con bản năng phản ứng, nàng không ngừng đập lấy Diệp Thiên Dật bả vai, nhưng lại bản năng không dùng bao nhiêu khí lực, mà Diệp Thiên Dật thật vất vả thân đến cái miệng nhỏ nhắn của nàng, làm sao có thể buông nàng ra a, cơ hội ngàn năm một thuở a, hôm nay hôn, về sau hôn lại thì dễ dàng nhiều, mọi thứ lần đầu tiên là khó khăn nhất, tuy nhiên trước kia hôn qua, nhưng vậy cũng là cưỡng ép.

Cái kia Bạch Hàn Tuyết ngay từ đầu thật là sợ ngây người. . . Nàng lại bị Diệp Thiên Dật cho hôn. . . Thế nhưng là vì cái gì nàng cũng không có như vậy phản cảm đâu?

Nói thật, nàng không thích loại cảm giác này, thật vô cùng không thích, thế nhưng là không thích về không thích, có thể hay không tiếp nhận lại là một cái khác khái niệm, nàng nếu là thật sự không thể tiếp nhận, như vậy Diệp Thiên Dật sớm đã bị nàng một chân đạp ra, chỗ nào còn có thể để Diệp Thiên Dật cưỡng ép thân mười mấy giây?

Nện Diệp Thiên Dật đôi bàn tay trắng như phấn có thể cũng không phải là như vậy chút khí lực, tăng thêm Diệp Thiên Dật đúng là bạn trai của nàng, tăng thêm nàng xác thực bởi vì Bạch gia sự tình cũng rất cảm kích Diệp Thiên Dật, tăng thêm tối nay Diệp Thiên Dật tại đối mặt cái kia Hà Thường Vũ thời điểm vậy mà vì nàng một chút cũng không có lùi bước, hơn nữa còn hung hăng đánh cái kia Hà Thường Vũ mặt, nàng cảm thấy. . . Tối thiểu tối nay Diệp Thiên Dật rất nam nhân! Thật phù hợp nàng đối bạn trai tiêu chuẩn.

Sau đó nàng thì luân hãm.

Nàng lấy tay bóp lấy Diệp Thiên Dật thịt, siêu cấp dùng lực cái chủng loại kia, Diệp Thiên Dật đương nhiên đau a, nhưng là ca có ca quật cường, ca không thể nới miệng, nới lỏng có trời mới biết lần sau thân ái là lúc nào. . . Không buông, chết cũng không buông.

Sau đó khí lực của nàng thì càng ngày càng nhỏ. . .

Thỏa mãn thỏa mãn!

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Bạch Hàn Tuyết cắn răng nghiến lợi trong bóng đêm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hỗn đản!"

Nàng thầm mắng một câu, sau đó đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật không rên một tiếng!

Trong nháy mắt đó hận không thể cho Diệp Thiên Dật trên mặt đến một bàn tay, nhưng là lý trí của nàng nhịn được.

Hỗn đản hỗn đản hỗn đản! !

"Hắc hắc, tiểu Hàn Tuyết, lần sau thân thân cái gì thời điểm a?"

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ mà hỏi.

Cút

Bạch Hàn Tuyết lạnh lùng nói một câu.

"Thật sao thật sao. . . Vậy ta cũng ngủ, ngủ ngon."

Diệp Thiên Dật sau đó thỏa mãn liếm môi một cái, nhắm mắt lại.

Bạch Hàn Tuyết cái kia thật là không ngủ được a, nhắm mắt lại.

A a a! Nàng thật muốn giết hắn!

A a a! ! !

Lại ngủ không được dần dần cũng là ngủ. . .

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ tùy cơ mở ra hệ thống mới 【  Âu Thần hệ thống 】 kí chủ làm, trải qua mỗi một việc đều muốn bị Âu Thần chi lực bao phủ, mỗi phát động một lần Âu Thần chi lực đem thu hoạch được cuồng nắm giá trị, hệ thống này thuộc về bị động hệ thống, không có có chung cực nhiệm vụ, hệ thống tiếp tục thời gian: Một ngày, sau một ngày hệ thống đóng lại, như kí chủ muốn kéo dài, tiêu hao 200 ngàn cuồng nắm giá trị kéo dài thêm một ngày, lớn nhất kéo dài thêm sáu ngày."

Hệ thống nhắc nhở tại Diệp Thiên Dật trong đầu vang lên, hắn mở mắt.

"Âu Thần hệ thống?"

Sau đó Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cái hệ thống này tốt, có thể có thể thu được chỗ tốt không có trước hai cái hệ thống khoa trương như vậy, nhưng là đây tuyệt đối là khẽ chào lợi hệ thống, không có có chung cực nhiệm vụ, bởi vì đây chính là một cái bị động hệ thống, mà lại hệ thống rất nể tình, cái hệ thống này phát động thì tiếp tục một ngày, nếu như muốn tiếp tục thời gian càng lâu mà nói hoa cuồng nắm giá trị tục thời gian, nhưng Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không tục, bởi vì hắn càng thêm chờ mong cái kế tiếp, vĩnh viễn là chờ mong cái kế tiếp, cùng loại với lên một cái hệ thống bá đạo như vậy, cái này TM sảng khoái hơn? Kẻ đồi bại hệ thống cũng không tệ, khen thưởng nhiều hơn a.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi cái này Âu Thần hệ thống có thể có bao nhiêu Euro."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

. . .

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật trong đầu hệ thống nhắc nhở vang lên.

"Đinh. . . Âu Thần hệ thống phát động, cuồng nắm giá trị + 50000."

Diệp Thiên Dật theo trong lúc ngủ mơ mở to mắt, tình huống gì? Thế nào thì phát động rồi?

Sau đó. . .

Sau đó hắn phát hiện Bạch Hàn Tuyết vậy mà không biết lúc nào chui vào trong ngực hắn. . . Ngủ say sưa.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Vì cái lông a? Vì lông cái này cùng Âu Thần hệ thống có quan hệ a?

Diệp Thiên Dật trầm tư suy nghĩ, đại khái đoán được cái gì. . .

Sẽ không phải là cô nàng này ngủ đá chăn mền, sau đó xoay người, Diệp Thiên Dật vận khí bạo rạp, nàng lật lên lật lên thì lật đến trong ngực hắn đi?

Oa ca ca két _ _ _

Cái này tốt.

Diệp Thiên Dật ôm nàng sau đó thì ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Bạch Hàn Tuyết mở ra đôi mắt đẹp, đập vào mắt là một bộ đẹp trai đến bạo rạp khuôn mặt. . . Nàng sửng sốt một chút. . . Sau đó nàng hoài nghi nhân sinh. . .

Nàng làm sao lại tại Diệp Thiên Dật trong ngực? Mà lại nàng cái gì cho tới Diệp Thiên Dật trong chăn? Cái này. . .

Chẳng lẽ là cái này hỗn đản đêm qua. . .

Nàng theo bản năng sờ lên chính mình, thở dài một hơi, may ra không có chuyện gì, nhưng là Bạch Hàn Tuyết tức giận a, ngồi dậy, nàng là nhận vì cái này Diệp Thiên Dật tại nàng ngủ về sau đem nàng cho lấy tới trong ngực hắn  trời mới biết tối hôm qua nàng ngủ bị hắn chiếm bao nhiêu tiện nghi? Càng nghĩ càng giận, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đưa tay thì là hướng về phía Diệp Thiên Dật mặt đập đi qua, khí lực đâu? Đương nhiên sẽ không quá lớn, nhưng là tối thiểu muốn để nàng hả giận.

Ngay lúc này, ngay phía trên chụp đèn đột nhiên rớt xuống, vừa tốt rớt xuống Bạch Hàn Tuyết một cái bàn tay phạm vi bên trong, tại đập đi qua trên đường Bạch Hàn Tuyết cái này bàn tay phiến tại chụp đèn phía trên, đem chụp đèn đập bay, tự nhiên không có phiến đến Diệp Thiên Dật trên mặt.

Bạch Hàn Tuyết đều mộng. . .

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 20000."

Hệ thống nhắc nhở thanh âm để Diệp Thiên Dật mở to mắt. . .

Khốn nạn, ngủ một giấc làm sao còn có thể phát động? Sau đó hắn mở mắt ra nhìn đến một mặt mộng Bạch Hàn Tuyết.

"Chào buổi sáng tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật ngáp một cái sau đó dụi dụi con mắt.

"Ngươi tối hôm qua làm cái gì?"

Bạch Hàn Tuyết giận đùng đùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái ngồi dậy, sau đó hỏi: "Ngươi thế nào tại ta trong chăn?"

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Hắn tối hôm qua thật không có làm cái gì, thì là đơn thuần ôm cái này cô nàng ngủ, nếu như nói cứng chiếm tiện nghi, cái kia chính là ngủ trước đó hôn nàng cái trán một chút.

"Không phải ngươi?"

"Ta? Ta đem ngươi làm tiến chăn của ta? Đại tỷ, làm phiền ngươi dùng ngươi thật to nại nại suy nghĩ một chút, ngươi cũng là Huyền Thiên cảnh cao thủ a, ta muốn đem ngươi theo chăn của ngươi làm đến chăn của ta vậy ngươi tỉnh không đến? Rất rõ ràng là ngươi ngủ thiếp đi chính mình chui vào có được hay không? Nữ lưu manh, chiếm ta tiện nghi, ủy khuất khuất."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Bạch Hàn Tuyết cẩn thận suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật nói lời, giống như có đạo lý!

Nàng tuyệt đối có thể bị dị thường gió thổi cỏ lay bừng tỉnh, dưới tình huống bình thường, đừng nói Diệp Thiên Dật đem nàng lấy tới trong chăn của hắn, coi như Diệp Thiên Dật để tay đến chăn mền của nàng phía trên nàng đều cần phải trong nháy mắt mở to mắt. . . Chỉ có nàng ngủ lơ đãng xoay người, đá chăn mền, đem chăn mền của mình đá đi, sau đó theo bản năng tìm chăn mền, tìm được Diệp Thiên Dật cái chăn chui vào cái này một cái khả năng.

Sự thật cũng quả thật là như thế! Nàng tuy nhiên thanh lãnh, nhưng thật có đá chăn mền cái này một thói quen, đây cũng là vì cái gì nàng ngủ ưa thích đem chân bên kia chăn mền đặt ở dưới chân, hai bên chăn mền áp tại dưới thân. . . Nhất là nàng xem nhìn chăn mền của mình rớt xuống dưới giường. . . Diệp Thiên Dật xác thực không có lừa nàng.

Không thể nào? Nhưng là mình chủ động đi vào hắn bị thùng, thậm chí tại trong ngực hắn ngủ một đêm đều không tỉnh lại?

Oa

Trong lúc nhất thời Bạch Hàn Tuyết có chút hoài nghi nhân sinh, nàng chẳng lẽ là một cái phóng đãng nữ nhân sao? Nàng làm sao có thể chủ động đến một người nam nhân trong ngực ngủ, thậm chí một giấc đến hừng đông a?

"Thật xin lỗi. . ."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nhẹ giọng nói một câu.

"Ai. . . Nguyên lai tại trong lòng ngươi ta Diệp Thiên Dật vẫn là tên rác rưởi kia chứ sao."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Không có. . . Tốt hơn nhiều, là vấn đề của ta, ta giải thích với ngươi, ta đi rửa mặt, hôm nay trung cấp lớp có đo đề, rất trọng yếu, quan hệ đến có thể hay không chính tiến vào trung cấp lớp, đồng thời có thể được đến học viện tài nguyên tu luyện trợ cấp, ngươi bình thường không sao cả đi lên lớp, sớm một chút đi ác bổ một chút đi." Bạch Hàn Tuyết sau đó đi xuống giường sau đó đi vào phòng tắm.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua trên đất chụp đèn. . . Hắn đại khái đoán được cái gì.

Sương mù thảo! Cái này Âu Thần hệ thống cũng quá cho kình đi? Cái này đều được?

Hai người rửa mặt hết thì đi ra ngoài.

"Chào buổi sáng tiểu muội, chào buổi sáng em rể."

Bạch Thiên Hạo vừa tốt đi tới cười lên tiếng chào.

"Anh vợ sớm."

Diệp Thiên Dật là càng nhìn Bạch Thiên Hạo càng thích a, cái này anh vợ quá tốt rồi.

"Hắc hắc. . ." Bạch Thiên Hạo sau đó đi tới ôm Diệp Thiên Dật bả vai, cười nói: "Tối hôm qua ngủ ngon giấc không? ?"

"Tạm được, cũng là người nào đó không thế nào nghe lời." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Cái kia không quá hài hòa a?"

Bạch Thiên Hạo cười nói.

"Thẳng hài hòa, hắc hắc. . ."

Ba người sau đó trở lại dưới lầu.

Bữa sáng đã chuẩn bị xong, Bạch Chính Nguyên ngồi ở trên ghế sa lon nhìn điện thoại di động uống trà, chờ bọn hắn cùng một chỗ ăn điểm tâm, nhìn đến bọn họ xuống tới, nghĩ đến tối hôm qua Diệp Thiên Dật cùng mình bảo bối nữ nhi ngủ cùng một chỗ, như vậy khó chịu lên!

"Thúc thúc, Hàn Tuyết đèn trong phòng bao bọc rớt xuống, đến lúc đó ngài tìm người xây một chút chứ sao." Diệp Thiên Dật nói.

Bạch Chính Nguyên trong tay điện thoại di động rơi trên mặt đất!

TM cái này Diệp Thiên Dật tối hôm qua cùng nữ nhi của mình đều đem chụp đèn cho chấn rơi mất?

A a a! Nữ nhi bảo bối của hắn a! ! !

"Hỗn trướng!"

Bạch Chính Nguyên giận không chỗ phát tiết, trở tay liền cầm lấy trên bàn trà một quyển sách ném về Diệp Thiên Dật, đồng thời đỉnh đầu đèn lớn chụp đèn rớt xuống, trên nửa đường đem sách ngăn cản.

Ào ào ào _ _ _

Đèn lớn chụp đèn vỡ nát. . .

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 30000."

Sương mù thảo! Bá đạo! Hệ thống này có chút lợi hại a! ! So hắn tưởng tượng bên trong muốn mãnh liệt nhiều.

Bạch Chính Nguyên một mặt mộng.

"Ấy ấy a, Bạch thúc, nhà ngươi cái này sửa sang lúc đó không có trang tốt a, khắp nơi đều là vấn đề, phòng khách này đèn lớn bao bọc cũng rơi mất, đập phải người làm sao xử lý a?"

Bạch Chính Nguyên hô thở ra một hơi, nói: "Tranh thủ thời gian ăn cơm, cơm nước xong xuôi cút nhanh lên."

"Hắc hắc, Bạch thúc cùng một chỗ a, a đối Bạch thúc, hỏi ngươi chuyện này, ngài cũng là chuyên gia, a di xinh đẹp như vậy, ngài khẳng định hiểu."

"Chuyện gì?"

Bạch Chính Nguyên uống một ngụm trà không sai về sau đứng dậy đi hướng bàn ăn.

"Cái này đau thắt lưng làm thế nào a? Có cái gì đơn thuốc không?"

Diệp Thiên Dật nện một cái eo của mình.

Bạch Chính Nguyên: ". . ."

"Ốc cam ngươi bà ngoại! !"

Bạch Chính Nguyên sau đó một chân muốn đạp tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, eo của hắn đột nhiên cảm giác bị trật đến, toàn thân như giật điện.

"Ngao ngao ngao. . . Eo, eo eo eo."

Bạch Chính Nguyên sau đó vội vàng đỡ eo của mình.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 20000."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Có phải hay không vô địch a? Vốn là Diệp Thiên Dật suy nghĩ cái hệ thống này thì dùng một ngày được rồi, cái này xem xét, đột nhiên rất a, không hiểu suy nghĩ nhiều thêm hai thiên, cái này muốn là cùng những võ giả khác luận võ, chẳng phải là vô địch?

Bạch Hàn Tuyết đi nhanh lên tới đỡ lấy Bạch Chính Nguyên.

"Cha ngài không có sao chứ?"

Bạch Chính Nguyên trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó nói: "Không có việc gì không có việc gì."

Tâm lý lại đắc ý, thấy không, đây là lão tử nữ nhi, lão tử nữ nhi quan tâm nhiều hơn lão tử?

"Ta nói Lão Bạch, ngươi cái này cũng trưởng thành, còn học người ta bổ thối, eo vốn là không tốt, chú ý một chút."

Trương Lâm đi nhanh lên tới đỡ ở hắn, sau đó đối với những khác người nói: "Đều ăn cơm đi, bữa sáng ta đều làm xong."

"Cám ơn a di." Sau đó nhìn về phía Bạch Chính Nguyên, cười trêu ghẹo nói: "Bạch thúc eo cũng không tiện a."

Ngươi

Bạch Chính Nguyên hô hấp đều dồn dập lên!

Cái này hỗn trướng tiểu tử! ! Tức chết hắn.

Sau khi cơm nước xong, bọn họ thì mỗi người tách ra, Bạch Thiên Hạo đi Thiên Tinh học viện, Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết kết bạn đi Thiên Thủy học viện.

Đi ngang qua một nhà thể màu cửa hàng, Diệp Thiên Dật ngừng lại.

"Ta đi mua mấy cái cược xổ số." Diệp Thiên Dật đối Bạch Hàn Tuyết nói.

"Mua cái này làm gì?"

Diệp Thiên Dật suy nghĩ mình bây giờ nghèo kiệt xác, thì Diệp Tiên Nhi để lại cho hắn tới 500 ngàn, cái kia 500 triệu Diệp Thiên Dật cũng còn nợ, thêm ra tới tiền cũng đều bổ khuyết cho những cái kia gia đình, Bạch Chính Nguyên 10 triệu Diệp Thiên Dật ngay từ đầu cho Mục Thiên Tuyết 5 triệu, nàng chuyển tới sau Diệp Thiên Dật dùng điện thoại di động của nàng đặc biệt tra xét một chút số dư còn lại, cả người cũng không tốt, lúc này mới mấy ngày a? Đại tỷ ngài chỉ còn lại 300 ngàn rồi?

Về sau Diệp Thiên Dật mới biết cái này thần tiên tỷ tỷ ra đi dạo phố, sau đó mua một đầu nàng rất ưa thích dây chuyền, thì dây chuyền này hơn 4 triệu. . . Diệp Thiên Dật chịu không được a! Lại đem mặt khác 5 triệu cho nàng.

Đau lòng đi vậy cũng không đau lòng, bởi vì theo trong tay nàng hố đồ vật coi như ra 50 triệu tuyệt đối đều có người mua, mà trên người hắn là không có tiền, còn có cái mua đồ căn bản không nhìn giá cả thuần túy nhìn yêu thích thần tiên tỷ tỷ  trời mới biết ngày nào nàng muốn mua hơn 10 triệu đồ vật a?

Trùng hợp tới cái Âu Thần hệ thống, cái kia Diệp Thiên Dật không thể bỏ qua mua xổ số cơ hội a, không phải vậy hắn thực tình ngoại trừ đi bồi phú bà kiếm tiền bên ngoài không biết nên thế nào kiếm tiền.

"Tùy tiện chơi đùa chứ sao."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào, Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu, vẫn là bộ này công tử bột bộ dáng sao? Làm sao còn tốt cái này? Bạch Hàn Tuyết là thật tâm sợ Diệp Thiên Dật còn là đánh bạc.

Đây là những cái kia công tử bột bệnh chung, nàng biết Diệp Thiên Dật trước kia cũng đã biết, hiện tại có thể hay không thật không xác định, hắn xác thực cải biến, nhưng thật một người có thể trong thời gian ngắn cải biến lớn như vậy sao? Nàng không tin, mà Diệp Thiên Dật tiến vào cái này phúc màu cửa hàng nàng thì rất lo lắng, chơi đùa cái này không có gì, thế nhưng là Diệp Thiên Dật chơi cái này liền để nàng sẽ lo lắng.

"Lão bản, tới trước một trương mười đồng tiền sờ sờ vui."

Diệp Thiên Dật thử trước một chút nước..