Chương 111: A một miệng Tiên Khí (bốn canh Cầu Phiếu)

Chương 111: A một miệng Tiên Khí (bốn canh Cầu Phiếu)

Bạch Hàn Tuyết đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng nhìn lấy hắn, không nói gì.

Lão bản kia đưa cho Diệp Thiên Dật trương sờ sờ vui, để Diệp Thiên Dật tùy tiện kéo một trương.

"Âu Thần hệ thống, xem ngươi rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó tùy tiện xé một trương, sau đó đối với tay hà ra từng hơi, dùng móng tay sờ sờ.

"30 ngàn."

Diệp Thiên Dật sau đó đem sờ sờ vui đưa cho lão bản kia.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 10000."

Lão bản kia há to mồm.

Sương mù thảo?

Vận khí này cũng quá TM tốt đi? Người ta chơi sờ sờ Nhạc Đô là mấy cái túi mấy cái túi mua một lần, một túi mấy trăm sờ sờ vui, đều rất khó bên trong mấy trăm hơn ngàn, con hàng này trực tiếp một trương sờ sờ vui bên trong 30 ngàn?

Bạch Hàn Tuyết cũng thầm giật mình, vận khí này. . .

"Tiểu hỏa tử ngươi vận khí này cũng quá tốt rồi đi, bất quá 30 ngàn muốn đi chúng ta cái này Thiên Thủy thánh thành thể màu trung tâm đổi, không xa, chính ở đằng kia."

Lão bản kia chỉ một cái phương hướng nói ra.

"Được, cái kia đến lúc đó cùng một chỗ đi, lại đến mười cái."

Diệp Thiên Dật sau đó lại xé mười cái.

"28 ngàn."

Diệp Thiên Dật sau đó lại chà xát một trương đưa tới.

Lão bản: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"30 ngàn."

Diệp Thiên Dật lại đưa tới một trương 30 ngàn.

"70 ngàn."

"50 ngàn."

"Trương này hơi ít, 8000."

". . ."

Lão bản kia trợn tròn mắt, Bạch Hàn Tuyết cũng trợn tròn mắt, cái này phá phần thưởng có người dạng này?

"Ai. . . Ai tiểu hỏa tử."

Lão bản kia cấp nhãn, tiểu tử này làm sao quét qua bên trong một cái? Chẳng lẽ là cái này một cái túi sờ sờ vui xảy ra vấn đề? Toàn bộ đều là trúng thưởng? Cho nên hắn vội vàng đem còn lại lấy tới, những thứ này hắn giữ lấy, chính hắn dùng!

"Ai, lão bản ngươi mấy cái ý tứ a?"

"Không có việc gì không có việc gì, cho ngươi cái này túi phá, ngoài định mức đưa ngươi hai trương, được thôi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Vậy được rồi."

Sau đó hắn lại hà ra từng hơi.

"12 ngàn."

"30 ngàn!"

"80 ngàn!"

"60 ngàn!"

". . ."

Lão bản: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Cái này TM là phá xổ số? Cái này TM không phải đưa màu?

"Làm sao dễ dàng như vậy bên trong?"

Bạch Hàn Tuyết ở phía sau hỏi một tiếng.

"Vận khí tốt đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói, sau đó tiếp tục a lấy khí, tiếp tục phá.

"25 ngàn!"

"70 ngàn!"

"30 ngàn!"

". . ."

Lão bản kia thật mộng bức, Bạch Hàn Tuyết cũng mộng bức, lão bản kia lặng lẽ chính mình chà xát một trương. . . Cám ơn hân hạnh chiếu cố? Hắn không tin tà lại chà xát một trương, cám ơn hân hạnh chiếu cố? Ta fuck your mom!

"Để cho ta thử một chút." Bạch Hàn Tuyết ở phía sau nhìn phủ, sau đó vẻ rất là háo hức.

"Được, ngươi tới đi."

Diệp Thiên Dật nhường cho Bạch Hàn Tuyết một cái thân vị.

Tốt a, Bạch Hàn Tuyết thừa nhận chính mình đọa lạc, chủ muốn cái này Diệp Thiên Dật phá một trương bên trong một trương, thế này thì quá mức rồi?

Sau đó nàng vuốt một cái. . .

"Không có trúng."

Nàng hơi hơi xì hơi.

"Ngươi quên một bước mấu chốt nhất!" Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

"Đối với tay hà hơi! Đây là cực kỳ trọng yếu, a một miệng Tiên Khí."

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Hắn là tại giảm xuống chính mình IQ sao?

"Thử một chút nha."

"Tốt a." Sau đó Bạch Hàn Tuyết hà ra từng hơi, lại chà xát một trương.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 50000."

"150 ngàn."

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp sáng lên.

Oa! Cái này huyền học thật hữu dụng?

Lão bản kia mộng.

"Hắc hắc, hữu dụng đi, thử lại lần nữa?"

"Ừm, ta lại thử một chút."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết lại hà ra từng hơi.

"200 ngàn."

Lão bản: ? ? ?

"Hắc hắc, đủ đủ rồi, cái này trong một giây lát cũng kiếm lời tiểu một triệu, đi, đổi tặng phẩm đi, lão bản, lại cho ta tùy cơ đánh mười cược bóng hai màu."

Diệp Thiên Dật trả tiền đem vé xổ số đều lấy đi, sau đó mang theo Bạch Hàn Tuyết đi ra ngoài.

Bóng hai màu thì đợi ngày mai ra phần thưởng, làm gì đến mấy trăm hơn ngàn vạn a? Nếu như Âu Thần hệ thống phát uy, hơn trăm triệu cũng có thể đâu!

Lão bản kia thăm dò nhìn thoáng qua đi ra Diệp Thiên Dật, sau đó chính mình lấy ra sờ sờ vui, thở một hơi thật dài, tâm lý con mẹ nó, đột nhiên mở to mắt, cái kia một cái chớp mắt cảm giác mình bị thánh quang chỗ chiếu rọi, chậm rãi đối với mình tay thành tín hà ra từng hơi.

Cám ơn hân hạnh chiếu cố. . .

"Ta đi ngươi sao!"

. . .

Bạch Hàn Tuyết rất giật mình, nào có người phá phần thưởng có thể như thế bên trong? Quá quỷ dị, kể từ cùng Diệp Thiên Dật nhận cùng một chỗ về sau, nàng thấy qua quá nhiều chuyện quỷ dị.

Diệp Thiên Dật vui vẻ a, về sau không có tiền thì kích hoạt cái này Âu Thần hệ thống là xong.

Sau một tiếng, cùng nhau ước chừng 1 triệu tiền thưởng đổi lấy đi ra, Diệp Thiên Dật sướng rồi.

"Tiểu Hàn Tuyết, nơi này có bộ vòng, muốn hay không chơi đùa?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi không nhìn tới sách sao?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Đọc sách cùng mang ngươi đi ra đến dạo chơi ta tuyệt đối lựa chọn cái sau." Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, đức hạnh. . .

"Tốt a, vậy liền chơi một hồi đi, bất quá thứ này rất khó bộ."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Không có việc gì, xem ta."

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, chỗ đó có không ít người yêu hoặc là tiểu bằng hữu đang bộ vòng, khen thưởng đâu? So sánh tạp, đáng tiền cũng liền hơn ngàn khối, nhưng đây là một loại hưu nhàn du hí, cái kia cùng mua là không giống nhau, mà lại có tỷ lệ rất ít tiền liền có thể đạt được!

"Lão bản, đến 100 cái." Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Được rồi!"

Lão bản kia tràn đầy phấn khởi cho Diệp Thiên Dật 100 cái, sau đó Diệp Thiên Dật phân cho Bạch Hàn Tuyết một nửa, Bạch Hàn Tuyết thì chăm chú ở nơi đó phủ lấy.

50 cái kết thúc, nàng thì chụp trúng vào một cái khả năng chỉ có mười đồng tiền tiểu vật kỷ niệm.

"Ngươi làm sao không chơi?" Bạch Hàn Tuyết hỏi hướng Diệp Thiên Dật, nàng cảm giác còn thật lợi hại, chơi qua rất nhiều lần, thì lần này chụp trúng vào.

"Ta nói cho ngươi a, ta từ nhỏ chơi cái này, bộ vòng đâu? Có một cái kỹ xảo, cái kia chính là tâm thành thì linh nghiệm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết gương mặt không hiểu.

"Tiểu hỏa tử, đây chính là cái vận khí trò chơi, nào có cái gì tâm thành thì linh nghiệm a."

Một cái mang theo tiểu hài tử đi ra dạo phố đại thúc cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nhìn kỹ ha."

Diệp Thiên Dật sau đó 50 cái vòng nắm ở trong tay, sau đó chậm rãi quay người, đưa lưng về phía bộ vòng sân bãi.

Chung quanh thật nhiều người nghi hoặc nhìn tình cảnh này, tiểu tử này muốn làm gì?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật hai tay nắm 50 cái vòng hướng phía sau bung ra. . .

Tất cả mọi người theo bản năng muốn cười, được thôi, đây cũng là cái biện pháp, tất cả cùng một chỗ ném ra, vận khí sẽ luôn để cho hắn bên trong một cái a?

Thế mà tiếp theo màn, tất cả mọi người há to mồm. . .

50 cái trong bẫy to to nhỏ nhỏ 50 cái đồ vật. . .

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Lão bản: ? ? ?

Mộng bức!

"Sương mù thảo! Cái này TM cũng quá mơ hồ đi? Toàn bộ trúng?"

"Không phải, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề vận khí a? Cái này lắp sắt nam châm sao? Quá khoa trương!"

"Oa! ! Ba ba, người đại ca này ca là siêu phàm a! Hảo lợi hại!"

". . ."

Bạch Hàn Tuyết cái kia một cái chớp mắt cảm giác Diệp Thiên Dật đang phát sáng. . .

Hắn người này. . . Làm sao có thể khoa trương như vậy?.