Chương 112: Làm sao liền không tìm được đây?

Chương 112: Làm sao liền không tìm được đây?

Sau cùng đâu, Diệp Thiên Dật để Bạch Hàn Tuyết cầm một chút nàng ưa thích, còn lại đều cho kia đáng thương lão bản lưu lại.

"Diệp Thiên Dật, ngươi vận khí làm sao tốt như vậy?"

Trên đường, Bạch Hàn Tuyết không hiểu hỏi.

Thật, nàng xưa nay không là một cái tin số mệnh người, vận khí cái gì cố nhiên có, nhưng là nàng càng có khuynh hướng dùng cố gắng của mình đi đạt được mình muốn hết thảy, nhưng là hôm nay Diệp Thiên Dật để thế giới quan của nàng có chút sụp đổ, hôm nay Diệp Thiên Dật để cho nàng cảm giác có chút sự tình giống như không cần nỗ lực cũng có thể làm được. . .

"Vận khí vì cái gì tốt như vậy? Đương nhiên được, vận khí ta nếu là không tốt, có thể tìm tới ngươi như thế bạn gái xinh đẹp?"

Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng cười nói.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Khoan hãy nói, tuy nhiên có liếm thành phần tại, nhưng là bất luận cái gì một cái nữ hài tử nghe được cái kia tâm lý đều là thật vui vẻ.

"Thôi đi."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói một câu, tăng nhanh hướng Thiên Thủy học viện bước chân.

Diệp Thiên Dật cười cười đi theo nàng đằng sau, cái này Âu Thần hệ thống, tốt Nhã du côn.

"Ai đối tiểu Hàn Tuyết, ngươi cái kia Liễu Khuynh Ngữ ca nhạc hội vé vào cửa có hay không nhiều?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó gật gật đầu; "Nếu như ngươi muốn, ta có thể cho người khác cho ngươi làm một trương."

"Đám kia ta làm một trương đi."

"Tốt, tan học cho lúc trước ngươi."

Trương này phiếu Diệp Thiên Dật muốn lưu cho thần tiên tỷ tỷ, nàng đi vào nhân loại thế giới khẳng định còn không có nhìn qua ca nhạc hội, cơ hội tốt như vậy cái kia không thể để cho nàng bỏ qua a! Đến lúc đó chính mình cùng Bạch Hàn Tuyết cùng một chỗ, liền để thần tiên tỷ tỷ mình ngồi ở nơi nào đó xem đi.

. . .

Đến xuống buổi trưa, trung cấp lớp hai trăm người khẩn trương ngồi ở chỗ đó!

Lập tức liền là xác định và đánh giá, những ngày này học được rất nhiều rất nhiều đồ vật, quan trọng chính là cái này xác định và đánh giá, xác định và đánh giá thành tích năm mươi vị trí đầu mới có thể tiến nhập chân chính trung cấp lớp, hưởng thụ mỗi cái thứ hai khối cấp thấp Nguyên Linh Tinh tu luyện trợ cấp, cái này một khối cấp thấp Nguyên Linh Tinh cái kia giá bán nhưng là muốn hết mấy vạn đâu!

Nguyên Linh Tinh là một loại đặc thù tinh thạch, đại gia tộc thậm chí là các đại tông môn trong tay tất nắm giữ Nguyên Linh Tinh mạch, hiệu quả rất đơn giản  có thể cung cấp võ giả luyện hóa hấp thu, tăng lên cảnh giới! Thiên Thủy thánh thành loại này tiểu đế quốc đại gia tộc cũng không có tư cách chưởng khống Nguyên Linh Tinh mạch, nhiều lắm là cũng là rất rất nhỏ Linh quặng mà thôi!

Cấp thấp là rác rưởi nhất, nhưng một khối cũng phải hết mấy vạn, trung giai, cao giai, cực phẩm, thiên phẩm, tuyệt phẩm, Thần phẩm, đây là Nguyên Linh Tinh phẩm cấp, đối phổ thông võ giả tới nói, cái này Nguyên Linh Tinh dùng rất tốt.

"Ai, tiểu ngực muội đợi chút nữa muốn hay không ca mượn ngươi quay quay?"

Diệp Thiên Dật cười quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng ngồi đấy Họa Thủy hỏi.

"Thôi đi, không dùng, Thi lão sư tối hôm qua đã. . ."

"Đã cái gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có. . . Không có gì."

Cái này Họa Thủy là cái tiểu ma nữ a, suốt ngày cũng không thích thật tốt học tập, nàng chiến lực rất mạnh, nhưng văn hóa trên lớp mặt thực tình kéo vượt, mà Thi Gia Nhất đâu? Là lão sư, tối hôm qua nàng thế nhưng là bỏ ra hơn mấy trăm khối tiền theo Thi Gia Nhất chỗ đó mua hôm nay khảo đề đáp án đâu, cái này Diệp Thiên Dật còn muốn cho nàng tịch thu? Ha ha đi.

"Uy, ta muốn đi nắm Thi lão sư mm, ngươi hỏi nàng một chút lúc nào có rảnh."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Họa Thủy: ". . ."

"Phía sau ngươi."

Họa Thủy cười một tiếng, Diệp Thiên Dật sau đó quay người lại, Thi Gia Nhất thì đứng ở trước mặt hắn khom lưng nghe hắn nói đây.

"Khụ khụ _ _ _ Thi lão sư. . . Nữ vương đại nhân."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi giương lên.

Người khác không nghe thấy Diệp Thiên Dật nói cái gì, nhưng là luôn cảm giác là nói không tốt. . . Nhất là nhìn đến Thi Gia Nhất khóe miệng nụ cười này.

Thi Gia Nhất sau đó tiến đến Diệp Thiên Dật bên tai, nhỏ giọng nói: "Muốn sờ sao? Muốn tới nhà của ta thì cho ngươi mò."

Nói xong nàng đi đến bục giảng.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, ta tin ngươi cái quỷ! Đoán chừng đến lúc đó trong nhà lại chuẩn bị một loạt trò đùa quái đản chỉnh hắn.

"Hiện tại xác định và đánh giá bắt đầu, tuyệt đối không nên để cho ta phát hiện các ngươi gian lận, viết tài liệu, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng nha."

Thi Gia Nhất sau đó tay vung lên, trắng bóng bài thi bay đến mỗi người trước mặt trên mặt bàn.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Toàn bộ đều là lựa chọn cùng phán đoán đề, bởi vì chỉ có mười lăm phút thời gian, làm xong tại chỗ Thi Gia Nhất bình hết quyển, tuyên bố điểm số, tiến hành chia lớp! Hiệu suất rất cao!

Đề mục trên cơ bản cũng là đại lục ở bên trên các trồng đồ,vật, tỉ như cho ngươi một cái đồ, đây là cái gì thiên địa linh vật, bốn cái lựa chọn. . . Nói thí dụ như Huyền Thiên cảnh cấp một bình quân lực lượng là nhiều ít hơn bao nhiêu, cho ngươi lựa chọn cũng hoặc là phán đoán đề. . .

Diệp Thiên Dật ưa thích a! Sau đó hắn đề mục cũng không nhìn, ABCD tùy tiện lấp, phán đoán đề đúng sai tùy tiện vạch, cái này Âu Thần hệ thống chung quy làm cho hắn nói nhăng nói cuội hoàn toàn đúng a? Còn nếu là nhìn lựa chọn lại lấp, vậy thì không phải là phủ a!

Thi Gia Nhất nhìn Diệp Thiên Dật tay một mực không ngừng qua, có chút mộng bức!

Đại ca, ngươi không nhìn đề mục sao? Cái này cũng không phải muốn viết một mảng lớn đề mục, cũng là lựa chọn cùng phán đoán đề a.

Sau đó nàng uống chút rượu lắc lư đến Diệp Thiên Dật sau lưng nhìn thoáng qua.

Ta dựa vào? Hoàn toàn đúng?

Đề mục không nhìn hoàn toàn đúng?

Họa Thủy lấp nhanh nàng có thể hiểu được, bởi vì nàng đem đáp án gánh vác, ngược lại cũng không phải Thi Gia Nhất không công bằng đi, Họa Thủy thực lực toàn bộ học viện có thể xếp hai mươi vị trí đầu, vẫn là tân sinh, nhưng là nàng không thích học tập, Lý Bác Nhân tự mình tìm Thi Gia Nhất để cho nàng mở cửa sau, để thành tích này kém Họa Thủy tiến trung cấp lớp, kết quả là nàng liền đem đáp án cho nàng, đây là không có vấn đề, bởi vì thực lực tức hết thảy, vậy cái này Diệp Thiên Dật. . . Làm sao cảm giác cũng là cõng câu trả lời?

"Ai, ngươi đem đáp án bán cho Diệp Thiên Dật rồi?"

Thi Gia Nhất đi đến Họa Thủy sau lưng nhỏ giọng hỏi.

"Không có a."

"Kỳ quái. . ."

Mười giây về sau, Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Nữ vương đại nhân, ta nộp bài thi."

Những cái kia vùi đầu làm thứ ba bốn đạo đề đồng học ào ào ngẩng đầu.

Mẹ nó? Bọn họ 5% còn chưa làm xong, không đến một phút đồng hồ ngươi nộp bài thi?

Bất quá bọn hắn đều cho rằng Diệp Thiên Dật tùy tiện điền xong.

Thi Gia Nhất đem bài thi tiếp đưa tới tay.

"Ta đi ra ngoài hút điếu thuốc ha."

Thi Gia Nhất sau đó chấm một lần.

Hoàn toàn đúng. . .

Hố cái cha.

Cuối cùng Thi Gia Nhất bình xong tất cả bài thi.

"Phía dưới ta nói một chút, max điểm có hai người, Họa Thủy cùng Diệp Thiên Dật."

Hoa

Những cái kia coi là Diệp Thiên Dật toàn bộ đều là nói bừa người mộng bức.

Tình huống gì a?

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng có chút mộng bức, chẳng lẽ cái này Lý Bác Nhân vụng trộm đem đáp án nói cho Diệp Thiên Dật rồi? ?

Diệp Thiên Dật thầm than hệ thống này thật bá đạo a.

Lớp học chia xong, Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy cái này oan gia vẫn là một lớp, còn trở thành ngồi cùng bàn! Họa Thủy tràn đầy khó chịu, chính mình cùng hắn thật là oan gia ngõ hẹp a!

Không có lên tiết, bởi vì không có lớp, sau đó Diệp Thiên Dật thì vội vã theo Bạch Hàn Tuyết chỗ đó cầm phiếu đi tìm thần tiên tỷ tỷ.

Bạch Hàn Tuyết tại dạ hội phía trên gặp qua Mục Thiên Tuyết, nói chuyện yêu đương về sau cũng hỏi qua Diệp Thiên Dật liên quan tới nàng sự tình, vì cái gì gọi hắn lão công, Diệp Thiên Dật qua loa tắc trách tới, nhưng Bạch Hàn Tuyết không ra thế nào tin tưởng, bất quá cũng không có gì chứng cứ, liền theo hắn đi chứ sao.

Mục Thiên Tuyết một hồi trong nhà quanh đi quẩn lại, rất khó chịu, vì cái gì?

Nàng thích nhất món kia nội y vì cái gì không tìm được?.