Chương 113: Cái này hố cha hệ thống a (cầu đề cử)

Chương 113: Cái này hố cha hệ thống a (cầu đề cử)

Diệp Thiên Dật dùng chìa khoá mở cửa nhìn đến Mục Thiên Tuyết đứng trong phòng khách phát ra ngốc.

Cũng không phải ngẩn người, Mục Thiên Tuyết đang suy nghĩ mình rốt cuộc đem món kia áo lót thả đi nơi nào, làm sao cũng không nghĩ ra, nàng là tuyệt đối nghĩ không ra, cái kia áo lót tại Diệp Thiên Dật trong không gian giới chỉ đâu, Diệp Thiên Dật vẫn muốn tìm cơ hội đem bộ y phục này lúc nào len lén còn cho nàng, thế nhưng là Diệp Thiên Dật thật nhiều lần đều quên chính mình trong không gian giới chỉ còn có cái cái đồ chơi này. . .

Món kia áo lót cũng là dùng vạn năm Băng Tàm chất tơ làm mà thành, rất hi hữu, rất dễ chịu, nhưng chính là không tìm được.

"Lão bà ngươi làm gì vậy?"

Diệp Thiên Dật sau khi đi vào nhìn lấy Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì, ngươi tan học trở về rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, buổi tối có cái ca nhạc hội, ngươi đi không?"

Nói xong Diệp Thiên Dật đem tiền giấy đưa tới.

"Ca nhạc hội?"

"Cũng là ngôi sao lớn toàn bộ hành trình ca hát, có thật nhiều vạn người xem cùng một chỗ nhìn, rất náo nhiệt."

"Tốt!" Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Bất quá khả năng đến chính ngươi đi, bởi vì ta. . ."

Diệp Thiên Dật nói phân nửa dừng một chút, nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Ta có thể muốn tu luyện, thì không cùng ngươi, ca nhạc hội cũng là nhân loại chúng ta thế giới một loại đặc hữu chơi vui địa phương, ngươi đi xem một chút không có chỗ xấu."

Được

Diệp Thiên Dật suy nghĩ toàn bộ ca nhạc hội hội trường lớn như vậy, bọn họ cũng không thể gặp phải cùng một chỗ a? Hắn trả đến cùng Bạch Hàn Tuyết ngồi cùng một chỗ đây.

"Địa chỉ phiếu bên trên có, sắp bắt đầu, ngươi đến lúc đó theo biển người đi vào chung, nhìn người khác xét vé ngươi cũng học bọn họ liền tốt, phiếu bên trên có cố định vị trí, ngươi tìm vị trí của mình là được."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Cái kia ta đi trước Hàaa...! Khuya về nhà làm cho ngươi đồ ăn."

Diệp Thiên Dật nói xong cũng chuồn đi.

Một bên khác, Bạch Hàn Tuyết tại cửa học viện chờ lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật chạy tới.

"Đi thôi."

Cho

Bạch Hàn Tuyết đem một tấm trong đó phiếu đưa cho Diệp Thiên Dật.

"Vẫn là như vậy gần phía trước hàng phía trước a."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Ừm, sai người mua, ngươi bằng hữu đâu? Không cùng lúc sao?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được không được, nàng không cùng lúc, hai ta cùng một chỗ tốt bao nhiêu, không bị người khác đã quấy rầy, đúng hay không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Nữ? Có phải hay không trước đó cái kia rất đẹp tỷ tỷ?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, làm sao có thể, khẳng định là nam."

"A đúng, hắn phiếu là ta bên cạnh vị trí."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật hoài nghi nhân sinh! Không phải đâu? ?

Âu Thần hệ thống a, ngươi lúc này thế nào mất linh a!

Âu Thần hệ thống biểu thị rất linh a, cái này xinh đẹp muội tử đều tại bên cạnh ngươi, không là một chuyện tốt sao? Đây không phải một người nam nhân hi vọng sao?

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 70000."

Phát động, ngươi phát động em gái ngươi đâu!

"Cái kia. . . Cô vợ trẻ, có chuyện ta phải theo ngươi làm sáng tỏ một chút, đúng vậy, ta đem tiền giấy xác thực cho muội tử. . . Cũng là vị kia xinh đẹp tỷ tỷ."

Bạch Hàn Tuyết: "Ta liền biết."

"Ai ai ai, ta không phải cố ý lừa gạt ngươi, ta đây không phải sợ ngươi hiểu lầm nha."

"Không dùng giải thích, giải thích thế nào đi nữa, ngươi cái này kẻ đồi bại mà nói ta nhất định là ôm lấy hoài nghi, đi thôi."

Bạch Hàn Tuyết sau đó liền đi ra.

Diệp Thiên Dật nắm tóc, cái này gọi chuyện gì a!

Chờ chút. . .

A a a! Hắn trả đặc biệt cùng Mục Thiên Tuyết nói không cùng nàng cùng đi xem ca nhạc hội là bởi vì chính mình muốn tu luyện, cái kia đã Mục Thiên Tuyết thì ở bên cạnh. . . Nàng bên kia chính mình cũng bại lộ a!

Oa! Hắn thật thê thảm a!

Vậy chỉ có thể muốn viện cớ a! Sau đó Diệp Thiên Dật cho Mục Thiên Tuyết phát cái tin tức, nói mình lại muốn đi, ngay tại bên cạnh nàng, Mục Thiên Tuyết trở về cái "Tốt" .

Thiên Thủy sân vận động có thể dung nạp 80 ngàn người, hôm nay trực tiếp là đầy ắp, mỗi người đều vô cùng hưng phấn, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển tỷ muội đây chính là quá có tiếng, Liễu Thiển Thiển là ngôi sao lớn, Liễu Khuynh Ngữ là quốc dân nàng dâu, thậm chí Liễu Khuynh Ngữ fan không so Liễu Thiển Thiển muốn thiếu!

Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình vẻ mặt cầu xin, đợi chút nữa Bạch Hàn cùng Mục Thiên Tuyết gặp mặt có thể làm thế nào?

Hẳn là cũng không có gì, bởi vì Mục Thiên Tuyết vốn cũng không phải là Diệp Thiên Dật nữ nhân a, đúng hay không? Nhưng là Diệp Thiên Dật liền sợ Mục Thiên Tuyết gọi hắn một tiếng lão công, sau đó Bạch Hàn Tuyết mộng bức một chút, cùng với nàng giải thích lão công ý tứ, sau đó Diệp Thiên Dật thì hết con bê.

Bọn họ ngồi ở chỗ đó, rất nhanh bên cạnh vừa đi tới hai người.

"Thi lão sư? Họa Thủy?"

Bạch Hàn Tuyết dò xét cái đầu.

"A thông suốt, các ngươi cũng tại? Duyên phận này xảo a, vừa tốt bốn người chúng ta người vẫn là liền tòa." Thi Gia Nhất cười một tiếng.

Nàng là rất giật mình, coi là Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết không phải người yêu, nhưng bọn hắn còn thật chính là, cái này người nào chịu nổi? Diệp Thiên Dật càng đau đầu hơn, làm sao các nàng cũng tại? Còn vừa tốt liên đới?

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 50000."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Phát động, phát động em gái ngươi a!

"Thiên Dật ca ca!"

Ngay lúc này, trước mặt một cái xinh đẹp muội tử quay đầu ngạc nhiên kêu một tiếng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Bảo bảo?"

Không sai, Tinh Bảo Bảo thì ở trước mặt hắn chỗ ngồi.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 20000."

"Oa! Thiên Dật ca ca ngươi cũng tới nhìn ca nhạc hội nha."

Tinh Bảo Bảo siêu cấp vui vẻ, bọn họ cái này cũng có thể gặp được đến đây.

"Thiên Dật ca ca!"

"Thiên Dật ca ca ngươi cũng tại a, lúc đó vì cái gì không có tìm ta xem phim a!"

"Thiên Dật ca ca. . ."

". . ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn là mộng bức. . .

Hoàng Manh Manh. . . Trương Khả Khả. . . Triệu An Kỳ. . . Các nàng cùng Tinh Bảo Bảo ngồi cùng một chỗ. . . Đây đều là bạn gái trước a!

Oa! Tâm tính nổ a!

"A thông suốt, có ý tứ ha."

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên trái, Họa Thủy tại Thi Gia Nhất bên trái.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 100000."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Cái này trang bức hệ thống! Hắn không muốn muội tử toàn ở chỗ này a! ! A a a a a!

Nhưng là có một tin tức tốt, cái kia chính là Bạch Hàn Tuyết biết đây đều là Diệp Thiên Dật bạn gái trước, Diệp Thiên Dật biểu thị hắn thực tình không có cùng các nàng có liên hệ, cũng chính là cùng một cái xinh đẹp nhất Tinh Bảo Bảo liên hệ mà thôi. . .

Lúc này thời điểm, một cái xinh đẹp muội tử cầm trong tay bắp rang theo trái vừa đi tới.

Mục Thiên Tuyết. . .

Đây là Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất các nàng lần thứ hai nhìn thấy Mục Thiên Tuyết, nhưng là vẫn như cũ bị kinh diễm đến! Cái này cái khí chất của nữ nhân tuyệt! Cho dù là các nàng đều cảm giác có chút xấu hổ, thật quá hoàn mỹ nữ nhân này.

Mục Thiên Tuyết cũng nhìn thấy ngồi ở chỗ đó khóc không ra nước mắt Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn thoáng qua chính mình phiếu, lại liếc mắt nhìn Bạch Hàn Tuyết.

Nàng không biết Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết là nhận biết, nhưng là nàng và Diệp Thiên Dật nhận biết a, sau đó nàng đứng tại Bạch Hàn Tuyết trước mặt, nói: "Ngươi tốt, ta là bên cạnh vị trí này, chúng ta có thể đổi một chút sao?"

Mục Thiên Tuyết tuyệt đối không có ý tứ gì khác, nàng cũng là cảm thấy mình cùng Diệp Thiên Dật nhận biết, vậy mình và Diệp Thiên Dật ngồi cùng một chỗ không có vấn đề a? Đã người quen biết thì ở bên cạnh, tổng không thể chi phối ngồi đấy hai cái kẻ không quen biết a? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết là không biết, bởi vì Diệp Thiên Dật rõ ràng cùng nàng nói, hắn cũng phải tới thăm ca nhạc hội, còn tại bên cạnh nàng, cho nên thì một cách tự nhiên cho rằng cũng chỉ có nàng và Diệp Thiên Dật hai người.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.