Chương 114: Lại là cầu sinh dục khảo nghiệm? (ba canh Cầu Phiếu)

Chương 114: Lại là cầu sinh dục khảo nghiệm? (ba canh Cầu Phiếu)

Diệp Thiên Dật muốn khóc a!

Một cái tuyệt thế mỹ nữ đối Bạch Hàn Tuyết nói muốn đổi một xuống vị trí cùng Diệp Thiên Dật ngồi cùng một chỗ, mà Bạch Hàn Tuyết là Diệp Thiên Dật bạn gái, cái kia Bạch Hàn Tuyết có thể thoải mái?

Khẳng định khó chịu a! Đương nhiên là đối Diệp Thiên Dật khó chịu!

Được

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu, sau đó ngồi xuống Diệp Thiên Dật bên phải bên phải.

"Cám ơn."

Mục Thiên Tuyết ngồi ở Diệp Thiên Dật bên phải.

"Có ý tứ nha."

Thi Gia Nhất nín cười, cái này nội dung cốt truyện cẩu huyết a, cái này xinh đẹp muội tử gọi Diệp Thiên Dật lão công, Bạch Hàn Tuyết đâu? Là Diệp Thiên Dật bạn gái, gọi Diệp Thiên Dật lão công muội tử để Bạch Hàn Tuyết đi một bên ngồi đấy, nàng ngồi tại Diệp Thiên Dật bên cạnh. . .

Suy nghĩ một chút Diệp Thiên Dật hiện tại tuyệt vọng, Thi Gia Nhất liền muốn cười a.

"Đáng đời! Kẻ đồi bại!"

Họa Thủy cảm giác đặc biệt hả giận.

"Ai. . . Cái kia. . . Tiểu Hàn Tuyết ta phải giải thích với ngươi một chút, thật không có cái gì."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết, cái kia không có ý tứ, vậy ngươi ngồi lại đây đi."

Mục Thiên Tuyết đối Bạch Hàn Tuyết nói.

"Không cần, tỷ tỷ ngồi ở đây liền tốt, ta cùng hắn không quen."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Tâm tính nổ nha.

Chẳng lẽ là mình hố thần tiên tỷ tỷ, trời cao cũng nhìn không được, để thần tiên tỷ tỷ đến hố hắn sao?

Tinh Bảo Bảo quay đầu nhìn thoáng qua, cảm giác phía sau bầu không khí có một chút không đúng, sau đó tranh thủ thời gian lại uốn éo trở về, chính mình vẫn là không cần nói, không phải vậy Thiên Dật ca ca cái kia không cao hứng.

Cái này Âu Thần hệ thống Euro sai lệch a! Âu Thần hệ thống cảm giác xinh đẹp muội tử đều phải vây quanh ở Diệp Thiên Dật bên người, trên thực tế xác thực rất tốt, nhưng đối Diệp Thiên Dật tới nói thật không xong a! Tuy nhiên rất lợi hại, 80 ngàn người sân vận động, không phải mua một lần phiếu, các nàng tất cả đều tại Diệp Thiên Dật bên cạnh, đây quả thật là quá Euro, có thể. . . Đây không phải Diệp Thiên Dật kết quả mong muốn a!

Mục Thiên Tuyết không nghĩ nhiều, Diệp Thiên Dật bên người có xinh đẹp nữ hài tử thì có thôi, quan tâm nàng chuyện gì chứ?

"Tỷ tỷ ngươi tên là gì?"

Bạch Hàn Tuyết chủ động cùng Mục Thiên Tuyết dựng lên lời nói tới.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ xem như nhảy lên ngàn dặm, nàng cũng càng ngày càng thích ứng Diệp Thiên Dật nữ thân phận bằng hữu, thậm chí sẽ ăn dấm, không sai, hiện tại đương nhiên ghen! Nếu như là cái không xinh đẹp nữ hài, nàng không thế nào ăn dấm, nhưng là hoàn toàn như thế chi xinh đẹp. . .

"Mục Thiên Tuyết, cho."

Mục Thiên Tuyết đem bắp rang đưa cho Bạch Hàn Tuyết.

"Cám ơn không cần."

Mục Thiên Tuyết sau đó rất tự nhiên ăn một khối bắp rang.

"Tỷ tỷ và Diệp Thiên Dật là bằng hữu?"

"Ừm, là."

Diệp Thiên Dật tên này lo lắng đề phòng nghe lén lấy các nàng nói chuyện phiếm, thì hiện trong lòng sự sợ hãi ấy cảm giác khả năng chỉ có hắn có thể minh bạch.

"Vậy tỷ tỷ tại sao muốn gọi Diệp Thiên Dật lão. . ."

Bạch Hàn Tuyết còn chưa nói xong, Diệp Thiên Dật cảm giác nói ra: "Ai ai ai, tiểu Hàn Tuyết, Liễu Thiển Thiển đi ra, ra đến rồi!"

Sau đó chú ý của các nàng  lực thì rơi vào một đạo đèn chiếu chiếu xạ một cái kia chậm rãi đi ra xinh đẹp mỹ nhân nhi, toàn bộ sân vận động thét lên, hò hét huyên náo.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

A a a! ! Còn như vậy thật muốn chết người a!

Vừa mới đã trải qua một bộ phim viện cầu sinh dục khảo nghiệm, hiện tại lại tới?

Bạch Hàn Tuyết là thật cảm thấy cái này xinh đẹp tỷ tỷ cùng Diệp Thiên Dật hẳn là không cái gì khác quan hệ, khí chất của nàng quá hoàn mỹ, nàng làm sao có thể vừa ý Diệp Thiên Dật? Nhưng là nữ nhân không chính là như vậy sao? Nàng lúc trước cái kia âm thanh lão công kêu quá quỷ dị, Diệp Thiên Dật nói là hắn hốt du nàng, thế nhưng là một người bình thường sao có thể bị dao động đến gọi lão công sao?

Nàng trong cảm giác có nội tình, nhưng là nàng không có quá nhiều hoài nghi Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết ở giữa quan hệ nam nữ, trước đó gặp, bọn họ cách đến rất xa, chỉ có thể thông qua màn hình lớn nhìn ra nàng rất không bình thường, hiện tại thấy một lần, khoảng cách gần như thế, nàng có thể nhìn ra được Mục Thiên Tuyết tuyệt đối không đơn giản! Là một cái nàng nhìn không thấu mà lại rất cao quý nữ tử! Thân phận của nàng nhất định không đơn giản! Tùy ý cái này Diệp Thiên Dật lại hoa ngôn xảo ngữ cũng không có khả năng lừa gạt đến lợi hại như vậy tỷ tỷ, nhưng thì rất là hiếu kỳ nha, nhưng mà bởi vì Liễu Thiển Thiển xuất hiện, tạm thời để Bạch Hàn Tuyết chú ý lực thả trên thân nàng.

Làm vì một cái ngôi sao lớn, dù cho Diệp Thiên Dật không truy tinh, nhưng là trong trí nhớ cũng có nàng ấn tượng, làm Liễu Thiển Thiển dung mạo in lên màn hình lớn thời điểm, Diệp Thiên Dật nhịn không được thầm than, quả nhiên nàng như vậy được hoan nghênh là có nguyên nhân.

Trước ngực màu trắng hoa hồng trâm ngực còn xuyên lấy màu trắng hải trân châu liên, xinh đẹp màu nâu cuộn giấy lơ mơ động khoác tại eo thon ở giữa, hơi hơi nhếch lên hoa anh đào môi mỏng càng là kiều nộn ướt át, trắng bên trong mang phấn trái tim pha lê tính khuyên tai ẩn cùng phát bên trong, trên tay chữ thập mặt dây chuyền vòng tay lóe ra tia sáng chói mắt, thân mang màu trắng váy xếp nếp, tuổi tác không đại, đại khái cũng liền chừng hai mươi tuổi đi, tràn đầy thiếu nữ khí tức, nhưng là rất linh động, rất xinh đẹp! Cái này muội muội Liễu Thiển Thiển tuyệt đối là một cái 95 phân tả hữu mỹ nữ!

Trận kia bên trong tiếng gọi ầm ĩ âm độ cao cang vô pháp tưởng tượng, Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại!

Làm sao những nhân loại này liền không thể an tĩnh một chút đâu?

Liễu Thiển Thiển đứng ở nơi đó đối với mọi người bái, sau đó nói: "Cảm tạ mọi người tới tham gia ta ca nhạc hội, rất vui vẻ, đây cũng là ta lần đầu tiên tới Thiên Thủy thánh thành, gặp được tốt nhiều tốt bao nhiêu xinh đẹp tỷ tỷ, ngô. . . Mọi người biết ta cũng là một cái không thế nào ưa thích hàn huyên người, như vậy trực tiếp cho mọi người mang đến ca khúc thứ nhất đi, bài hát này đâu? Là ta hôm qua mới viết xong, còn không có tuyên bố, nhưng là rất có ý nghĩa, bởi vì ta muốn kêu cho một người, cũng muốn tìm tới hắn, trước đó đâu? Có một chuyện ta nhất định phải nói một chút."

Liễu Thiển Thiển dừng một chút, nói: "Khuya ngày hôm trước ta ra ngoài mua ăn khuya, thế nhưng là gặp phải nguy hiểm, một cái rất đáng sợ lão gia gia trang thành khất cái tại bên con đường nhỏ muốn đối với ta rối loạn."

Nghe được nàng, mọi người ào ào kinh ngạc.

"Nhưng là rất trùng hợp chính là, có một vị tiểu ca ca đột nhiên xuất hiện, dùng đặc biệt đặc biệt lợi hại lôi đình đem cái kia lão lưu manh đánh sợ chết khiếp, chỉ là ta lúc đó quá sợ hãi thì chạy trước, chờ ta tìm trở về thời điểm người liền đã không thấy, cho nên ta rất muốn tìm đến hắn cùng hắn nói lời cảm tạ, ta biết bộ dáng của hắn, siêu cấp siêu cấp đẹp trai tiểu ca ca đâu, cho nên hôm nay ta muốn mượn cái này ca nhạc hội nói một chút chuyện này, nếu như vị kia anh tuấn tiểu ca ca có thể nhìn đến, ta hi vọng hắn có thể liên hệ ta  ta muốn báo đáp hắn."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không thể nào? Cái này Liễu Thiển Thiển chẳng lẽ là đêm hôm đó Tà Tông Lâm Nhiên muốn cường bạo, bị hắn trong lúc vô tình cứu được muội tử?

"Oa! Quá ghê tởm! Lại có người dám đối nhàn nhạt nữ thần dự mưu làm loạn! Quá ghê tởm a! Đừng để ta bắt được! Để cho ta bắt được nhất định giết chết hắn!"

"Cái kia đẹp trai tiểu ca ca là ai? Nhất định muốn tìm tới hắn! Nhất định muốn báo đáp hắn cứu vớt nhàn nhạt nữ thần!"

". . ."

Cái kia quần fan ào ào kêu la.

Thi Gia Nhất theo bản năng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, cũng không hiểu vì lông muốn nhìn hắn, khả năng cùng đẹp trai dính dáng liền vô ý thức nhìn hắn.

"Uy, nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi ta chỉ là đẹp trai đơn giản như vậy sao? A, nữ nhân."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Bài hát này gọi là 《 trong màn đêm một thự lê quang 》 hiến cho mọi người, đồng thời cũng hiến cho ân nhân cứu mạng của ta." Liễu Thiển Thiển nhẹ nhàng nói, thanh âm rất ngọt ngào..