Chương 115: Lại ngưu phê cũng là nữ nhân, nhất định bị. . .

Chương 115: Lại ngưu phê cũng là nữ nhân, nhất định bị. . .

Ca khúc rất ôn nhu, thanh âm của nàng rất ngọt ngào cũng rất ôn nhu, trong lúc nhất thời, vừa mới những cái kia bởi vì nghe được Liễu Thiển Thiển lời nói mà táo bạo bất an tất cả mọi người bình tĩnh lại.

Diệp Thiên Dật thầm than, trách không được nàng tuổi còn nhỏ liền có thể như thế lửa, ngoại trừ dài đến rất xinh đẹp bên ngoài, trong thanh âm của nàng có một loại ma lực, sẽ cho người không tự chủ được yêu mến cái thanh âm này.

Một khúc xong, Liễu Thiển Thiển nhẹ nhàng bái, sau đó tiếng vỗ tay như sấm động, tiếng hoan hô giống như là biển gầm.

Nơi này tuổi tác hơi nhỏ trên cơ bản là vì nàng mà đến, mười bảy mười tám tuổi nam sinh nữ sinh, nhưng là tuyệt đại đa số hai mươi mấy tuổi, tỉ như Thi Gia Nhất a, Bạch Hàn Tuyết a càng nhiều hơn chính là vì Liễu Khuynh Ngữ mà đến!

Nghe xong một ca khúc, Bạch Hàn Tuyết lại đem chú ý lực đặt ở Mục Thiên Tuyết trên thân, mà Diệp Thiên Dật thật là toàn bộ hành trình đang chú ý các nàng, dù sao sơ sót một cái người khác liền không có a.

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ, muốn không hai ta đổi chỗ đi."

Diệp Thiên Dật đối Mục Thiên Tuyết nói.

"Vì cái gì?"

"Ta vị trí này tốt, nhìn sân khấu màn hình lớn thoải mái hơn." Diệp Thiên Dật nói.

Không được, tuyệt đối không có thể làm cho các nàng hai nữ nhân ngồi cùng một chỗ! Hắn sẽ chết.

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, lớn như vậy sân khấu, lớn như vậy màn hình, bọn họ thì đổi không cao hơn một mét vị trí làm sao có thể khác biệt rất lớn?

Ngay tại Mục Thiên Tuyết vừa mới muốn nói "Tốt" thời điểm, Bạch Hàn Tuyết nói: "Không cần, ta muốn theo Mục tỷ tỷ trò chuyện một ít ngày, nhận thức một chút."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đây là trời muốn diệt hắn a!

"Thi bảo bảo. . . Cứu mạng."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng về bên trái Thi Gia Nhất cầu cứu.

"Nha, làm sao? Bắt cá hai tay, sau đó hai bạn gái đụng vào nhau?" Thi Gia Nhất cười hỏi.

Đây thật là thú vị, tuy nhiên Thi Gia Nhất cảm thấy cái kia nữ nhân xinh đẹp quả thực quá hoàn mỹ, Diệp Thiên Dật làm sao có thể truy đến nàng? Nhưng là. . . Bạch Hàn Tuyết cũng bị Diệp Thiên Dật cầm xuống, trước đó nàng cũng là nghĩ như vậy, cho nên nàng cảm thấy đối Diệp Thiên Dật cái này đỉnh cấp cặn bã tới nói, không thể dùng đối đãi một cái con mắt của người bình thường đối đãi hắn, mặc dù mỹ nữ cao quý cỡ nào, cũng có thể bị hắn cho tai họa.

"Thật không phải."

"Ta không giúp được ngươi, ngươi tự cầu phúc đi."

Thi Gia Nhất cười nhìn phía trước Liễu Thiển Thiển.

"Đáng đời."

Họa Thủy hừ một tiếng, Diệp Thiên Dật không có cách nào, tận lực xích lại gần, ở cái này ồn ào trong hoàn cảnh nghe nghe các nàng đối thoại.

Phía trước, Liễu Thiển Thiển đang cùng mọi người chuyển động cùng nhau lấy, Diệp Thiên Dật không có có tâm tư, toàn bộ đều tại hai người bọn họ muội tử trên thân.

"Mục tỷ tỷ, ngươi ở nơi nào? Có thời gian ta có thể tìm ngươi chơi."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Cùng hắn ở cùng một chỗ."

Mục Thiên Tuyết chỉ chỉ Diệp Thiên Dật.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ. . . Tiểu Hàn Tuyết ngươi đừng hiểu lầm, tỷ ta cái này không đi nha, vừa tốt đâu? Nàng cũng tạm thời không có chỗ ở, ta thì mang nàng tới trong nhà, ở tại tỷ ta gian phòng." Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian giải thích nói.

"Tại sao lại không có chỗ ở?"

Bạch Hàn Tuyết không hiểu.

Bực này nữ tử, nàng làm sao có thể thiếu chỗ ở?

Có một số việc không thể nói cho Bạch Hàn Tuyết, nếu không cũng không có nhiều như vậy hiểu lầm. . . Diệp Thiên Dật hoảng a.

"Ừm. . . Quá mắc."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian hướng về phía Bạch Hàn Tuyết nháy mắt.

Mục Thiên Tuyết sau đó lại bổ sung một câu: "Thần giai Tiên Dược ăn một bữa cơm đều không đủ, chỉ có thể như thế, tiền của ta vẫn là Diệp Thiên Dật dùng trân bảo đổi lấy."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Nghe đến đó, Bạch Hàn Tuyết đại khái hiểu!

Nhất định là cái này Diệp Thiên Dật lừa nàng, nàng hoặc là một vị không hỏi thế sự cường giả, muốn làm sao có thể là Yêu tộc cường giả, nếu không những thứ này thường thức nàng không có khả năng không biết!

Trách không được, trách không được Diệp Thiên Dật trên thân không hiểu xuất hiện nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, trách không được cảnh giới của hắn tại tăng vọt, trách không được hắn có nhiều như vậy lợi hại võ kỹ. . . Hẳn là nàng.

Chỉ là. . .

Hắn chẳng lẽ không sợ chết sao?

Bạch Hàn Tuyết quang đoán được những thứ này nàng đều trong lòng run sợ, cái này tỷ tỷ nếu như biết rõ chân tướng, cái này Diệp Thiên Dật đầu đều có thể bị vặn xuống tới a! Mà lại nàng đã sinh hoạt tại đô thị, nàng sớm muộn sẽ biết chân tướng đó a! Hiện tại không biết chỉ là nàng còn chưa chân chính tiếp xúc đến.

Được rồi được rồi, vẫn là đừng nói lung tung, vạn nhất nói nhầm thì ủ thành đại họa, làm không tốt Diệp Thiên Dật người liền không có.

Bạch Hàn Tuyết vẫn là loại kia đặc biệt lý trí người, không giống rất nhiều nữ hài tử cố tình gây sự.

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Hàn Tuyết đối với hắn một ánh mắt, sau đó thở dài một hơi, may ra Bạch Hàn Tuyết thông minh a, Mục Thiên Tuyết không nghĩ nhiều, ăn bắp rang lạnh nhạt nhìn lấy trên sân khấu Liễu Thiển Thiển.

Một bài lại một bài ca khúc hát xong, trên trận các loại thét lên, Diệp Thiên Dật cũng rốt cục có thể ổn định lại tâm thần nhìn ca nhạc hội.

"Phía dưới sẽ có một cái thần bí khách quý. . . Ngô. . . Cũng không phải thần bí khách quý a, mọi người đều biết, là tỷ tỷ ta, để chúng ta hoan nghênh!"

Liễu cạn cười nhẹ nói nói.

Hoa

Toàn bộ hội trường bị đẩy đến một cái đại cao trào.

Bên cạnh Thi Gia Nhất bao quát Bạch Hàn Tuyết cũng đều tập trung tinh thần lên, các nàng là ưa thích Liễu Khuynh Ngữ, cho nên mới đến xem, Liễu Khuynh Ngữ muốn xuất tràng, các nàng đương nhiên là so sánh vui vẻ.

Theo một cái nhạc đệm vang lên, một cái mang theo tài trí cũng rất ưu nhã tiếng ca chậm rãi truyền tới!

"Êm tai ai."

Thi Gia Nhất nói một câu, sau đó theo Tiểu Bao Bao bên trong xuất ra một bình rượu uống một ngụm.

"Uy, ngươi cũng thích nàng a."

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Đúng vậy a."

"Vì sao? Chẳng lẽ nàng có để ngươi ghen tỵ dung mạo?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thi Gia Nhất nói: "Ngươi gặp qua một người lấy họa ngộ đạo sao?"

A

Diệp Thiên Dật mộng một chút.

"Thiên hạ vạn vật đều là nói, Liễu Khuynh Ngữ cũng không phải là một cái võ đạo kỳ tài, nhưng là nàng vẽ vời, theo họa bên trong lĩnh ngộ ra nàng nói, trong vòng một đêm trở thành một tên Lĩnh Vực cảnh cường giả, ngươi biết khủng bố đến mức nào sao? Từ xưa đến nay, cũng chỉ xuất hiện qua một vị lấy thơ nhập đạo cường giả, Thi Tiên tiền bối, nàng là vị thứ hai, thì hướng điểm ấy khiến người ta không phục không được, mà lại nàng rất nhiều họa, rất nhiều thơ đều là tinh phẩm."

Thi Gia Nhất tán thán nói.

"Cái này con mẹ nó cũng quá mơ hồ đi?"

"Không mơ hồ, làm một người đối nào đó một loại đồ vật lĩnh ngộ được cực hạn thời điểm liền có thể làm được, chỉ là nói dễ làm khó, Thi Tiên tiền bối cũng là 300 năm mới chính thức võ đạo, mà nàng. . . Hai mươi mấy năm! Tương lai của nàng là nhất định là nhìn xuống chúng sinh, học tập lấy một chút."

Thi Gia Nhất nói.

"Lại ngưu phê cũng là nữ nhân, nhất định bị thấu." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Theo tiếng ca, Liễu Khuynh Ngữ bóng người chậm rãi đi ra! Chung quanh những người kia ào ào đứng lên reo hò.

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng nhìn về phía trên màn hình lớn Liễu Khuynh Ngữ.

Chậc chậc chậc, ưu nhã, cao quý, tiểu thư khuê các, cùng Liễu Thiển Thiển có năm phần tương tự, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt, trong lúc giơ tay nhấc chân  là cái kia thế gian tinh khiết.

Hai cái này muội tử phụ mẫu đời trước là cứu vớt hệ ngân hà sao? Có thể sinh ra xinh đẹp như vậy hai cái tỷ muội. . .

Một khúc xong, tất cả mọi người hoan hô lên.

"Cảm ơn mọi người tới tham gia nhàn nhạt ca nhạc hội, đến đón lấy ta sẽ theo nhàn nhạt tiến hành xong sau cùng nửa tràng ca nhạc hội, trước đó đâu? Còn có một cái so sánh chuyện trọng yếu phải làm."

Liễu Khuynh Ngữ mỉm cười sau đó nói: "Ngày mai sẽ là Thiên Lam Đại Lục mỗi năm một lần hội đèn lồng, mỗi một năm hội đèn lồng đều sẽ phi thường náo nhiệt, mà mỗi một năm hội đèn lồng, đại lục các nơi đều sẽ tổ chức thi hội, đại lục ở bên trên yêu thơ chi quá nhiều người, mà vừa tốt ta đây đi tới Thiên Thủy thánh thành, bởi vậy liền sẽ thuận thế tại Thiên Thủy thánh thành tham gia thi hội."

Hoa

Nghe được Liễu Khuynh Ngữ, tất cả mọi người xôn xao!

Nhìn nàng làm thơ quả thực là một niềm hạnh phúc a! Nàng mỗi làm ra đến một bài thơ vậy cũng là tốt nhiều tốt nhiều ái mộ nàng người tất lưng chi vật, trước kia nàng đều là tại đỉnh phong trong đế quốc tham gia thi hội, không sai mà lần này nàng vậy mà tại Thiên Thủy đế quốc dạng này tiểu đế quốc, mọi người làm sao có thể không kích động? Bạch Hàn Tuyết cùng Thi Gia Nhất đều là rất hưng phấn.

Liễu Khuynh Ngữ không sai sau tiếp tục mỉm cười nói:

"Đêm mai Thiên Thủy thánh thành thi hội sẽ ở Như Yên các cử hành, rất vinh hạnh đêm mai có rất nhiều thi từ đại gia, Tông Sư, thậm chí thích nhất thi từ tiên môn Thiên Cơ các Đại trưởng lão sẽ theo các nơi đến đây Thiên Thủy thánh thành, còn có Phong Tuyết đế quốc Phong Tuyết Vương cũng sẽ thân tới, bao quát rất nhiều thanh niên tài tuấn, địa phương không lớn, tính cả được thỉnh mời cũng chỉ có thể dung nạp vài trăm người mà thôi, nhưng là ta vì mọi người tận lực tranh thủ mười cái quan sát danh ngạch, thì thông qua lần này ca nhạc hội tùy cơ rút ra mười vị may mắn người xem."

Trong nháy mắt một trận xôn xao!.