Chương 116: Người ta muốn nha. . .

Chương 116: Người ta muốn nha. . .

Tất cả mọi người rất giật mình, cũng rất kích động.

Có thể cùng Liễu Khuynh Ngữ tham gia cùng một tràng thi hội, đó là vô cùng khó khăn, bọn họ đều không có tư cách, nhưng là hiện tại, có lẽ có tư cách! Mấu chốt nhất, Thiên Cơ các Đại trưởng lão, Phong Tuyết đế quốc Phong Tuyết Vương. . . Trời ạ, đây là cái gì nhân vật thần tiên a?

"Oa! Thật sự là người mỹ thiện tâm a! Loại cấp bậc này thi hội vậy mà cho chúng ta bọn này căn bản không người biết tranh thủ mười cái quan sát danh ngạch, chỉ là. . . 80 ngàn người rút mười cái, cái này tỷ lệ quá nhỏ a!"

"Không sao a, chúng ta có thể xuất tiền mua a, tối thiểu có con đường có thể được đến thư mời đúng không?"

"Oa! Các nơi thi từ đại gia, Tông Sư, còn có Thiên Cơ các Đại trưởng lão, đoán chừng đều là bởi vì Liễu Khuynh Ngữ tại Thiên Thủy thánh thành bọn họ mới đặc biệt tới, trời ạ, nếu như đạt được bọn họ bất cứ người nào thưởng thức, vậy đơn giản là thăng chức rất nhanh a! Thiên Cơ các. . . Đây cũng quá khoa trương."

". . ."

Nghe nói như thế, Bạch Hàn Tuyết cùng Thi Gia Nhất hiển nhiên cũng là phi thường kích động.

"Uy, mượn ít tiền."

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"A? Ngươi tìm ta vay tiền làm gì?"

"Đợi chút nữa cùng người khác mua thư mời a, tám vạn người rút mười cái khẳng định rút không đến ta, vậy chỉ có thể tốn nhiều tiền mua."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Thi hội có gì vui." Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

"Ngươi biết cái gì, không nghe thấy sao? Các nơi lão đại đều sẽ tham gia, mà lại loại trường hợp này đời này thật là không có mấy lần tham gia cơ hội! Nhanh, mượn ta 2 triệu."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này con mẹ nó thì khoa trương a?

"Vậy dạng này đi, cho ta ba một đêm, đến lúc đó ta cho ngươi phiếu, được không?" Diệp Thiên Dật nhỏ giọng nói, không cho Bạch Hàn Tuyết nghe được.

"Nói thật giống như ngươi có phiếu một dạng."

Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Có cho hay không sao?"

"Được rồi, ngươi cũng là nghèo B, lần trước còn cùng ta vay tiền đâu, ta tìm Hàn Tuyết mượn đi."

Thi Gia Nhất sau đó muốn hô Bạch Hàn Tuyết, chỉ bất quá bị Diệp Thiên Dật đánh gãy rồi; "Uy, ta ngươi còn không có về đâu, cho ngươi hai tấm, cho ta ba một đêm, được không?"

"Được được được, đừng phiền ta."

"Ngươi nói ha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Đến Âu Thần hệ thống phát uy thời điểm.

"Như vậy hiện tại màn hình lớn liền theo máy nhấp nhô rút ra, đến lúc đó mời trúng thưởng các vị dừng lại một chút, ca nhạc hội sau khi kết thúc sẽ thì cho các vị phát thưởng." Liễu Thiển Thiển nói một câu, sau đó màn hình lớn tại mỗi cái số thứ tự bên trong không ngừng nhấp nhô, cuối cùng ngừng lưu tại. . .

Khu A ba hàng số 521.

"Đinh. . . Âu Thần phát động, cuồng nắm giá trị + 20000."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Khu A ba hàng số 521, chúc mừng vị bằng hữu này." Liễu Thiển Thiển cười nhẹ nói.

Thi Gia Nhất kích động nhìn thoáng qua chính mình phiếu, số 520! ! A a a! Kém một chút a, chờ chút. . .

Nàng sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật là số 521 a!

Oa! Người này vận khí cũng quá nghịch thiên đi?

"Cái này lưu cho ngươi, nhớ đến cho ba nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Bạch Hàn Tuyết cũng là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, trước sau người cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật bên này, Tinh Bảo Bảo một mặt sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Thiên Dật ca ca quả nhiên là tuyệt nhất, nhỏ như vậy tỷ lệ đều có thể chọn được hắn. . .

"Phía dưới tiến hành vị thứ hai rút thưởng."

Màn hình lớn tiếp tục nhấp nhô. . .

Sau đó trong cả sân truyền đến một mảnh xôn xao.

"Lại là khu A 3 hàng số 521? Sương mù thảo? Người anh em này TM vận khí cũng quá nghịch thiên đi? Liên tục hai lần, cái này cần là nhỏ cỡ nào tỷ lệ a?"

Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ liếc nhau một cái, sau đó Liễu Thiển Thiển cũng là bất đắc dĩ nói: "Vị bằng hữu này vận khí tốt giống có chút tốt, cái kia không có cách, coi như một người rút trúng hai tấm thư mời cũng không thể hết hiệu lực, dù sao hắn cũng có bằng hữu cùng người thân, như vậy đến đón lấy tiến hành vị thứ ba rút ra."

Bên cạnh Thi Gia Nhất, Họa Thủy cùng Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ mở đến thật to, không phải đâu? Người này vận khí cũng quá nghịch thiên đi?

Tinh Bảo Bảo quay đầu lại là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, trong mắt to càng sùng bái.

"Hai tấm đều cho ngươi, ngày nào cho ba cho cái tin chính xác." Diệp Thiên Dật cười đối Thi Gia Nhất nói một câu.

Thi Gia Nhất: ". . ."

Cái này Thi Gia Nhất còn chưa kịp đáp lời đâu, tiếp theo một cái chớp mắt chung quanh bị xôn xao bao phủ lại!

"Lại là khu A 3 hàng số 521? Lại là hắn? Không phải. . . Đến cùng chuyện ra sao a?"

"Quy tắc ngầm? Không đúng, Liễu Khuynh Ngữ cũng không phải là người như thế a, mà lại rõ ràng như thế dự định vậy cũng quá giả a?"

"Oa! Không phải đâu? Vận khí này? Ta khóc á!"

". . ."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Họa Thủy: ? ? ?

Không sai, các nàng là mộng bức! Đến mức Mục Thiên Tuyết. . .

Nàng nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút, cảm giác cái này không có gì a, chính mình muốn là muốn, động động ý niệm, mười cái đều có thể là mình.

Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ thì lúng túng, các nàng thật không có động thủ chân a. . .

"Xin chờ một chút a, ta để công tác nhân viên kiểm tra một chút đến cùng phải hay không hệ thống xảy ra vấn đề, một phút đồng hồ thời gian." Liễu Thiển Thiển mỉm cười nói.

Một phút đồng hồ sau, nàng nói ra: "Hệ thống cũng không có xảy ra vấn đề, có thể là vị bằng hữu này đời trước cứu vớt hệ ngân hà đi, nhỏ như vậy tỷ lệ đều có thể rút trúng ba lần, như vậy chúng ta tiến hành vòng thứ tư đi."

"Đinh. . . Âu Thần phát động."

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Âu Thần phát động."

Mọi người: ? ? ?

Liên tục mười lần, toàn bộ là khu A 3 hàng 521 tòa.

"Cái này. . ."

Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ đều mộng, đây cũng quá giả a? Thi Gia Nhất các nàng cũng mộng, cái này tình huống gì a? Tất cả mọi người càng mộng! Oa! Đến cùng phải hay không quy tắc ngầm a?

"Cái kia. . . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng sự thật đúng là vị bằng hữu này một người rút trúng mười cái, hệ thống không có xấu, mọi người cũng tin tưởng chúng ta thật không có cái gì dự định quy tắc ngầm một loại, nếu không đây cũng quá rõ ràng, cái kia thật không có biện pháp, chỉ có thể cho rằng là lão thiên quyết định, vậy thì chờ đợi ca nhạc hội kết thúc, mời vị bằng hữu này đến hậu trường nhận lấy thuộc về ngươi. . . Ách. . . Mười cái thư mời."

Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ cũng không biết cái kia thế nào nói, cái này quá quỷ dị.

Bạch Hàn Tuyết giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cái này Diệp Thiên Dật là cứu vớt hệ ngân hà sao? Ban ngày nàng cũng cảm giác Diệp Thiên Dật vận khí quỷ dị đến bạo rạp, mà bây giờ. . .

Thi Gia Nhất mặc kệ cái này, nàng là ngạc nhiên! Sau đó nàng ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Thiên Dật biểu thị khẳng định cứu vãn qua hệ ngân hà a, không phải vậy dài đến đẹp trai như vậy?

"Thiên Dật ca ca. . . Người ta muốn một trương thư mời nha. . . Ngươi thì cho người ta một trương nha. . ."

Thi Gia Nhất làm nũng, thanh âm kia dính đến khiến người ta trực tiếp thì căng cứng..