Chương 117: Oa! ! Tâm tính sập nha!

Chương 117: Oa! ! Tâm tính sập nha!

Bạch Hàn Tuyết đương nhiên nhìn thấy màn này, nhưng là nàng cũng biết cái này Thi lão sư cũng là như thế,

Không qua. . . Nàng cũng muốn. . .

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Kêu ba ba."

Baba

Thi Gia Nhất không có không điểm mấu chốt làm nũng hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Bên cạnh Họa Thủy cả người há to mồm, oa! ! Thi lão sư ngươi không muốn như thế không điểm mấu chốt a.

"Cái kia cho ba sao?"

"Baba ~ người ta không muốn ba ba nha, người ta thì là muốn một trương thư mời, hứ hứ. . ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa, chịu không được chịu không được a!

Bạch Hàn Tuyết cũng là một đầu hắc tuyến, chẳng lẽ mình đến lúc đó cũng muốn như thế mới có thể cùng Diệp Thiên Dật muốn tới thư mời sao? Không! !

"Tốt a tốt a, vậy ngươi phải đáp ứng ta, tiếp xuống ba ngày nhìn thấy ta đều phải hô baba."

"Tốt!" Thi Gia Nhất liên tục gật đầu.

"Được, đến lúc đó phân ngươi một trương."

"A tê!"

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi giương lên một chút, thở dài một hơi!

Không điểm mấu chốt thì không điểm mấu chốt nha, dù sao nàng vốn chính là cái không có không điểm mấu chốt người, cái này có cái gì nha, gọi hắn hai tiếng baba có thể thiếu khối thịt sao? Thật không hiểu rõ những nữ hài tử kia thề sống chết không gọi, cái này có cái gì? Sớm muộn có một ngày ngươi cũng phải hô một cái không phải ngươi ba ba nam nhân gọi cha của hắn nha. . .

Sau đó Thi Gia Nhất thỏa mãn, đắc ý dùng ống hút hút lấy rộng rãi vui.

"Ta cũng muốn đi."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó nhàn nhạt nói.

Nàng cảm thấy thi hội hẳn là cũng thật thú vị.

"Được, đợi chút nữa ta nắm bắt tới tay thì cho ngươi một trương."

Được

Phốc

Bên cạnh Thi Gia Nhất một miệng vui vẻ phun tới.

Cái gì?

Thi Gia Nhất cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Nàng hô ba ngày baba mới cho hắn thư mời, sau đó người ta liền theo miệng nói một câu nàng cũng muốn đi. . . Ngươi trực tiếp thì cho. . .

Oa! ! Tâm tính sập nha!

Ca nhạc hội tiếp tục tiến hành, sau một tiếng kết thúc, tất cả mọi người ào ào rời sân, hội trường lớn như vậy, ngoại trừ Diệp Thiên Dật bên người một số người biết đại khái hắn vị trí kia là trúng thưởng khu, những người khác muốn biết người nào trúng thưởng đều không phải làm pháp.

Diệp Thiên Dật đi đến hậu trường, một cái trung niên nữ tử đem phiếu cho Diệp Thiên Dật, sau đó hắn thì yên lặng rời đi.

Thi Gia Nhất, Mục Thiên Tuyết, Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy tại trong một cái góc chờ lấy Diệp Thiên Dật, Mục Thiên Tuyết cũng coi là quen biết nhân loại thế giới bên trong ngoại trừ Diệp Thiên Dật hắn bằng hữu của hắn.

"Mục tiểu thư, ngươi cùng Diệp Thiên Dật thế nào nhận thức a?"

Thi Gia Nhất hiếu kỳ hỏi một câu.

"Nàng đã cứu ta." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Hắn cảnh giới gì, hắn có thể cứu ngươi?" Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói, sau đó móc ra tửu uống một ngụm.

Mục Thiên Tuyết nhìn nàng một cái, nói: "Trời sinh Vu Thể cảm giác đau dùng rượu cồn tê liệt cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, ngươi cần tìm một vị Thuần Dương chi thể nam tử song tu mới có thể triệt để chữa trị."

Nàng nói chuyện rất lạnh nhạt, dù cho nói ra song tu hai chữ cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Thi Gia Nhất lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Nàng đến cùng là ai? Vậy mà liếc một chút nhìn ra bản thân trời sinh Vu Thể?

Không sai, nàng là loại này đặc thù thể chất, cũng xác thực đến ba ba mới có thể triệt để chữa trị, mà lại nghe nói đến ba rất nhiều lần, lần trước Diệp Thiên Dật lần kia chỉ là đơn thuần tạm thời làm dịu, mà nàng thích uống tửu cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì rượu cồn có thể tính tạm thời gây mê trời sinh Vu Thể cảm giác đau, nếu không nàng mỗi thời mỗi khắc thân thể đều là đau đớn! Nàng cũng không phải là nghiện rượu như mạng.

Bạch Hàn Tuyết cùng Họa Thủy căn bản chưa từng nghe qua cái này, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là các nàng đương nhiên minh bạch song tu là cái gì.

"Cái này. . . Ta là biết đến."

Thi Gia Nhất gật gật đầu, sau đó hỏi: "Chỉ là ngươi sao có thể liếc một chút nhìn ra đâu?"

"Ta vừa tốt đối cái này có chút hiểu rõ, trời sinh Vu Thể một số đặc điểm ta có thể nhìn ra được."

"Thì ra là thế."

Lúc này Diệp Thiên Dật chạy tới.

"Cha đến rồi!"

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới, theo Diệp Thiên Dật trong tay đoạt lấy một tấm vé, cả người đẹp đến mức không được, vui vẻ đều muốn xung quanh vòng.

Họa Thủy vẫn là rất mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Học cặn bã, ngươi đi lãng phí."

Nhìn Họa Thủy một cái nói.

Họa Thủy: ". . ."

Muốn cắn chết hắn, thế nhưng là nàng cũng muốn đi a, loại địa phương kia, các nơi lão đại tham gia thi hội cơ hồ tại chính mình cảnh giới không cao hiện giai đoạn thì một cơ hội này!

"Uy, ngươi có thể đã đáp ứng ta muốn cho hai tấm."

Thi Gia Nhất đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được thôi được thôi, cái kia chuyện ngươi đáp ứng ta cũng đừng quên." Diệp Thiên Dật lại đưa cho Thi Gia Nhất một trương, đến mức nàng đáp ứng chuyện gì, đương nhiên là cho ba một đêm a.

Thi Gia Nhất đưa cho Họa Thủy.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết, cười đưa cho Bạch Hàn Tuyết một trương.

Vốn là đâu? Bạch Hàn Tuyết trương này Diệp Thiên Dật suy nghĩ đến làm cho nàng hôn chính mình lại cho nàng, nhưng là nơi này Mục Thiên Tuyết các nàng đều tại, dứt khoát chỉ có thể như thế.

"Còn lại ngươi muốn làm sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, cho Tinh Bảo Bảo nha đầu này lưu một trương, còn thừa lại bốn tấm. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Bán đi, kiếm một món hời!"

Phải biết, cái này thư mời giá trị là rất cao, một trương mấy triệu đoán chừng không có vấn đề, vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là vì nhìn Liễu Khuynh Ngữ làm thơ?

Cái này là một mặt, càng quan trọng hơn một phương diện, lần này Thiên Thủy thánh thành thi hội hội tụ đại lục các nơi yêu thơ người, có tài con, tài nữ, có Tông Sư, đại sư, những đại sư này ở phương diện này rất có tạo nghệ, đồng thời nhất định cũng là một tên lợi hại võ giả, còn có bốn đại tiên môn một trong Thiên Cơ các Đại trưởng lão, đối mỗi một thanh niên tài tuấn tới nói, đi tới nơi này dạng một cái trường hợp là bọn họ thăng chức rất nhanh, cải biến cả đời một lần kỳ ngộ, vạn nhất bị vị nào cường giả coi trọng đâu? Đây mới thực sự là giá trị chỗ!

Thiên Thủy thánh thành tứ đại gia tộc cái kia tính cái gì, Bạch gia tại Linh Kiếm phái trước mặt đều như là con kiến hôi, chớ nói chi là bốn đại tiên môn, đây tuyệt đối là mỗi người tha thiết ước mơ cơ hội!

"Cái này không tốt lắm đâu? ?"

Bạch Hàn Tuyết nói một câu.

"Có cái gì không tốt, ta nhiều bán đi cho người khác cơ hội còn không tốt?" Diệp Thiên Dật nói xong sau đó chạy hướng bên cạnh quảng trường một cái chiếc ghế phía trên đứng đấy, sau đó lớn tiếng muốn uống nói: "Liễu Khuynh Ngữ đêm mai thi hội thư mời bán á! Người có ý nhanh chóng đến đây a, không phải vậy liền không có rồi."

Phải biết, người chung quanh không ít, đa số còn là vừa vặn theo ca nhạc hội tràng rời đi, Diệp Thiên Dật cái này một gào to nhất thời thật nhiều người đều vây quanh, mà thiên tính của con người cũng là tham gia náo nhiệt, xem xét bên này vây quanh nhiều người như vậy, sau đó người càng ngày càng nhiều. . .

Bạch Hàn Tuyết các nàng đứng tại không bị làm sao chú ý trong góc nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên kia.

"Sương mù thảo! Nguyên lai ngươi chính là vận may kia ca! Tê dại! Thật hâm mộ!"

"Bao nhiêu tiền, ta mua! Ta mua một trương!"

"Ta toàn mua!"

". . ."

Nhất thời những người kia thét.

"Diệp Thiên Dật?"

Tần Triều cùng cha mẹ của hắn đi tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Nguyên lai là cái này Diệp Thiên Dật, Triều Triều, lần này thi hội đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, có rất nhiều cường giả tại, một khi bị các nàng xem bên trong không chỉ là ngươi, ta Tần gia cũng thăng chức rất nhanh, cho nên ngươi nhất định muốn đi vào!" Tần Triều phụ thân Tần Hải nói ra!

"Ừm!" Tần Triều gật gật đầu, hắn cũng muốn đi! Tuyệt đối muốn đi! Hắn cảm thấy lấy năng lực của mình thắng được những người kia chú ý cũng không khó! Mà lại hắn cũng là tài tử nổi danh!

"Ta ra 2 triệu!"

Cái kia Tần Hải tiến lên một bước, thanh âm cao vút vang lên, nhất thời để những cái kia còn muốn mua người bỏ đi suy nghĩ.

2 triệu? Điên rồi đi?.