Chương 118: 40 triệu một trương, có mua hay không?

Chương 118: 40 triệu một trương, có mua hay không?

Diệp Thiên Dật nhìn đến người về sau, trong lòng cũng là cười một tiếng.

Cái này đưa tiền tới, hắn được thật tốt chiêu đãi chiêu đãi a.

"2 triệu a, tốt tốt tốt, ta chỗ này hết thảy có bốn tấm, ngươi mua mấy trương?"

"Toàn mua!"

Tần Hải nói ra!

Số tiền này cũng không ít, nhưng là mình cũng có thể đi, coi như không đi, dù sao có thể lấy giá tiền cao hơn bán cho người khác! Tuyệt đối không lỗ!

Lúc này Lâm Trường Thiên cùng cha mẹ của hắn cũng là đi tới, loại chuyện này hắn nhất định là muốn nắm lấy cơ hội a, vốn cho rằng cùng cái này thi hội vô duyên, lại không nghĩ rằng lại có người đang bán thư mời! Làm hắn thấy là Diệp Thiên Dật thời điểm cũng là âm thầm nắm chặt quyền đầu, nhưng là hết thảy đều không trọng yếu!

"Ta ra 10 triệu mua bốn tấm."

Lâm Trường Thiên phụ thân Lâm Ái Quốc đi tới nói.

"Lâm tổng, cái này cũng đoạt? Cái kia muốn không một người hai tấm đi."

Tần Hải ánh mắt nhìn về phía Lâm Trường Thiên nói ra.

"Vậy cũng được, vậy liền một người hai tấm đi, hết thảy 4 triệu đúng không."

Lâm Ái Quốc sau đó lấy ra một tấm thẻ.

"Ai ai ai." Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Hai vị có phải hay không hiểu lầm cái gì a, ta còn chưa nói giá tiền đâu, các ngươi làm sao lại đem giá tiền này mua a?"

"Ta nói Diệp Thiên Dật, người phải học được thỏa mãn, một trương thư mời 2 triệu đã là cao nữa là giá tiền, bình thường ngươi hai ngàn khối đều bán không đến!"

Lâm Ái Quốc nói ra!

Hắn đương nhiên nhận biết Diệp Thiên Dật, bọn họ cũng là tứ đại gia tộc a, nhận biết Diệp Thiên Dật rất bình thường.

"Thật sao?" Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "20 triệu một trương, có mua hay không?"

Cách đó không xa Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp đều phát sáng! Ta đi! Tiền này dễ kiếm như vậy sao?

"Diệp Thiên Dật ngươi không muốn công phu sư tử ngoạm!"

Lâm Trường Thiên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai, sau đó nói: "Thật sự là kỳ quái, ta bán đồ của ta, giá cả ta tùy tiện định, các ngươi ngại giá cả thăng chức khác mua a, thật sự là kỳ quái, ta công phu sư tử ngoạm thế nào? Các ngươi không mua tự nhiên có người khác mua!"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Được, ta ngược lại muốn nhìn xem chúng ta không mua còn có ai đến mua!"

Tần Hải cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

"Khôi hài, ta cái này bán đồ ngược lại bị uy hiếp  được, vậy ta không bán còn không được nha, lão tử lấy về nhóm lửa, thật là, cáo từ."

Diệp Thiên Dật nói xong sau đó nhảy xuống hướng bên cạnh đi đến.

Diệp Thiên Dật cài này vừa đi, mấy người bọn hắn đều hoảng hốt.

Cơ hội tốt như vậy không thể bỏ qua a!

Ai

Tần Hải gọi lại Diệp Thiên Dật.

Nơi này nhiều người như vậy, trắng trợn cướp đoạt cũng không phải lựa chọn tốt, mà nếu như con của mình có thể nhất phi trùng thiên, đừng nói cái này 20 triệu, 20 triệu ức đều có thể kiếm về đến!

"Được! 20 triệu thì 20 triệu, ta mua một trương!"

Tần Hải cắn răng một cái nói ra!

Cái kia Tần Triều âm thầm nắm nắm quyền đầu! Không nghĩ tới để cái này Diệp Thiên Dật tại cha mình trong tay làm thịt một khoản!

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"40 triệu một trương, có thích mua hay không!"

Ngươi

Tần Hải chỉ Diệp Thiên Dật  tức giận đến toàn thân phát run, mọi người chung quanh âm thầm líu lưỡi, đây thật là thú vị a.

"Tốt! Ta mua!" Tần Hải cắn răng sau đó lấy ra điện thoại di động.

"Ta cho ngươi chuyển khoản!"

Cơ hội này nếu là không nắm chặt ở, cái kia bị người khác cướp đi liền không xong! Thua lỗ thì thua lỗ đi! Hi vọng chính mình nhi tử không chịu thua kém!

"Sớm một chút nói như vậy nha, cũng không cần dùng nhiều 20 triệu." Diệp Thiên Dật sau đó tay máy bị hắn quét một chút, nhìn đến tới sổ 40 triệu, tâm lý cười nở hoa.

Quả nhiên hắn vẫn là có đầu não đó a, suy nghĩ một chút cái này Diệp Tiên Nhi, rất cố chấp, nhiều như vậy tốt kiếm tiền phương pháp nàng phải đi Yêu thú lĩnh vực thu thập các loại thiên địa linh vật, cũng là không có hắn thông minh, ân... Tìm cơ hội phải đi Nguyệt Thần cung chế giễu chế giễu nàng.

"Lâm gia chủ, ngươi thì sao?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười nhìn lấy Lâm Ái Quốc.

Mua

Lâm Ái Quốc cắn răng một cái cũng là cho Diệp Thiên Dật vòng vo 40 triệu, sau đó bọn họ đi ra ngoài.

"Còn có sau cùng hai tấm a, 400 khối một trương, tới trước được trước." Diệp Thiên Dật lúc này lắc lắc trong tay hai tấm phiếu thét.

Cái kia Lâm gia có thể người Tần gia đột nhiên một cái lảo đảo.

Con mẹ ngươi!

Kiếm lời 80 triệu, Diệp Thiên Dật thỏa mãn, vốn là suy nghĩ bốn tấm cũng liền bán chừng một ngàn vạn, ai biết tới hai cái oan đại đầu... Đoán chừng trừ bọn họ cũng không có mấy nhà nguyện ý bỏ ra nhiều tiền mua.

800 khối giá hữu nghị bán cho hai rất đẹp muội tử, một cái vẫn là Diệp Thiên Dật bạn gái trước, sau đó Diệp Thiên Dật chạy tới Bạch Hàn Tuyết các nàng bên người.

"Ngưu phê a Diệp Thiên Dật, ai. . . Người gặp có phần, phân điểm?" Thi Gia Nhất cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật ở ngực.

"Ngươi nghĩ hay lắm a."

"Thôi đi, về nhà, ngày mai gặp."

Họa Thủy cũng là khoát khoát tay: "Bạch học tỷ ngày mai gặp."

"Ai, vậy ta đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Cắt

Sau đó các nàng thì đi ra.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tê liệt! Cô nàng này còn thích ăn đòn.

"Ta cũng đi về trước." Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy ngày mai gặp."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, nói: "Mục tỷ tỷ ngày mai gặp."

"Gặp lại."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết về đến nhà.

"Đói bụng sao?" Diệp Thiên Dật săn tay áo hỏi.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Sẽ không đói, nhưng là muốn ăn một ít gì đó."

"Hiện tại chúng ta ở cùng một chỗ, ta cũng thuận tiện làm cho ngươi ăn, cho ta một giờ, làm một bàn tiệc cho ngươi ăn."

"Cám ơn."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Hai ta tốt như vậy quan hệ ngươi cũng không cần lẫn nhau ở giữa nói cám ơn."

Quan hệ coi là tốt đi, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật cảm giác mình khả năng sống không lâu, đến tranh thủ thời gian tại Mục Thiên Tuyết trong ấn tượng để cho nàng cảm giác đến quan hệ bọn hắn rất tốt, đến lúc đó khả năng vặn cổ trượt điểm, không có một chút điểm đau đớn.

Quan hệ rất tốt? ?

Mục Thiên Tuyết không biết rõ quan hệ rất tốt rốt cuộc muốn tốt đến cái dạng gì mới tính rất tốt...

"Ta tắm rửa đi."

Mục Thiên Tuyết sau đó thoát  cởi giày, lộ ra cái kia đối với quả thực tinh xảo đến nổ tung trắng nõn chân ngọc, sau đó mặc lấy lông xù dép lê.

"Uy, ngươi không mặc bít tất sao? Chân cảm lạnh làm sao xử lý? Hiện tại nhất định là lạnh a? Ta giúp ngươi che che?" Diệp Thiên Dật sau đó đối với tay hà ra từng hơi cười nói.

"Không dùng."

Mục Thiên Tuyết nói xong đến giữa sau đó mặc đồ ngủ, trần trụi chân ngọc đi ra.

Nàng giống như không phải rất kiêng kỵ một ít gì đó, tỉ như tại Diệp Thiên Dật trước mặt mặc đồ ngủ, tại tư tưởng của nàng bên trong trai gái khác nhau, bình thường nữ hài tử thậm chí chính mình mặc đồ ngủ dáng vẻ cũng không nguyện ý bị nam sinh nhìn đến, nhưng là nàng hoàn toàn không, khả năng nàng không có sinh hoạt tại trong đô thị, không có nhiều như vậy ý nghĩ đi, nàng cảm thấy đồ ngủ cũng là y phục a, hơn nữa lại không bại lộ cái gì.

Ngươi có thể tưởng tượng cái này thần tiên tỷ tỷ mái tóc tản ra, mặc đồ ngủ, trần trụi chân ngọc đến cỡ nào mê người sao? Dù sao Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua thái thịt đao đều nắm bất ổn.

"Ngươi không có dép lê sao? Cũng là tắm rửa mặc giày xăngđan."

"Dạng này thật thoải mái."

Mục Thiên Tuyết nói xong đi vào phòng tắm.

Diệp Thiên Dật cười cười, đoán chừng nàng tại Yêu tộc khẳng định không có những vật này, giày có, nhưng chỗ nào phân nhiều như vậy đâu? Tắm rửa thì đi chân đất đi vào sạch sẽ dòng suối nhỏ hoặc là hồ nước thuận tiện.

Không hiểu chờ mong nàng đi tắm sau là như thế nào mê người a..