Chương 119: A thông suốt, cô nàng này vẫn rất ngạo kiều

Chương 119: A thông suốt, cô nàng này vẫn rất ngạo kiều

Đại khái sau hai mươi phút, cửa phòng tắm mở ra, Diệp Thiên Dật liền trong nồi đồ ăn đều mặc kệ, đi nhanh lên đi ra, chỉ vì nhìn một chút đi tắm Mục Thiên Tuyết.

Da thịt trong trắng lộ ra phấn hồng, cảm giác cắn một cái đều muốn ra nước, mái tóc ướt nhẹp, có một ít nghịch ngợm sợi tóc dính lấy nàng xinh đẹp gương mặt, đặc biệt mê người, hơi hơi nhiệt khí đang tỏa ra, mấu chốt nhất là, nàng đồ ngủ là đặc biệt lớn khoản, cũng là loại kia chỉ là một bộ đồ ngủ liền có thể đại khái nhanh đến đầu gối vị trí, ngươi không biết bên trong đến cùng xuyên không có mặc quần, lộ ra trắng nõn chân ngọc cùng bắp đùi, chân hình quả thực vô địch.

Diệp Thiên Dật cảm giác nữ hài tử mặc chút loại kia rộng rãi y phục thật là phá lệ có một loại mị lực.

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, không có suy nghĩ nhiều, hỏi: "Làm xong chưa?"

"Nhanh nhanh, cái này sàn nhà khả năng tạng, ngươi xác định còn muốn đi chân đất?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua, sau đó mái tóc cùng đồ ngủ hơi hơi bay múa, giống như thả ra cái gì lực lượng một dạng, tùy theo Diệp Thiên Dật há to mồm. . .

Cả phòng trong nháy mắt sạch sẽ đến không tưởng nổi, sàn nhà sạch sẽ đến tại phản quang, tất cả một số bái phỏng có chút loạn tượng đồ vật toàn bộ trở về đến hoàn mỹ nhất vị trí.

"Đây là cái gì lực lượng a?"

"Cùng ngươi đã nói, Sáng Tạo pháp tắc."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tốt a, thần tiên tỷ tỷ nắm giữ lợi hại nhất pháp tắc một trong hợp tình lý!

Oa! Diệp Thiên Dật hâm mộ a, cảm giác cái này Phá Diệt pháp tắc dùng tốt là dùng tốt, nhưng là tại tính thực dụng phía trên, Sáng Tạo pháp tắc càng tốt hơn.

Mục Thiên Tuyết đi tới Diệp Thiên Dật bên người, một cỗ hương khí nhất thời để hắn ý nghĩ kỳ quái, sau đó Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua trên mặt bàn làm tốt hai cái đồ ăn.

Thơm quá, cùng ở bên ngoài cảm giác là giống nhau, cho nên Mục Thiên Tuyết cảm thấy Diệp Thiên Dật không có lừa nàng.

"Muốn ăn trước hết ăn đi, dù sao là làm cho ngươi ăn."

"...Chờ ngươi cùng một chỗ." Mục Thiên Tuyết đi vào nhà bếp, nhìn lấy Diệp Thiên Dật thuần thục cầm nồi, cái kia một cái chớp mắt nàng cảm giác nấu cơm giống như thật có ý tứ.

"Làm sao? Muốn học?" Diệp Thiên Dật một bên lật lên đồ ăn một bên cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết là loại kia sẽ không che giấu mình người, muốn thì là nghĩ, không muốn cũng là không muốn, ta không thích ngươi chính là không thích ngươi, ta muốn vặn ngươi đầu vậy thì phải vặn.

Ừm

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Đây cũng không phải là thời gian ngắn có thể học được, nhất là đối ngươi loại này không có chút nào chạm qua trù nghệ người mà nói."

"Xem ra. . . Thật đơn giản."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A thông suốt! Cô nàng này vẫn rất ngạo kiều?

"Tới tới tới." Diệp Thiên Dật sau đó đem thịt kho tàu đựng đi ra, nồi tẩy xong đặt ở gas trên lò, cười đối Mục Thiên Tuyết nói: "Lời đơn giản ngươi thì tới một cái đơn giản nhất cà chua trứng tráng thế nào? Đây là cà chua, cắt nát đi vào xào liền tốt, trứng gà mà nói sau thả."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Tốt!"

Sau đó nàng vung tay lên, ba cái cà chua liền do hoàn chỉnh biến thành cắt nát bộ dáng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sau đó nàng lại là vung tay lên, cà chua bay vào trong nồi.

"Lửa làm sao mở?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, giúp nàng mở ra lửa, sau đó Mục Thiên Tuyết ngón trỏ tay phải hơi hơi giật giật, ba cái trứng gà bay đến nồi phía trên, tự động đánh nát lọt vào trong nồi.

Khoảng chừng nửa phút sau. . .

Tốt

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nói thật, nàng cái này rau xào kỹ thuật xem ra rất cao, nhưng là. . . Cũng không hiểu không.

"Ngươi nếm thử?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết sau đó kẹp một khối bỏ vào trong miệng, đại mi cau lại.

Không thể nói khó ăn, nhưng là tại sao không có bất luận cái gì những mùi vị khác?

"Đệ nhất đâu? Ngươi không có thả dầu, thứ hai đâu? Ngươi không có thả bất luận cái gì đồ gia vị, thứ ba, ngươi phải dùng cái nồi vừa đi vừa về lật." Diệp Thiên Dật chỉ chỉ bên cạnh các loại đồ gia vị hộp.

"Còn đơn giản sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không đơn giản."

Nàng rất ngay thẳng, tuyệt sẽ không nói trái lương tâm lời nói.

"Còn học sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Cái kia lần nữa tới."

Sau đó Diệp Thiên Dật đem đồ vật đổ đi.

Ai

Mục Thiên Tuyết theo bản năng hơi ngăn lại.

Ừm

Mục Thiên Tuyết sau đó lắc đầu, khẽ vươn tay, một viên thuốc đưa cho Diệp Thiên Dật.

Cho

"Cho ta đồ vật làm gì?"

"Lãng phí ngươi trân quý nguyên liệu nấu ăn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! ! Ngươi không muốn như thế manh a!

Nàng càng manh Diệp Thiên Dật càng thích nhưng là càng sợ hãi. . .

Rõ ràng cao quý như vậy lợi hại thần tiên tỷ tỷ, thế nhưng là vì sao luôn luôn cay a manh đâu?

Diệp Thiên Dật tiếp tới bỏ vào trong không gian giới chỉ, sau đó nói: "Ngươi đây không cần phải dùng lợi hại năng lực đi làm đồ ăn, mà chính là muốn thói quen dùng cơ sở nhất công cụ làm, như thế mới món ngon nhất, đến, dùng đao mổ cà chua."

Diệp Thiên Dật ở bên cạnh ăn dưa leo chỉ đạo lấy, Mục Thiên Tuyết cũng rất nguyện ý học, cắt vô cùng chậm, nhưng là nàng thích thú.

"Sau đó trong nồi ngược lại một chút dầu, dầu thiêu nóng phía dưới hành, sau đó thả cà chua lật xào."

"Đánh trứng gà."

"Thả một chút xíu nước, sau đó một muỗng muối, màu trắng cái kia."

Mục Thiên Tuyết sau đó đưa ngón trỏ ra dính một chút bỏ vào trong miệng nếm nếm, sắc mặt nhất thời không tốt lắm.

"Khó ăn như vậy đồ vật tại sao muốn bỏ vào trong thức ăn?"

Mục Thiên Tuyết hỏi linh hồn nhất kích.

Nói thật, vấn đề này Diệp Thiên Dật còn thật bị đang hỏi, đơn ăn muối ăn ngon không? Đương nhiên khó ăn, khó ăn như vậy vì sao muốn bỏ vào trong thức ăn?

Giờ khắc này Diệp Thiên Dật khả năng minh bạch một chút lão sư vất vả.

"Bởi vì ngươi thả ít một chút liền tốt."

"Có thể ta vừa mới ăn cũng rất ít, rất khó ăn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tỷ tỷ! Ngươi đừng như vậy hỏi nhiều a. . .

"Bởi vì trong nồi có đồ ăn  có thể pha loãng vị đạo."

Mục Thiên Tuyết bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu, sau đó dựa theo Diệp Thiên Dật chỉ thị theo thứ tự thả đồ gia vị.

"Tắt lửa, ra nồi."

Diệp Thiên Dật nói.

Khả năng này là đời này Diệp Thiên Dật duy nhất có khả năng đối Mục Thiên Tuyết tiến hành mệnh lệnh cơ hội. . .

"Lại nếm thử?" Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Được

Sau đó Mục Thiên Tuyết lại kẹp một khối bỏ vào trong miệng, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Thần kỳ, quá thần kỳ! !

"Ăn ngon không?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ăn thật ngon, ngươi nếm thử." Sau đó Mục Thiên Tuyết tự mình kẹp một khối đút cho Diệp Thiên Dật, chính nàng đều không phát giác cái này có cái gì không đúng kình! Nhưng là Diệp Thiên Dật rất hạnh phúc cùng chấn kinh a!

Oa! Thần tiên tỷ tỷ vậy mà cho hắn ăn. . .

Thành xong rồi! Về sau nàng biết rõ nói ra chân tướng chính mình thì hữu cơ sẽ sống sót.

"Ăn ngon không?"

Cái này thành Mục Thiên Tuyết hỏi Diệp Thiên Dật.

"Không tệ a, rất có thiên phú."

Không hiểu Mục Thiên Tuyết tâm lý rất tự hào, rất vui vẻ, cũng rất phong phú.

"Ta còn muốn làm."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đừng đừng khác, đủ đủ rồi, vài món thức ăn đầy đủ ăn, không phải vậy phía trước làm xong thì lạnh, về sau làm tiếp." Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Được

Sau đó Mục Thiên Tuyết phá lệ thỏa mãn ăn đồ ăn, vị đạo thật rất tốt đây.

"Tài nấu nướng của ngươi cùng ai học?" Mục Thiên Tuyết hỏi một câu.

"Trù nghệ a, cùng một người bạn, nữ hài tử, nàng gọi Phong Nhã." Diệp Thiên Dật nói..