Chương 120: Thi hội

Chương 120: Thi hội

Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết hàn huyên rất nhiều rất nhiều, đây cũng là bọn họ lần thứ nhất trò chuyện nhiều như vậy lời nói, Mục Thiên Tuyết cũng sẽ rất kiên nhẫn cho Diệp Thiên Dật giảng giải rất nhiều hắn chỗ không hiểu sự tình, bởi vì Diệp Thiên Dật cũng dạy nàng làm đồ ăn, nàng cảm thấy nàng dạy Diệp Thiên Dật rất nhiều cũng là nên.

"Ta đột nhiên nhớ tới một chuyện." Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn Mục Thiên Tuyết liếc một chút.

Mục Thiên Tuyết sau đó tinh thần khẽ nhúc nhích, một bàn gà vịt thịt cá xuất hiện tại phía trên kia.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Giống như ngươi cũng không dùng dùng tiền đi mua nguyên liệu nấu ăn, bởi vì ta Sáng Tạo pháp tắc có thể tùy tiện sáng tạo ra tới."

Diệp Thiên Dật há to mồm!

Oa

Thần tiên tỷ tỷ ngươi gạt người! ! Rõ ràng Sáng Tạo pháp tắc so Phá Diệt pháp tắc mạnh hơn nhiều có được hay không?

Mục Thiên Tuyết sau đó lại suy tư một chút, theo ý niệm lần nữa nhất động, một đạo đã làm tốt, thơm nức đồ ăn xuất hiện ở trên mặt bàn.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Giống như. . . Cũng không cần đi ra ăn."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

Oa! Cái này Sáng Tạo pháp tắc. . .

Hắn Phá Diệt pháp tắc là cái gì cẩu vật a?

Nhưng là. . . Không được a! Nếu là như vậy, về sau còn thế nào hố nàng. . . A phi, cùng với nàng thân mật giao đổi đồ vật a. . .

"Thần tiên tỷ tỷ, cái này đâu? Cố nhiên đơn giản, thế nhưng là ngươi cảm thấy làm đi ra, bắt đầu ăn có cảm giác thành công sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết cẩn thận suy tư một chút, sau đó lắc đầu.

Nói đúng, vừa mới nàng tại Diệp Thiên Dật chỉ đạo phía dưới làm đi ra cái kia đạo đồ ăn cảm giác trong lòng là phá lệ thỏa mãn, mà bây giờ không có chút rung động nào.

"Cái kia nguyên liệu nấu ăn có thể dùng a? Ta sáng tạo ra cùng mua đều là giống nhau." Mục Thiên Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Cái này có thể, nhưng mà có lúc làm đồ ăn trước chính mình đi mua món ăn trình tự cũng rất trọng yếu, chọn chọn lựa lựa, đi dạo siêu thị, đây là một loại cuộc sống của con người thể nghiệm, ngươi nhảy qua những thứ này thể nghiệm thì đã mất đi niềm vui thú."

"Ta hiểu được."

Mục Thiên Tuyết sau đó tay vung lên, nguyên liệu nấu ăn toàn bộ bay đến trong thùng rác.

"Ta đi nghỉ ngơi." Mục Thiên Tuyết nói xong đứng dậy đi về phòng của mình, Diệp Thiên Dật chuẩn bị đi khổ bức rửa chén đâu, hắn lúc nào làm qua những chuyện lặt vặt này a, sau đó xem xét, ta dựa vào! Món ăn sạch sẽ bày ra trên bàn.

"Oa! ! Cái này Sáng Tạo pháp tắc dùng quá tốt a! Ta TM Phá Diệt pháp tắc là cái gì đồ chơi a."

Diệp Thiên Dật khó chịu trở lại gian phòng của mình.

. . .

Ngày thứ hai khoảng năm giờ chiều, Diệp Thiên Dật cùng mặc lấy một thân vô cùng đơn giản màu trắng áo khoác, màu đen quần, nhưng như cũ mỹ đến để Diệp Thiên Dật sẽ căng cứng Mục Thiên Tuyết đi ra nhà, ban ngày Diệp Thiên Dật không có đi học viện, thuần túy là trong nhà dạy Mục Thiên Tuyết một ngày làm đồ ăn, dù sao Diệp Thiên Dật là thẳng hạnh phúc.

"Nơi này nơi này!"

Ước hẹn đầu đường, Họa Thủy, Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết đứng ở nơi đó.

Bởi vì hiện tại xem như mùa đông, trời tối so sánh nhanh, mà giờ khắc này mỗi cái đường đi kín người hết chỗ, ven đường toàn bộ đều là các loại màu đỏ chót Hoa Đăng, cơ hồ tất cả nhà toàn bộ đều trang sức lấy xinh đẹp Hoa Đăng, một số chủ yếu đường đi mấy cái hồ đã đạt đến người chen người trình độ.

Không sai, đây chính là mỗi năm một lần hội đèn lồng, người trẻ tuổi rất nhiều rất nhiều, tối hôm đó sẽ có rất nhiều nam nữ có ápn ngộ, mà tối hôm đó khách sạn tân quán đầy ắp dẫn so với lễ tình nhân đều muốn khoa trương.

Tinh Bảo Bảo bởi vì lo lắng cho mình cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ sẽ bị gia gia của nàng nhìn đến, cho nên nàng thì một thân một mình đi trước Như Yên các.

Sau mười phút, năm người giao thư mời đẩy ra cái kia tráng lệ cửa lớn, tiến nhập Như Yên các.

Hoa

Một màn trước mắt để bọn họ đều là vô cùng kinh diễm!

Vô cùng vô cùng đại cũng vô cùng xinh đẹp một cái không gian, ánh đèn dìu dịu chiếu, đầy mắt toàn bộ đều là trưng bày các loại tửu nước và thức ăn, rất nhiều người, đa số đều vì nam nữ trẻ tuổi, mọi người lẫn nhau phàn đàm, lộ ra phá lệ có hàm dưỡng, chỗ xa hơn một vị trí, có rất nhiều cái bàn, mỗi cái bàn lên đều trưng bày giấy bút, bởi vì đây là thi hội! Mà bây giờ là cho mọi người vui chơi giải trí lẫn nhau bắt chuyện, thi hội còn chưa bắt đầu!

Những người này đều là khuôn mặt xa lạ, có vài trăm người đâu, bọn họ 99% đều là đến từ đế quốc khác đại thành thị, thậm chí có những tông môn khác, dù sao trên cơ bản bọn họ là được mời đến đây, khả năng ngươi nhìn thấy bất kỳ một cái nào đều là Thiên Thủy đế quốc những cái được gọi là thiên tài đều so sánh không bằng cao thủ!

Mà Diệp Thiên Dật sự xuất hiện của bọn hắn nhất thời dẫn tới chú ý của bọn hắn, trong nháy mắt đó, những cái kia ưu tú công tử ca đã gặp các nàng trợn cả mắt lên!

Không quản các nàng cái nào, hôm nay đều xem như thịnh trang có mặt, tăng thêm dung mạo của các nàng  gây nên những người này chú ý là chuyện rất bình thường, a đúng. . . Mục Thiên Tuyết không tính là thịnh trang có mặt, thật đơn giản y phục mà thôi, nhưng nàng quá đẹp.

"Hoắc, hảo tửu."

Thi Gia Nhất nhìn đến phía trước trưng bày loại rượu, sau đó thì tiểu chạy tới.

"Mục tỷ tỷ, chúng ta cũng đi ăn chút đi." Bạch Hàn Tuyết đối Mục Thiên Tuyết nói.

Tốt

Sau đó các nàng cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, cũng là yên lặng đi ra, không thể cùng với các nàng cùng một chỗ, sẽ chết người đấy, Họa Thủy thì là đuổi kịp Thi Gia Nhất.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Tinh Bảo Bảo thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó lặng lẽ bộ ngực chạy tới.

"Bảo Bảo ngươi ở chỗ này thì sợ gì a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Gia gia cũng tới."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Vậy ngươi vẫn là trước chuồn mất đi, chờ đến lúc đó ta thuyết phục gia gia ngươi mới hảo hảo khi dễ ngươi." Diệp Thiên Dật cười xấu xa nói.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ hơi hơi phiếm hồng.

Cách đó không xa, Tần Triều, Lâm Trường Thiên hai người bọn họ đứng chung một chỗ, ánh mắt híp lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà một vị khác đưa, Hà Thường Vũ ánh mắt âm ngoan nhìn chằm chằm ở một bên ăn uống Diệp Thiên Dật! Âm thầm nắm chặt quyền đầu!

Trường hợp này không thích hợp hắn động thủ!

Tất cả mọi người các trò chuyện các  chờ đợi lấy thi hội tiến hành.

Quang Diệp Thiên Dật nhìn đến bắt chuyện Mục Thiên Tuyết mấy người các nàng muội tử người cũng không dưới hai mươi cái!

Mà Diệp Thiên Dật. . . Trong khoảng thời gian ngắn, hắn bị vượt qua hai mươi cái xinh đẹp muội tử bắt chuyện! Phải biết, những thứ này muội tử đều là đại gia tộc thiên kim a, các nàng còn ở lại chỗ này dạng trường hợp bắt chuyện Diệp Thiên Dật, đủ để thấy đến Diệp Thiên Dật đến cùng cỡ nào đẹp trai, tình cảnh này mộ tự nhiên rơi vào rất nhiều trong mắt nam nhân, bọn họ hiển nhiên khó chịu a! Nhưng là không biết Diệp Thiên Dật là ai, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không có cách, cái này mị lực quá lớn.

Đại khái qua chừng nửa canh giờ, từ trong phòng lục tục chạy ra cả đám, lực chú ý của mọi người toàn bộ bị trên người của bọn hắn.

Trước hết đi ra chính là một vị tiên phong đạo cốt lão giả, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn hẳn là địa vị tối cao, Diệp Thiên Dật tuy nhiên không biết, nhưng đại khái đoán ra đây chính là Thiên Cơ các vị đại trưởng lão kia, cảnh giới đoán chừng hoặc là Thiên Đạo cảnh, hoặc là tiếp cận Thiên Đạo cảnh! Loại thứ này Thiên Thủy đế quốc những người này cả một đời đều không gặp được tồn tại, nhưng lại xuất hiện ở cái này thi hội bên trong.

Tại phía sau hắn là một người đàn ông tuổi trung niên, xem ra rất phổ thông, thế nhưng là hắn làm sao có thể phổ thông đâu? Thiên Cơ các Đại trưởng lão địa vị tối cao, cái thứ nhất đi ra, như vậy nam tử trung niên này cái thứ hai đi ra, đại biểu cho địa vị hắn hẳn là xếp hạng thứ hai, lại đằng sau hết thảy năm vị lão giả, mỗi cái đều cho người ta một loại nho nhã cảm giác, lại sau này là rất đẹp rất ưu nhã nữ tử, Liễu Khuynh Ngữ! Còn có muội muội của nàng Liễu Thiển Thiển.

Tại thi từ phương diện, khả năng Liễu Khuynh Ngữ so với phía trước cái kia năm vị thi từ đại gia, Tông Sư còn lợi hại hơn, nhưng là nàng dù sao cũng là vãn bối, tự nhiên vẫn là muốn về sau đi.

"Gặp qua Gia Cát tiền bối, gặp qua Phong Tuyết Vương các hạ, gặp qua Dương Quốc Công, Hoàng Phủ Công. . ."

Bọn họ vừa ra tới, tất cả mọi người nhất thời cùng kêu lên hành lễ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật là mộng bức! Sương mù thảo! Những người tuổi trẻ này toàn bộ đều biết bọn hắn? Thì chính mình không biết?.