Chương 121: Như thế xinh đẹp, rồng trong loài người

Chương 121: Như thế xinh đẹp, rồng trong loài người

Đại trưởng lão Gia Cát Phong mỉm cười ngồi ở ghế giám khảo lớn nhất vị trí trung tâm, hai bên theo thứ tự là Phong Tuyết Vương, Hoàng Phủ Công, lại bên cạnh là Dương Quốc Công,Trương, Lý, Tạ tam đại thi từ Tông Sư, Liễu Khuynh Ngữ ngồi tại sát bên, đến mức Liễu Thiển Thiển nha, nàng cũng là tới chơi.

Khoảng cách gần như vậy nhìn cái này Liễu Khuynh Ngữ, nói thật, Diệp Thiên Dật là rất động tâm, nữ nhân này có một loại hắn thấy qua bất kỳ một cái nào nữ nhân đều không có loại kia ưu nhã, tiểu thư khuê các nên tính là một loại cũng không tính rất sáng chói khí chất đi, nhưng là nàng cái chủng loại kia tiểu thư khuê các quả thực vô địch!

Những thứ này thanh niên tài tuấn khả năng đến từ các đại gia tộc, đương nhiên là đại đế quốc đại gia tộc, khả năng cũng có tiểu gia tộc, nhưng hắn là tài tử, tài nữ, cũng có thể đến từ các đại tông môn, tổng trong  khả năng tùy tiện một người thân phận đều là nghiền ép Tần Triều Lâm Trường Thiên loại này công tử ca, bọn họ không xa 10 ngàn dặm đương nhiên là vì những cường giả này cùng đại lục nổi danh nhân sĩ mà đến, vì thăng chức rất nhanh, vì biểu hiện mình, thậm chí có thể có thể vì truy cầu Liễu Khuynh Ngữ.

Vì biểu hiện mình, truy cầu Liễu Khuynh Ngữ, đây tuyệt đối là cùng loại với Hà Thường Vũ loại thân phận này, tông môn người kế nhiệm thân phận, tất nhiên là nơi này những người này đứng đầu nhất, bọn họ tuyệt đại đa số người hay là hi vọng ở chỗ này đạt được một thăng chức rất nhanh cơ hội.

Thân phận của bọn hắn khả năng so sánh với Thiên Thủy đế quốc tiểu đế quốc tứ đại gia tộc công tử thiên kim là mạnh rất nhiều, nhưng Hà Thường Vũ loại này cấp bậc thân phận tuyệt đối là nghiền ép bọn họ, bằng không bọn hắn cũng không cần tham gia như thế một trận thi hội mà chứng minh chính mình a! Hà Thường Vũ cần sao? Hắn không cần a! Hắn tới nơi này thuần túy là vì biểu hiện mình, nhìn xem có thể hay không chiếm được Liễu Khuynh Ngữ niềm vui.

Liễu Khuynh Ngữ đặc biệt yêu thích thi từ, nàng phương diện này tạo nghệ thậm chí đạt đến bên cạnh mấy vị kia Tông Sư cấp lão đầu tử mức độ, còn nếu là có thể làm cho nàng kinh diễm, vậy liền dễ dàng chiếm được nàng niềm vui.

Nhưng là hắn cũng nhìn thấy Mục Thiên Tuyết! Hắn bắt chuyện, hắn bị cự tuyệt, hắn ko dám sẽ đi qua, đó là một loại đến từ đáy lòng không dám tiếp xúc! Nàng một chữ đều không nói, trực tiếp đi ra, Hà Thường Vũ cũng đã biết nữ tử này tuyệt đối không đơn giản.

Phong Tuyết Vương nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào Thi Gia Nhất trên thân, Thi Gia Nhất cũng nhìn về phía hắn, sau đó đối với hắn nghịch ngợm dựng lên cái tâm, bất quá không có người khác nhìn đến.

"Các vị không cần đa lễ, vào chỗ đi."

Cái không gian này rất rất lớn, thậm chí lớn đến những cái bàn này có thể làm tốt mấy trăm người, bọn họ đã tới nơi này, có mấy cái là đến xem trò vui? Cũng liền một phần ba đi, bọn họ là được mời đến đây, có thể là cái nào đó thanh niên tài tuấn người nhà, tuổi trẻ trên cơ bản đều ngồi ở chỗ đó.

"Uy, không đi tham gia một chút?"

Thi Gia Nhất đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người cùi chỏ dỗi dỗi hỏi.

Thấy cảnh này, cái kia Phong Tuyết Vương mi đầu hơi nhíu.

"Tham gia làm gì?"

"Thi hội a, có như thế tám vị đại sư đánh giá, nhiều như vậy các đại đế quốc tới thanh niên tài tuấn, hơn nữa còn có khả năng nhất phi trùng thiên đâu, ngươi không tâm động?"

Diệp Thiên Dật "thiết" một tiếng.

"Ta nhìn ngươi là căn bản sẽ không làm thơ viết lời đi, ha ha, ta đi ha."

Thi Gia Nhất sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

"Nha, diệp bớt ở chỗ này nhìn xem liền tốt."

Lâm Trường Thiên đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên người khinh thường cười một tiếng, sau đó cùng Tần Triều ngồi ở một bên.

"Ta đi tham gia." Bạch Hàn Tuyết đi ngang qua Diệp Thiên Dật bên cạnh nói.

"Ngươi cũng tham gia a?"

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu: "Rất cảm thấy hứng thú."

Sau đó bọn họ tới mấy người chỉ còn lại Mục Thiên Tuyết cùng Họa Thủy đứng chung một chỗ không có tham gia.

Cái kia Hà Thường Vũ lạnh lùng ngồi ở chỗ đó về sau lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, tràn đầy khinh thường!

Hắn sống không được bao lâu, cho nên Hà Thường Vũ không cần thiết hiện tại chấp nhặt với hắn.

Diệp Thiên Dật hơi hơi nhún vai.

Được, vậy hắn thì chơi đùa thôi, đã cái này Tần Triều, Lâm Trường Thiên cùng cái kia trang bức Hà Thường Vũ đều ở nơi này, hắn Diệp Thiên Dật cũng không có thể thiếu đi? Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, ngồi ở một chỗ ngồi phía trên.

Họa Thủy thấy cảnh này cười một tiếng.

"Trang B gặp sét đánh a."

Họa Thủy nói ra.

"Chỗ nào bị sét đánh?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

Họa Thủy: ". . ."

"A? Không có. . . Không có việc gì."

Lúc này, Liễu Thiển Thiển ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Bởi vì vì người đàn ông này quá đẹp trai, mạc danh kỳ diệu tại như vậy nhiều anh tuấn nam tử bên trong thì phá lệ chú ý tới hắn, ngay từ đầu hoàn toàn là bị hắn đẹp trai hấp dẫn, tiếp theo nàng đột nhiên phát hiện, hắn giống như khá quen. . . Cẩn thận suy tư một chút, Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt kinh hỉ!

Cái này không chính là ngày đó buổi tối cứu được ân nhân của mình sao?

Vốn là nàng không có ý định tham gia, bởi vì nàng thực tình sẽ không làm thơ viết lời, nhưng nhìn đến Diệp Thiên Dật, nàng nhấc nhấc váy, tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật bên người vị trí ngồi xuống.

Liễu Khuynh Ngữ thấy cảnh này đôi mắt đẹp hơi hơi nhăn lại, nàng biết mình cô muội muội này căn bản sẽ không làm thơ, cái kia nàng vì sao muốn tham gia? Sau đó nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thiên Dật. . .

Tốt xinh đẹp nam nhân. . .

Như vậy suất khí, đơn thuần đẹp trai thì khiến người ta cảm thấy hắn không tầm thường.

Gia Cát Phong đám người ánh mắt cũng là theo Liễu Thiển Thiển rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Kẻ này bất phàm! Như thế xinh đẹp, giống như có một đạo thánh quang từ trên người hắn nổ bắn ra mà ra, rồng trong loài người!

Tinh Bảo Bảo không có tham gia, nàng là cùng Tinh Vân Hải tới đi cái lướt qua, chủ yếu là Tinh Vân Hải nhìn xem có thể hay không gặp phải một số cường giả nhận thức một chút, cũng vì về sau Tinh Bảo Bảo tu luyện chi lộ đánh cái cơ sở, làm Tinh Vân Hải nhìn đến Diệp Thiên Dật tiểu tử này vậy mà cũng đi lên. . .

Thì hắn cũng làm thơ?

"Ai. . . Ân nhân, ngươi còn nhớ ta không?"

Liễu Thiển Thiển lặng lẽ nhẹ nhàng hỏi Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Ngôi sao lớn cũng là ngôi sao lớn, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là xinh đẹp là thật xinh đẹp.

"Không có xâm nhập hiểu qua ta xưa nay không cái." Diệp Thiên Dật nói xong nhìn về phía trước.

Liễu Thiển Thiển; ". . ."

Thật sao được rồi, cái kia thi hội xong về sau lại cùng hắn nói chuyện phiếm đi, oa! Dài đến lại đẹp trai, tâm địa lại tốt, thực lực lại mạnh, sẽ còn làm thơ. . . Hảo lợi hại!

"Vậy xem ra tất cả mọi người chuẩn bị xong, tối nay xinh đẹp cô nương cùng xinh đẹp tiểu hỏa tử thật đúng là không ít a." Gia Cát Phong cười một tiếng, ánh mắt sau đó nhìn thoáng qua phía sau Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết cũng là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó Gia Cát Phong khẽ chau mày, nữ tử này giống như không đơn giản.

"Như vậy thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta thi hội chuẩn bị bắt đầu đi, cùng trước kia một dạng, lần này thi hội hết thảy hai bánh, câu đối một vòng, thi từ một vòng, chúng ta mấy vị đâu? Bao quát Khuynh Ngữ cô nương đều là đánh giá các ngươi thi từ người, hi vọng các ngươi có thể mang đến một bài bài tốt thi từ, nếu như chúng ta có thể phát hiện rất tốt thi từ, đến một lần có khả năng sẽ đem thi từ viết nhập sách giáo khoa, đương nhiên, vậy cần đặc biệt hoàn mỹ thi từ, thứ hai đâu? Cũng có thể đạt được đang ngồi một vị nào đó Tông Sư thưởng thức, thậm chí khả năng bị Phong Tuyết Vương điện hạ nhìn trúng, trọng điểm bồi dưỡng!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người kích động không thôi!

Trong này quyền lợi lớn nhất cũng là cái này Phong Tuyết Vương, bởi vì Phong Tuyết Vương thế nhưng là bát đại đỉnh cấp đế quốc Phong Tuyết đế quốc đế vương a, đạt được hắn thưởng thức, đó là triệt để nhất phi trùng thiên! Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên âm thầm nắm chặt quyền đầu, đây là cơ hội của bọn hắn!

Phong Tuyết Vương cười cười, sau đó nói: "Cái này không có vấn đề, bản vương làm yêu thơ từ văn phú, lần này đến đây cũng đặc biệt là hy vọng có thể tìm tới mấy vị ở đây phương diện có cực lớn tạo nghệ người trẻ tuổi thật tốt bồi dưỡng, cũng hi vọng các ngươi biểu hiện tốt một chút, dùng một bài bài đả động đến chúng ta thi từ chứng minh chính mình, đương nhiên, hi vọng thi hội sau cùng, Khuynh Ngữ cô nương có thể cho chúng ta làm phía trên một bài, bản vương thế nhưng là rất ưa thích Khuynh Ngữ cô nương ngươi, bản vương nữ nhi cũng là đối Khuynh Ngữ cô nương ngưỡng mộ không thôi."

Phong Tuyết Vương cười nhìn về phía bên cạnh Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ đứng lên hơi hơi thiếu một thân: "Điện hạ tán mâu, có thể được điện hạ thưởng thức Khuynh Ngữ rất vui vẻ, như thế nào lại cự tuyệt?"

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi, nữ nhân này quá ưu nhã, quá tiểu thư khuê các, tuyệt đối là bất kỳ nam nhân nào thích nhất! Hiền thê lương mẫu nhân tuyển tốt nhất.

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi, như vậy một vòng này đối câu đối đề thứ nhất Khuynh Ngữ cô nương bỏ ra đề, các vị cảm thấy thế nào?" Phong Tuyết Vương cười hỏi.

Gia Cát Phong gật gật đầu: "Khuynh Ngữ cô nương tới đi."

"Cái kia Khuynh Ngữ thì bêu xấu."

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ đứng người lên, nói: "Khuynh Ngữ liền tới ra cái này đề thứ nhất!"

Sau đó nàng quay người ở phía sau cùng loại với trên bảng đen viết xuống mấy cái thực tình là Diệp Thiên Dật cảm thấy thấy qua xinh đẹp nhất chữ.

Thủy hữu trùng tắc trọc, thủy hữu ngư tắc ngư, thủy thủy thủy, giang hà hồ miểu miểu..