Chương 122: Kinh diễm chi tác

Chương 122: Kinh diễm chi tác

Diệp Thiên Dật nói thật trong đầu truyền thừa lấy Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm rất nhiều tri thức, Phong Nhã đâu? Cũng ưa thích những vật này, lúc đó buộc hắn học tốt nhiều, cho nên loại vật này hắn là cảm thấy tương đối đơn giản, quan trọng vừa tốt biết.

"Ha ha ha, cái này Khuynh Ngữ cô nương tới thì phóng đại chiêu a, như vậy các vị, một phút đồng hồ thời gian, phát huy các ngươi tài trí đi."

Phong Tuyết Vương cười nói.

Sau đó phía dưới tất cả mọi người tại trầm tư suy nghĩ, cầm lấy bút đang thử viết.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó viết xuống một bộ.

Một phút đồng hồ sau, không người đứng lên.

"Khuynh Ngữ cô nương, ngươi cái này đề thứ nhất thì ra có chút khó khăn a, xem ra làm khó các vị." Phong Tuyết Vương cười nói.

Nói thật, hắn cũng không có đối được, bên cạnh những tông sư kia cũng không có đối được.

"Nói thật, này vế trên kết hợp đoán chữ cùng thiên bàng, vô cùng có triết lý lại lưu loát, không chút nào gượng ép. Mà "Nước trùng" tổ hợp lại với nhau cũng là "Trọc" "Thủy Ngư" tổ hợp lại với nhau cũng là "Cá" lớn nhất diệu chính là sau cùng, "Thủy thủy thủy" vừa vặn là "Miểu" mà sau cùng "Giang hà hồ miểu miểu" năm chữ toàn bộ đều không thể rời bỏ "Thủy" rất lợi hại vế trên, Liễu cô nương quả nhiên có tài."

Hoàng Phủ Công tán thưởng một tiếng.

"Hoàng Phủ Công tán mâu."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thiếu một thân.

"Nhưng là ngươi cho tất cả mọi người đưa ra một câu đố khó a, cái này vừa lên liền cho dù là chúng ta những lão gia hỏa này chỉ sợ đều cần một chút thời gian mới có thể đối ra vế dưới, khó a, nhìn ra được phía dưới các vị cũng đều bị buồn rầu ở, cái này đề thứ nhất chỉ sợ cũng muốn luân không." Dương Quốc Công nói.

Những người kia thở dài một hơi, không chỉ là chính mình không đối ra được, những người khác cũng không đối ra được vậy liền không quan hệ rồi.

Thi Gia Nhất cắn cán bút biểu thị bất lực.

"Muốn không Liễu cô nương bóc liền đi." Gia Cát Phong nói.

Liễu Khuynh Ngữ muốn gật đầu, lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Ta thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật cái này vừa đứng lên đến, đưa tới chú ý của mọi người! Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Bạch Hàn Tuyết các nàng là mộng bức, không thể nào? Diệp Thiên Dật có thể đúng đi ra?

Tần Triều, Lâm Trường Thiên thậm chí là Hà Thường Vũ đều là khinh thường cười một tiếng! Thì hắn?

Tinh Vân Hải cũng là âm thầm lắc đầu.

"Tiểu tử này vì ra mặt vậy mà như thế, cũng là xoắn hết tâm kế."

Cái này đề rất khó, nhưng là rất nhiều người cảm thấy Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là vì gây nên chú ý mới đứng lên, đúng sai vậy liền đúng sai, dù sao không ai đúng đi ra, hắn cũng sẽ cho người ta một loại chính mình rất nỗ lực ảo giác, mà lại hắn hắn gây nên chú ý.

"Ồ? Cái kia vị tiểu huynh đệ này ngươi đi thử một chút."

Gia Cát Phong nói.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó đi đến đài.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lúc này thời điểm, cái kia đã sớm chuẩn bị nhục nhã Diệp Thiên Dật Hà Thường Vũ nhịn không được cười ra tiếng, ánh mắt của mọi người đều nhìn về hắn.

Hà Thường Vũ hẳn là trong này tất cả thanh niên tài tuấn thân phận cao nhất một cái, cho dù là những tông sư này cái gì cũng phải bán hắn chút mặt mũi.

Bạch Hàn Tuyết thấy được nàng đại mi cũng là cau lại.

"Hà tiểu huynh đệ chẳng biết tại sao lại đột nhiên cười to?"

Hoàng Phủ Công hỏi.

"Các vị tiền bối có chỗ không biết a, vị này đâu? Gọi là Diệp Thiên Dật, không biết mấy vị có nghe nói hay không qua."

Hà Thường Vũ chỉ Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp Thiên Dật? Bản vương có vẻ như nghe qua cái tên này." Phong Tuyết Vương gật đầu nói.

Cái này cũng đủ để chứng minh Diệp Thiên Dật năm đó đến cùng đến cỡ nào cặn bã! Đế quốc khác đều nghe nói qua. . .

"Người này là Thiên Thủy thánh thành nổi danh cặn bã, bại loại, mà hắn thì sao lớn nhất yêu thích cũng là làm bẩn những cái kia thê tử của người khác, đã không còn có hơn mười vị bị hắn đã từng làm bẩn qua, mà lại người này bất học vô thuật, chớ nói chi là làm thơ đối nghịch, chỗ ta xem ra đến hắn cũng có chút không hiểu, vì sao loại này người cũng có thể tới tham gia chúng ta cao hơn thi hội?" Hà Thường Vũ nói ra.

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Đoán được cái này Hà Thường Vũ khẳng định tra xét chính mình cũng khẳng định sẽ làm khó dễ chính mình, nhưng Diệp Thiên Dật không thèm để ý a! Hắn thừa nhận a.

Cái này mọi người một cái xôn xao lên, ào ào xì xào bàn tán.

"Sẽ không!" Lúc này thời điểm Liễu Thiển Thiển đứng lên nói ra.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía nàng.

Liễu Khuynh Ngữ cũng là không hiểu nhìn muội muội mình liếc một chút.

Liễu Thiển Thiển sau đó tranh thủ thời gian ngồi xuống không nói.

Tinh Bảo Bảo lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Hà tiểu huynh đệ, chúng ta mặc kệ cũng không quan tâm một người đã từng làm người như thế nào, có thể tới tham gia thi hội đó cũng là cùng trận này thi hội hữu duyên, chúng ta chỉ nhìn hiện tại, mà lại vị tiểu huynh đệ này còn muốn muốn đối ra Liễu cô nương vế dưới, cho nên việc này tạm thời lại không đề cập tới cũng được."

Hoàng Phủ Công nói ra.

Cái kia mấy cường giả cũng là gật gật đầu, nhưng là hiển nhiên bởi vì những lời này đối Diệp Thiên Dật nội tâm có một chút bài xích cùng bất mãn.

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên cũng là nở nụ cười gằn.

"Đó là vãn bối đường đột!"

Hà Thường Vũ khóe miệng khẽ nhếch liền ngồi xuống, nói ra những thứ này đã đủ!

Diệp Thiên Dật nhún vai, viết xuống vế dưới.

"Phốc phốc _ _ _ "

"Ha ha ha _ _ _ "

Cái này vừa viết hai chữ chữ, phía dưới nhịn không được cười ra tiếng, vì cái gì?

Chữ này quá xấu a!

Cái này giống như là một cái học văn người cái kia viết ra chữ?

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn trời sinh viết chữ thì khó coi, sau đó một hai năm không có viết qua chữ, hắn có thể thế nào cái làm sao?

Thi Gia Nhất cũng là lắc đầu, vì sao hắn nhất định phải ra cái này danh tiếng đâu?

Sau đó Diệp Thiên Dật đem một hàng chữ viết xong đi xuống.

Ánh mắt mọi người nhìn thoáng qua, vốn là cảm thấy không có báo cái gì hi vọng, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt nhìn kỹ, chúng người ánh mắt sáng lên.

"Mộc chi hạ vi bản, mộc chi thượng vi mạt, mộc mộc mộc, tùng bách chương sâm sâm, tốt vế dưới a!"

Cái kia Dương Quốc Công niệm xong sau đó nhịn không được tán thưởng một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

Đúng vậy, Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng mộng, chớ nói chi là những người khác.

"Lão phu làm sao lại không có nghĩ đến cái này vế dưới đâu?"

Gia Cát Phong cũng không nhịn được tán thưởng: "Nước cùng mộc đối ứng, tam thủy vì miểu, tam mộc vì dày đặc, nước trùng vi trọc, mộc hạ làm gốc, thủy ngư vì cá, mộc thượng vì mạt, hoàn chỉnh! !"

Cái kia Hà Thường Vũ cả người phủ!

"Tiểu tử này sẽ còn đối câu đối?"

Thi Gia Nhất kinh ngạc thầm nghĩ, Bạch Hàn Tuyết cũng thế.

"Tốt, rất tốt! !"

Gia Cát Phong tán thưởng nhẹ gật đầu: "Hoàn mỹ vế dưới, Hà tiểu huynh đệ, vừa rồi ngươi nói Diệp tiểu huynh đệ bất học vô thuật, thế nhưng là cái này liền chúng ta mấy vị này lão gia hỏa cũng còn không ngờ ra, Diệp tiểu huynh đệ cũng đã viết ra, thì phần này tài hoa hắn liền không phải một cái bất học vô thuật người!"

Hà Thường Vũ đứng lên thi lễ một cái: "Có thể là trùng hợp đi."

"Cũng là có khả năng, nhưng không có thể phủ nhận cái này liền đúng chi tinh tế, Liễu cô nương, không biết ngươi vế dưới là. . ."

Vương Tông Sư nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ đứng người lên hơi hơi thiếu một thân: "Tiểu nữ tử đối tốt vế dưới cùng Diệp công tử giống như đúc."

Hoa

Mọi người nhịn không được xôn xao.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Tiểu tử. . . Muốn làm hắn?

"Tốt! Tốt! Đôi câu đối này đối rất không tệ!" Gia Cát Phong nhẹ gật đầu, đối Diệp Thiên Dật cảm quan đã khá nhiều.

Hà Thường Vũ không hiểu, vì sao hắn có thể đúng đi ra? Hắn không phải cái bất học vô thuật chi phế vật sao? Đáng giận! ! Coi như là ngươi che!

Mà Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên càng hận hơn a, cái phế vật này làm sao vậy mà để hắn trước ra mặt? Không được, tuyệt đối không được!

"Như vậy lão phu bỏ ra một cái đi, độ khó khăn khả năng không có Liễu cô nương khó, ngược lại cũng sẽ không quá dễ dàng!"

Gia Cát Phong không sai về sau đứng dậy đi tới..