Chương 123: Diệp công tử chi tài, tiểu nữ tử tự thẹn không chịu nổi

Chương 123: Diệp công tử chi tài, tiểu nữ tử tự thẹn không chịu nổi

【  chung cổ lâu trung chung dạ chung thanh chàng bất đoạn 】

Cái này vế trên kỳ thật so sánh với Liễu Khuynh Ngữ đơn giản không ít! Dù sao đây coi như là một lần khảo hạch đi, cũng không thể ra thật quá khó khăn!

Sau đó phía dưới mọi người bắt đầu suy tư.

"Ta đến!"

Tần Triều cái thứ nhất đứng lên, đi lên viết: "Linh cái chiêng các linh, rạng sáng âm thanh chuông đụng liên thanh."

"Không tệ, vẫn rất tinh tế!"

Gia Cát Phong nhẹ gật đầu.

Tần Triều mỉm cười, trong lòng treo lên tảng đá lớn một chút rơi một chút.

"Vậy ta cũng tới một cái!"

Thi Gia Nhất không chút thua kém, tùy theo đi tới, nàng thế nhưng là cái đại mỹ nữ a, cái kia mọi người thấy ánh mắt của nàng phá lệ nghiêm túc.

"Dày Nam tiết về sau, hậu gió kỳ vọng cao múa tương liên."

Mọi người liên tục gật đầu.

"Cái này cũng không tệ!"

"Ta cũng tới một cái đi!"

Ở phía dưới cả đám, Bạch Hàn Tuyết đi tới.

"Lễ tân trong nội viện, bao năm qua quà tặng chồng chất núi."

"Ừm. . . Có thể! Vị cô nương này đúng cũng rất tốt, xem ra lão phu ra đúng là quá dễ dàng một số, vẫn là nói các ngươi mấy vị này xác thực rất sáng chói."

Gia Cát Phong mỉm cười nói.

Cái kia Hà Thường Vũ cũng là đến dạo phố, hắn cho là mình thi từ văn phú rất lợi hại, xem xét đề mục trong thời gian ngắn căn bản nghĩ không ra.

Tiếp lấy lại có mấy người đi tới.

"Diệp tiểu huynh đệ, khó như vậy ngươi đều đối mặt, cái này không thử một chút?"

Gia Cát Phong nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Quả nhiên Diệp Thiên Dật là gây nên lớn nhất chú ý người kia! Tuy nhiên hắn xác thực trong mắt bọn hắn phẩm tính không được, nhưng xác thực vừa mới hắn đối ra cái kia rất khó, bởi vậy Gia Cát Phong sẽ phá lệ chú ý Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó lắc đầu; "Gia Cát tiền bối, cái này quá đơn giản, cho nên ta cảm thấy vẫn là không đúng."

Mọi người ào ào kinh ngạc, cái này chẳng phải là không cho Gia Cát Phong mặt mũi?

Nhưng Gia Cát Phong sẽ không như thế nghĩ, hắn cảm thấy đúng là đơn giản, ngược lại là tiểu tử này nhanh mồm nhanh miệng vô cùng.

"Là vừa vặn cái kia mộng đi ra cái này mộng không ra a?"

Hà Thường Vũ xùy cười một tiếng.

"Đoán chừng là, mộng ra tới một lần lần thứ hai thì khó khăn." Lâm Trường Thiên cũng là nói nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó đi tới.

"Phượng Hoàng Sơn Phong, gió nổi lên Phượng Minh bay càng cao."

Bọn họ nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, mà nói chuyện hai sắc mặt người rất khó coi.

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết còn có những cái kia nhận biết Diệp Thiên Dật người thật rất giật mình, xưa nay không biết hắn sẽ còn cái này!

"Như vậy cái này một đề thì dừng ở đây đi, Phong Tuyết Vương, ngài không ra một đề?"

Gia Cát Phong nhìn lấy Phong Tuyết Vương nói.

Phong Tuyết Vương cười cười, nói: "Vậy liền ra một đề đi, dù sao cái này đối câu đối cũng là tiểu thí ngưu đao thôi, nhưng là cái này một đề rất khó khăn, khốn nhiễu bản vương một năm lâu, đi tìm rất nhiều rất nhiều đại sư quân không đối ra được, thậm chí Liễu cô nương cũng thử qua cũng chưa từng thành công, đã hiện tại các vị thanh niên tài tuấn nhiều như vậy, như vậy liền thử nhìn một chút nhìn có thể hay không có người đúng đi ra."

Nghe được Phong Tuyết Vương, tất cả mọi người tới hào hứng.

"Điện hạ nói chính là. . . Cái kia một đề?"

Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp cũng hơi hơi sáng lên.

"Ừm, vậy liền làm phiền Liễu cô nương viết lên."

"Vinh hạnh đã đến!"

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ đi lên viết xuống vế trên.

Yên tỏa trì đường liễu!

Không sai, cũng là thật đơn giản năm chữ, lại làm cho vô số đại sư không có chỗ xuống tay.

Phong Tuyết Vương nói: "Này vế trên năm chữ, hắn trên kết cấu sử dụng ngũ hành làm thiên bàng, hồ nước là một cái từ ghép, câu bên trong khói chữ vận dụng ví von tu từ thủ pháp, sương mù như yên, sương mù ẩn giấu đi hồ nước cùng liễu, mà lại dùng khói chữ ẩn giấu đi sương mù, dùng cái này miêu tả ra một cái vắng vẻ hồ nước, cây xanh vờn quanh, khói bụi tràn ngập cảnh tượng, mọi người thử một lần đi."

Cái này vừa nói, mọi người thầm than, tuyệt đối không có khả năng đúng đi ra, ngũ hành thiên bàng ngược lại tốt tổ, nhưng. . .

Trong lúc nhất thời, không người lên tiếng.

Đại khái qua ba phút, Bạch Hàn Tuyết tại ánh mắt mọi người bên trong đứng dậy đi tới, viết xuống năm chữ.

Đăng thâm thôn tự chung.

"Ha ha ha, tiểu cô nương xác thực có tài, ngũ hành thiên bàng đều có, sâu chữ có thể hình dung thôn chùa chỗ chỗ, cũng là đối ánh đèn cảm thụ, cái này có điểm không tệ, nhưng là vẫn kém một chút, cũng không phải là đặc biệt tinh tế."

Phong Tuyết Vương cười nói.

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi thi lễ một cái sau đó đi xuống.

"Còn có người sao? Không có người. . . Cái này đề nhảy qua đi, chúng ta bắt đầu làm thơ đi."

Phong Tuyết Vương nói.

Hắn vốn là cũng không có báo kỳ vọng gì, dù sao vô số văn hào đều không đối ra được, đám hài tử này lại làm sao có thể?

Gia Cát Phong cũng là thầm than này vế trên chi tinh diệu, nhưng là hắn cũng đối qua một đoạn thời gian, thực sự không có cách, mỗi cái văn hào đều có thể đối được, thế nhưng là đều không phải là tuyệt đối! Hoặc nhiều hoặc ít kém một chút, cũng không hoàn mỹ, vậy liền cũng không tính đối được!

Tốt

Mọi người gật gật đầu.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật đứng lên.

Là trùng hợp còn là làm sao? Cái này vế trên tại Địa Cầu cũng có, mà lại cũng là khốn nhiễu vô số văn hào nhiều năm, nhưng hắn hoàn toàn biết.

"Ta thử lại lần nữa." Diệp Thiên Dật nói.

Xùy

Hà Thường Vũ xùy cười một tiếng.

Liền trên đài mấy vị kia đều không đối ra được, thậm chí đối một năm đều không có kết quả, hắn thử một chút?

"Tốt, thử một chút thì thử một chút, cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian!" Phong Tuyết Vương gật đầu nói, đương nhiên vẫn chưa báo cái gì chờ mong.

Diệp Thiên Dật đi lên viết xuống năm cái chữ lớn.

Đào đốt Cẩm Giang đê.

Tất cả mọi người nhìn sang.

Liễu Khuynh Ngữ cẩn thận nhìn một chút, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên!

Mà mấy vị kia đại sư, Gia Cát Phong, Phong Tuyết Vương nhìn kỹ xong cũng là trừng to mắt!

"Yên tỏa trì đường liễu, đào đốt Cẩm Giang đê, yên tỏa trì đường liễu, đào đốt Cẩm Giang đê. . ."

Phong Tuyết Vương đứng dậy nhìn lấy phía trên hai hàng chữ càng không ngừng dạo bước, không ngừng nói nhỏ.

Mười mấy giây sau. . .

"Diệu, diệu a!"

Phong Tuyết Vương ánh mắt sáng lên nhịn không được thán phục một tiếng.

Hoa

Mọi người mộng bức bên trong.

"Ngũ hành thiên bàng trước không cần phải nói, yên tỏa trì đường liễu, đào đốt Cẩm Giang đê, yên tỏa vì ví von, mà đào đốt cũng vì ví von, ra hiệu đào hoa đỏ như cùng nhen nhóm Cẩm Giang bên bờ, ta làm sao không nghĩ tới, cái này Cẩm Giang ngay tại ta Phong Tuyết đế quốc bên trong a! Đối lập tinh tế, ví von thỏa đáng, diệu quá thay diệu quá thay! Ha ha ha _ _ _ "

Phong Tuyết Vương nhịn không được bật cười.

Liễu Khuynh Ngữ cũng không nhịn được nói ra: "Đây cũng là ta gặp qua thứ nhất tinh tế vế dưới." Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi thi lễ một cái: "Diệp công tử chi tài tiểu nữ tử tự thẹn không chịu nổi."

Hoa

Mọi người há to mồm!

Không phải đâu?

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết cũng là khiếp sợ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn để Liễu Khuynh Ngữ vậy mà nói ra nếu như vậy?

Mục Thiên Tuyết không hiểu nhiều, dù sao đã cảm thấy thật lợi hại.

"Thiên Dật ca ca hảo lợi hại!"

Tinh Bảo Bảo sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Quái sự!" Tinh Vân Hải gương mặt không hiểu!

Cái này Diệp Thiên Dật biến hóa quá lớn a?

"Ha ha ha _ _ _ "

Phong Tuyết Vương cười đi hướng Diệp Thiên Dật, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt! Tốt! Tuổi không lớn lắm câu đối này năng lực quả thực xuất chúng!"

"Đa tạ điện hạ khẳng định." Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên, bao quát cái kia Hà Thường Vũ nắm chặt quyền đầu!

Khó nhất một người phản mà trở thành cho đến bây giờ xuất sắc nhất cái kia? ? Đến cùng cái thế giới này thế nào?

"Tốt! Cái này liền ta thu! Chuyến này Thiên Thủy đế quốc không có uổng phí đến, không có uổng phí đến a."

Phong Tuyết Vương cười nói.

Gia Cát Phong cũng là hài lòng gật đầu.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút, nàng là rất yêu thi từ văn phú, bất luận cái gì mạnh hơn nàng người nàng đều bội phục, đều nguyện ý đi học tập! Mà Liễu Thiển Thiển đây. . . Không hiểu cái này, nhưng là từ những cường giả kia vẻ mặt nàng nhìn ra được rất lợi hại..