Chương 124: Lấy nguyệt làm đề (sáu chương)

Chương 124: Lấy nguyệt làm đề (sáu chương)

Tiếp đó, Diệp Thiên Dật trở thành những cường giả kia trong mắt tiêu điểm rồi.

"Như vậy đến đón lấy chúng ta viết chữ đi, hai mười phút, mỗi một vị làm ra một bài từ, cái này từ đề tài đâu? Thì lấy nguyệt làm đề, như thế nào?"

Gia Cát Phong nói.

Mọi người gật đầu.

Lấy nguyệt làm đề từ tốt viết vô cùng, nguyệt vốn là thi từ trọng yếu đề mục.

Sau đó mọi người ào ào bắt đầu sáng tác.

Sau hai mươi phút. . .

Phía trên tám người tại tra duyệt mỗi người viết lấy nguyệt làm đề từ, mà phía dưới mọi người tạm thời nghỉ ngơi, lẫn nhau bắt chuyện.

"Uy, tình huống như thế nào?" Thi Gia Nhất kinh ngạc hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Bạch Hàn Tuyết đứng ở bên cạnh cũng là một mặt không hiểu.

"Không có gì a, ta sẽ điểm cái này rất bình thường a, ta học không có học các ngươi lại không biết đúng hay không? Trước kia đâu? Ta là phế vật, sau đó tỷ ta thì đưa ta đi học tri thức cao trung, học được rất nhiều."

Diệp Thiên Dật giải thích nói.

"Vậy cũng quá khoa trương đi."

Thi Gia Nhất sợ hãi than nói.

"Tạm được."

"Ngươi bài này lấy nguyệt làm đề từ viết là cái gì?"

Bạch Hàn Tuyết mong đợi hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Đừng nóng vội, đoán chừng bọn họ lập tức liền niệm."

Hai nữ: ? ? ?

Ngay lúc này, Gia Cát Phong vỗ bàn đứng dậy, dĩ nhiên không phải phẫn nộ, mà chính là ngạc nhiên!

"Diệu a! Diệu a! Hảo thơ, hảo thơ a!"

Gia Cát Phong kích động nói.

Hắn là một cường giả, nhưng là hắn cũng cực kỳ yêu thơ từ, nhìn thấy tốt thi từ kích động đó cũng là bình thường.

Tất cả mọi người nhìn sang, mong đợi nhìn lấy hắn, bọn họ đều chờ mong lấy Gia Cát Phong cảm thấy diệu chính là mình viết từ!

"Các ngươi đến xem!"

Gia Cát Phong sau đó đem tờ giấy kia truyền đọc cho những người khác nhìn.

Liễu Khuynh Ngữ xem hết nhịn không được tán thưởng: "Đây cũng là một năm qua này ta đã thấy tốt nhất một bài."

Phong Tuyết Vương ngược lại là hiếu kỳ, sau khi xem xong cũng là nhịn không được tán thưởng!

"Hảo thơ!"

Sau đó phía sau Hoàng Phủ Công xem hết, ánh mắt sáng lên.

Tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy.

Sau đó bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Gia Cát Phong đi xuống, đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Tất cả mọi người mộng bức!

Không phải là hắn a?

"Diệp Thiên Dật, cái này từ là ngươi viết?"

Gia Cát Phong cảm thấy thật không thể tin, cảm giác này không thể nào là một cái chừng hai mươi tuổi thiếu niên có thể viết được đi ra.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a."

Hô

Hắn hô thở ra một hơi, sau đó đi lên, nhanh chóng đem bài ca này viết tại trên bảng đen.

《 Thủy Điều Ca Đầu · Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu 》

Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu? Bả Tửu Vấn Thanh Thiên. Bất Tri Thiên Thượng Cung Khuyết, Kim Tịch Thị Hà Niên. Ngã Dục Thừa Phong Quy Khứ, Hựu Khủng Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Cao Xử Bất Thắng Hàng. Khởi Vũ Lộng Thanh Ảnh, Hà Tự Tại Nhân Gian.

Chuyển Chu Các, Đê Khỉ Hộ, Chiếu Vô Miên. Bất Ứng Hữu Hận, Hà Sự Trường Hướng Biệt Thì Viên? Nhân Hữu Bi Hoan Ly Hợp, Nguyệt Hữu Âm Tình Viên Khuyết, Thử Sự Cổ Nan Toàn. Đãn Nguyện Nhân Trường Cửu, Thiên Lý Cộng Thiền Quyên.

Đây là một cái thế giới khác, Diệp Thiên Dật tịch thu vậy cũng không tính tịch thu đúng hay không? Cái kia xem như truyền bá văn hóa! Bài ca này hẳn là đứng đầu nhất từ một trong, bọn họ kinh thán cũng là bình thường, nếu như không kinh thán, cái kia Diệp Thiên Dật thực sự hoài nghi trình độ của bọn hắn.

Tất cả mọi người nhìn đến bài ca này nhịn không được chấn kinh!

"Không có khả năng!"

Tần hướng bọn họ không thể tin được đây là Diệp Thiên Dật viết.

Gia Cát Phong sợ hãi than nói ra: "Này từ phía trên mảnh ngắm trăng, đã hoài dật hưng lớn mạnh nghĩ, cao tiếp không rõ, mà làm ra làm chơi ra chơi, tự cỗ độ lượng rộng rãi cao thượng, đem trời xanh xem như bằng hữu của mình, nâng cốc muốn hỏi, cho thấy hào phóng tính cách cùng bất phàm khí phách, phía dưới mảnh nhớ người, từ trăng tròn liên tưởng đến nhân gian ly biệt, đồng thời cảm niệm nhân sinh hợp tan vô thường, bài ca này hắn mức độ đã là lưu truyền thiên cổ chi tuyệt cú!"

Hoa

Mọi người rung động, trừng to mắt.

Đánh giá cao như vậy? Lưu truyền thiên cổ?

"Tốt một câu Minh Nguyệt Kỷ Thời Hữu, Bả Tửu Vấn Thanh Thiên, tốt một câu, Đãn Nguyện Nhân Trường Cửu, Thiên Lý Cộng Thiền Quyên, tốt, ta đề nghị, bài ca này có thể viết nhập sách giáo khoa, mấy vị cảm thấy thế nào?" Phong Tuyết Vương hỏi.

"Tuyệt đối có tài nghệ này, mà lại một nhất định phải trở thành tất lưng thi từ!" Hoàng Phủ Công nói.

Liễu Khuynh Ngữ lại là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Thì vừa rồi tuyệt cú, tăng thêm bài ca này, nàng không hiểu cảm giác mình so ra kém hắn!

Diệp Thiên Dật triệt để trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, những cái kia các tiểu tỷ tỷ nhìn ánh mắt của hắn đang phát sáng! Mà Bạch Hàn Tuyết ánh mắt, thời khắc này Diệp Thiên Dật là phát sáng!

Hắn cho nàng quá lớn kinh hỉ.

Mục Thiên Tuyết nhìn một chút, nàng có thể hiểu từ, nàng cảm thấy thật rất lợi hại.

"Diệp Thiên Dật, bài ca này thật là ngươi làm?"

Gia Cát Phong vẫn cảm thấy rất không có khả năng! Quá khoa trương!

"Gia Cát tiền bối, lấy nguyệt làm đề thi từ quá phổ thông, sớm chuẩn bị tốt cũng là hợp tình hợp lí, mà cái này Diệp Thiên Dật từ nhỏ bất học vô thuật, vừa rồi 20 không đến, làm sao có thể viết ra như thế thi từ? Ta là không tin, ta cảm thấy đây cũng là người khác sớm làm tốt, trùng hợp đụng phải lần này đại chúng đề tài vịnh nguyệt, coi như hắn thật có thể làm ra, như thế ngắn ngủi thời gian viết ra như thế hoàn mỹ từ, quá không thể có thể." Hà Thường Vũ thi lễ một cái nói ra.

"Đúng vậy a đúng vậy a, tuổi còn trẻ làm sao có thể làm ra loại này thi từ đâu? Nếu là Khuynh Ngữ cô nương chúng ta còn tin tưởng!"

"Không sai, chúng ta là không tin!"

". . ."

Mọi người ào ào phụ họa!

Bọn họ quá ghen ghét! Cho nên bọn họ tất nhiên không muốn đi thừa nhận.

Lâm Trường Thiên đi ra, nói ra; "Các vị, ta cùng cái này Diệp Thiên Dật là đồng học, cách làm người của hắn ta có tư cách nhất nói, vừa rồi Hà huynh nói không sai, hắn đúng là như thế làm người, mà lại bất học vô thuật, vãn bối là cảm thấy không có khả năng."

Chúng cường giả tại hơi hơi suy tư.

"Diệp Thiên Dật, ngươi muốn nói cái gì?"

Gia Cát Phong hỏi.

Chấn kinh thì chấn kinh, nhưng là bọn họ đều nói cái này Diệp Thiên Dật làm người rất hoang đường, cho nên kỳ thật bọn hắn cũng đều là ôm lấy hoài nghi, từ rất lợi hại, nhưng là càng lợi hại lại càng hoài nghi.

"Không có gì dễ nói, không tin thì không tin thôi, mà lại ta đúng là đồ cặn bã tới."

Nói như thế nào đây? Quá rung động, những cường giả kia cũng đều quá rung động, dưới tình huống bình thường thật vô cùng khó đi tin tưởng, ra một cái Liễu Khuynh Ngữ là cùng, còn có thể ra cái thứ hai? Cho dù là Liễu Khuynh Ngữ cũng làm không được a? Nàng là cần một chút thời gian! Cho nên lời của bọn hắn là sẽ để cho những cường giả kia sinh ra hoài nghi, đây tuyệt đối là bình thường tâm lý.

Liền như là một cái chưa từng đi học người dễ dàng làm ra đại học cao số đề, ngươi tin tưởng hắn là mình làm ra tới?

"Dạng này. . . Vãn bối đề nghị, đến một bài tiểu chúng đề tài thơ, hắn như còn có thể viết ra hoàn mỹ như vậy thơ, vậy chúng ta không lời nào để nói!" Hà Thường Vũ nói ra.

Ừm

Các vị tiền bối hơi hơi trầm ngâm.

"Tốt, Diệp Thiên Dật, lão phu cũng hi vọng ngươi là thật có chân tài thực học, nếu như ngươi thật là ăn cắp bản quyền mà đến, còn lại trường hợp ta mặc kệ, nhưng tại như vậy một cái trường hợp, như vậy lão phu sẽ rất tức giận! Nhưng nếu quả như thật là ngươi làm, ngươi chỉ cần chứng minh chính mình, không chứng minh cũng không có quan hệ, nếu như ngươi không chứng minh, chí ít tại lão phu trong mắt, đây chính là ngươi làm." Gia Cát Phong nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Không biết Diệp Thiên Dật người cảm thấy có khả năng, nhưng là nhận biết Diệp Thiên Dật người, Tần Triều, Lâm Trường Thiên, bao quát điều tra qua Diệp Thiên Dật Hà Thường Vũ, bọn họ tuyệt đối tuyệt đối cảm thấy không có khả năng! Nhất định không có khả năng! Cho nên tiếp đó, hắn nhất định muốn xấu mặt!

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết không là không tin Diệp Thiên Dật, mà chính là thật cảm thấy quá khoa trương, các nàng thật hi vọng Diệp Thiên Dật là mình viết.

"Dạng này, tiểu chúng đề tài cũng là có, đơn thuần trận này bên trong, Liễu cô nương, còn có Liễu cô nương muội muội, bao quát hai vị cô nương kia, nơi xa hai vị kia đều có khuynh quốc khuynh thành chi tư, mà từ trước vịnh tụng mỹ nữ thi từ ít càng thêm ít, cho nên ta đề nghị, trận này, mọi người lấy mỹ nhân làm đề làm thơ như thế nào?"

Phong Tuyết Vương nói.

"Tốt! Lấy mỹ nhân làm đề, loại này đề tài là tất không có khả năng sớm chuẩn bị tốt, ta đồng ý!" Hoàng Phủ Công gật gật đầu.

Gia Cát Phong cũng là gật gật đầu; "Như vậy liền lấy mỹ nhân làm đề, lần này thêm chút độ khó khăn, thơ đối với từ là tương đối dễ dàng, như vậy chỉ cấp mỗi người mười 5 phút, sau mười lăm phút chúng ta nghiệm thu thành quả!"

Mỗi người về tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, những cường giả kia chú ý tiêu điểm tự nhiên tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất khó chịu, hắn thực tình không có ý định trang B, không có phát hiện hắn lời nói đều rất ít sao? Thậm chí lười đi giải thích cái gì, nhưng là mấy người kia lặp đi lặp lại nhiều lần muốn làm hắn, Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm sao?

Vậy liền trang B thôi!

Ai, nam nhân thật khó! Nhất là nam nhân ưu tú kia liền càng khó khăn! Dáng dấp đẹp trai thực tình là dễ dàng bị nhằm vào!

Sau đó Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Hoa Hạ viết mỹ nhân thi từ xác thực cũng không nhiều, dù sao cổ nhân đều là so sánh hàm súc, mà viết tốt thì càng ít, nhưng là nhất định có như vậy một số tinh phẩm!

Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên Dật sau đó đặt bút!

Các phàm nhân, chuẩn bị run rẩy đi! Các muội tử, chuẩn bị lên ngâm một chút đi!

Cái này một bài, sẽ thành trong lòng bọn họ bên trong có một không hai chi tác!.