Chương 125: Thử hận miên miên vô tuyệt kỳ

Chương 125: Thử hận miên miên vô tuyệt kỳ

Hắn hắn người vẫn còn suy tư, mà Diệp Thiên Dật đã tại múa bút thành văn, cái này khiến những cường giả kia cảm thấy hiếu kỳ, mà Liễu Khuynh Ngữ càng thêm hiếu kỳ!

Hắn là dựa vào người khác sớm viết sao?

Có khả năng, nhưng nàng thật hi vọng không phải, bởi vì nàng rất bội phục cái kia bài ca! Viết quá tốt rồi!

Rất muốn đi xuống xem một chút hắn viết là cái gì, vì cái gì viết nhiều như vậy, nhưng là nàng vẫn là nhịn được!

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên bao quát cái kia Hà Thường Vũ cũng là ngẫu nhiên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hừ, còn trang, cho là mình bút không ngừng liền có thể làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngươi rất dụng công?"

Hà Thường Vũ tâm lý xùy cười một tiếng.

Trong vòng mười lăm phút, mọi người lần lượt nộp lên chính mình thi từ, tám người kia cũng lần lượt xem hết, có một ít viết không sai, nhưng hiển nhiên mỗi người đều tại hiếu kỳ chính là Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, mười lăm phút đồng hồ trôi qua, ngươi còn không có viết xong sao?"

Gia Cát Phong nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Lập tức ngay lập tức, lại cho một phút đồng hồ thời gian." Diệp Thiên Dật nói ra.

"A, Diệp thiếu gia là cảm thấy mình tiêu tốn thì gian thật lâu liền làm cho chúng ta cho rằng ngươi viết rất tốt rất nghiêm túc thật sao?"

Hà Thường Vũ nói ra.

Diệp Thiên Dật không để ý đến, sau đó viết xuống một chữ cuối cùng, tùy theo thở một hơi thật dài.

Khốn nạn, kém chút không có lưng đi ra.

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật đem viết xong giao cho Gia Cát Phong.

Gia Cát Phong nhìn thứ nhất mắt là chau mày, mọi người thấy hắn nhíu chặt mi đầu trong lòng vui vẻ!

Quả nhiên viết không tốt!

Mà Gia Cát Phong chau mày nguyên nhân là. . . Chữ này cũng quá khó nhìn! Còn có chính là, viết cũng quá là nhiều, hắn theo bản năng cho rằng cái này Diệp Thiên Dật là cố ý viết nhiều như vậy sau đó nghe nhìn lẫn lộn, để bọn hắn cảm thấy viết nhiều cũng là tốt?

Nhưng là theo hắn nhìn kỹ đi xuống, cái kia nhíu chặt mi đầu dần dần mở giãn ra, tùy theo từ từ lộ ra kinh hỉ, chấn kinh, vẻ mặt bất khả tư nghị.

Mỗi người đều tại yên lặng quan sát Gia Cát Phong biểu lộ, phát hiện biến hóa của hắn cũng là cảm thấy không hiểu.

"Cái này. . ."

Làm Gia Cát Phong sau khi xem xong chỉ nói ra một chữ. . .

"Gia Cát tiền bối, như thế nào?"

Phong Tuyết Vương hỏi.

"Ngươi xem một chút liền biết."

Gia Cát Phong chưa làm phê bình, cái này làm cho tất cả mọi người càng thêm tò mò.

Sau đó Gia Cát Phong nỗ lực kềm chế chính mình ngạc nhiên tâm tình, đem truyền đọc cho Phong Tuyết Vương, Phong Tuyết Vương biểu tình biến hóa cùng Gia Cát Phong không có sai biệt.

"Các ngươi mau đến xem nhìn."

Sau đó, Liễu Khuynh Ngữ bọn người cùng một chỗ nhìn lấy Diệp Thiên Dật viết thơ.

"Các vị tiền bối, đến cùng như thế nào a?"

Hà Thường Vũ không kịp chờ đợi hỏi.

Bọn họ đến cùng đang bán cái gì cái nút?

"Liễu cô nương, làm phiền ngươi đem bài thơ này viết ở phía trên cho mọi người xem một chút đi."

Gia Cát Phong đối Liễu Khuynh Ngữ nói.

Liễu Khuynh Ngữ khẽ gật đầu, đứng dậy, thậm chí cái kia một cái chớp mắt một cái lảo đảo không có đứng vững, may mắn Phong Tuyết Vương đỡ nàng.

"Không có ý tứ, ta. . . Ta có chút thất thố."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thiếu một thân, sau đó nàng đem trọn bài viết ở phía trên!

Mỗi người theo một câu một câu xem hết, triệt để chấn kinh ngay tại chỗ.

"Ai. . . Lão phu đã thật lâu không có bị một bài thơ cho đánh động tới."

Hoàng Phủ Công thở dài một hơi nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ xoay người, sau đó mang theo áy náy nói: "Thực sự không có ý tứ, bài thơ này hình ảnh cảm giác quá mạnh, là Khuynh Ngữ từ trước tới nay thấy qua hình ảnh cảm giác mạnh nhất một bài thơ, liền phảng phất. . . Xem hết một bộ phim, hoàn chỉnh nói lên một cái réo rắt thảm thiết cố sự, cho nên ta. . ."

Làm một bài thơ làm cho một người sinh ra tâm tình, cái kia mạnh bao nhiêu?

Bài thơ này đương nhiên mạnh, ít nhất là Diệp Thiên Dật trong mắt hình ảnh cảm giác mạnh nhất một bài, mà này thơ nghe nói sáng tác thời gian là ấn năm đo lường tính toán!

Khả năng không hiểu nhiều người vĩnh viễn không hiểu, nhưng là hiểu thơ các nàng, nhất là thân là nữ hài tử Liễu Khuynh Ngữ, nàng tại viết xuống bài thơ này thời điểm, dường như viết xuống hai người nhân sinh, dường như xem hết một đoạn điện ảnh. . . Một đoạn bi kịch điện ảnh.

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết các nàng chăm chú mặc niệm lấy bài thơ này, biểu lộ dần dần chấn kinh. . .

Những người khác cùng các nàng cơ hồ là giống nhau.

"Các vị, ta nói bài thơ này lưu truyền thiên cổ, không quá phận a?"

Gia Cát Phong nói một câu.

"Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc."

"Tại thiên nguyện tác bỉ dực điểu, tại địa nguyện vi liên lý chi, thiên trưởng địa cửu hữu thời tận, thử hận miên miên vô tuyệt kỳ. . ."

Mấy tên đại sư thì thào lẩm bẩm.

Phong Tuyết Vương đứng lên, giây khen: "Tốt một cái hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc, tốt một cái tại thiên nguyện tác bỉ dực điểu, tại địa nguyện vi liên lý chi, tốt một cái thiên trưởng địa cửu hữu thời tận, thử hận miên miên vô tuyệt kỳ a!" Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp Thiên Dật, bản vương chân thành mời ngươi trở thành ta Phong Tuyết đế quốc trẻ tuổi nhất Văn tướng quân, ngươi nguyện ý không?"

Hoa

Nghe được Phong Tuyết Vương, tất cả mọi người trừng to mắt!

Cái này Văn tướng quân là có ý gì? Đại biểu cho một cái đế quốc đế vương cung bên trong lớn nhất mới chức vị kia, này chức vị cùng đế quốc đại tướng ngang nhau độ cao! Cái này nào chỉ là thăng chức rất nhanh? Quả thực là đã đạt tới đỉnh phong! Mà lại đây là đỉnh cấp đế quốc Văn tướng quân a! Dạng này một cái chức vị, đi vào Thiên Thủy đế quốc, Thiên Thủy đế quốc đế vương đều phải tất cung tất kính.

"Ách _ _ _" Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó lắc đầu: "Đa tạ điện hạ thưởng thức, chỉ bất quá ta cũng không có phương diện này ý nghĩ, xin lỗi."

Hắn thật không có a, mỗi ngày cùng xinh đẹp các muội tử sống phóng túng nhiều dễ chịu? Muốn quyền làm gì? Có thực lực là được rồi.

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người lần nữa trừng to mắt, hắn. . . Hắn cự tuyệt?

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên nắm chặt quyền đầu!

Vì cái gì? Bọn họ liều mạng muốn có được, ngược lại Diệp Thiên Dật lại cự tuyệt? Vì cái gì! Đến cùng vì cái gì a!

"Cái kia rất tiếc nuối."

Phong Tuyết Vương thở dài một hơi.

Liễu Khuynh Ngữ đứng lên, nhìn lấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp vẫn còn có chút hồng hồng.

"Diệp công tử, bài thơ này ta rất ưa thích, bên trong cố sự vô cùng thê mỹ, hình ảnh cảm giác là tiểu nữ con thấy qua mạnh nhất một bài thơ, bất quá Diệp công tử còn chưa thay này thơ đề danh, không biết này thơ tên là. . ."

Diệp Thiên Dật nói: "Trường Hận Ca."

"Trường Hận Ca. . ."

Liễu Khuynh Ngữ thì thào một tiếng.

"Trường Hận Ca. . . Tốt một cái Trường Hận Ca a! Thử hận miên miên vô tuyệt kỳ!"

Gia Cát Phong liên tục tán thưởng!

"Đa tạ Diệp công tử hôm nay để tiểu nữ tử thấy được đẹp như vậy một bài thơ cùng một bài từ." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thi lễ một cái!

Tốt

Gia Cát Phong đi xuống, không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, đủ để thấy được hắn đến cỡ nào vừa ý Diệp Thiên Dật, chỉ có chánh thức yêu thơ nhân tài sẽ kích động như thế.

"Hiện tại các ngươi còn có người nào dị nghị?"

Gia Cát Phong hỏi.

Hà Thường Vũ cắn răng lần nữa đi tới.

Hắn không cam tâm!

Bởi vì hắn không cần theo bọn họ cái này bên trong được cái gì, cho nên hắn không sợ ra mặt, nhưng là hắn không nguyện ý tin tưởng đây là Diệp Thiên Dật viết, hắn không nguyện ý nhìn đến Diệp Thiên Dật thành vì tất cả tiêu điểm! Hắn không cam tâm! !

"Vừa rồi vãn bối tính toán một cái, này thơ cùng sở hữu tám trăm bốn mươi chữ, mười lăm phút viết xuống tám trăm bốn mươi chữ, đừng nói là ngẫu hứng sáng tác, liền xem như gánh vác viết lên đi cũng không được dễ dàng như vậy! Chớ nói chi là như thế tinh phẩm, lưu truyền thiên cổ một bài thơ, Gia Cát tiền bối chẳng lẽ không hoài nghi sao? Đây quả thật là một người có thể hoàn thành một việc sao? Suy tư, lối suy nghĩ, lại thêm viết xuống, mười lăm phút tám trăm bốn mươi chữ, điều này có thể sao?"

Hà Thường Vũ cắn răng nói ra.

Không cam tâm, cực độ không cam tâm! Tuy nhiên hắn có thể sẽ dẫn tới rất nhiều người căm thù, nhưng là hắn tin tưởng nhiều người hơn là giống như hắn không cam tâm!.