Chương 126: Xong. . . Xong. . .

Chương 126: Xong. . . Xong. . .

Đúng vậy, bọn họ đều là làm thơ người, có lúc một bài lưu truyền thiên cổ thơ viết lên mấy tháng đều không đủ! Không chút nghĩ ngợi mười lăm phút không thế nào dừng lại, không thế nào suy nghĩ viết xuống tám trăm bốn mươi chữ, bình thường tuyệt không có khả năng!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"

Hà Thường Vũ nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó nói: "Các vị, ta rất không minh bạch một việc, mọi người cũng nhìn thấy, từ đầu đến giờ, ta cho tới bây giờ không có đi tận lực giải thích cái gì, mà cho tới bây giờ đều là người này một mực tại chọn ta đâm, các ngươi muốn làm gì ta liền làm, nói đề tài đại chúng, như vậy hiện tại tiểu chúng đề tài còn cho là ta là ăn cắp bản quyền, viết tốt lại không tin, thừa nhận một người so ngươi ưu tú, là khó khăn như thế sao? Hả? Là khó khăn như thế sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Hà Thường Vũ.

Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ngươi cho là ta là sớm học thuộc lòng đúng không? Được, cái này viết mỹ nữ thơ đầy đủ thiếu đi a? Một bài ta có thể sớm chuẩn bị tốt, như vậy hai bài, ba bài, năm bài, mười bài đâu?"

Hắn muốn làm gì?

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó chậm rãi dạo bước.

"Nghe cho kỹ!"

Bước đầu tiên. . .

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng."

Bước thứ hai. . .

"Nhược phi quần ngọc sơn đầu kiến. . ."

Diệp Thiên Dật một chút dừng lại một chút, đi ra bước thứ ba.

"Hội hướng dao đài nguyệt hạ phùng!"

Mọi người: ". . ."

Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung. . ." Nàng cúi đầu nỉ non.

Hoa

Ba bước một thành thơ? Vẫn là một bài như thế chi duy mỹ thơ?

"Đủ sao? Không đủ lại đến!" Diệp Thiên Dật quét cái kia Hà Thường Vũ liếc một chút, sau đó nói: "Phương Bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập, nhất cố khuynh nhân thành, tái cố khuynh nhân quốc."

Mọi người: ". . ."

"Đủ sao? Không đủ tiếp tục!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, tiếp tục dạo bước.

"Mị nhãn xấu hổ hợp, đan môi trục cười mở, gió xoáy quả nho mang, ánh sáng mặt trời váy xòe."

Mọi người: ". . ."

"Lại không đầy đủ còn có!"

"Khứ niên kim nhật thử môn trung, nhân diện đào hoa tương ánh hồng.

Nhân diện bất tri hà xử khứ, đào hoa y cựu tiếu xuân phong."

"Còn có!"

". . ."

Biểu tình của tất cả mọi người đều đọng lại, những cái kia tiểu tỷ tỷ ánh mắt đều phát sáng! Mà tại muội tử trong mắt, Diệp Thiên Dật là phát sáng!

Trong khoảng thời gian ngắn, ba bước một thành thơ, 30 bước, mười bài tinh phẩm miêu tả mỹ nhân thơ uyển uyển nói tới.

Trước đó, còn có người không tin, mà bây giờ, người nào còn không tin?

Liễu Khuynh Ngữ nhìn lấy Diệp Thiên Dật đôi mắt đẹp bên trong dị sắc liên tục.

Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy, Tinh Bảo Bảo, Mục Thiên Tuyết các nàng đều biểu thị sợ ngây người! Mà Tinh Vân Hải càng khiếp sợ! Cái quỷ gì?

Cái kia Hà Thường Vũ sắc mặt tái xanh đứng ở nơi đó?

"Đủ rồi sao? Hà thiếu?"

Diệp Thiên Dật hí ngược nhìn lấy hắn.

Hà Thường Vũ cúi đầu, gắt gao cắn răng, sau đó ôm nhất quyền.

"Là bản thiếu đường đột!"

Hắn cắn răng, cực độ không cam lòng nói ra.

Diệp Thiên Dật tâm lý suy nghĩ, nếu như bây giờ là trang B đánh mặt hệ thống thì sướng rồi, cái này B trang tuyệt đối cuồng nắm giá trị điên cuồng xoát.

"Tốt! Tốt!"

Gia Cát Phong lại một lần nữa tán thưởng không thôi.

"Chuyến này Thiên Thủy đế quốc tới giá trị! Lần này thi hội là lão phu tham gia có ý nghĩa nhất một lần thi hội!"

Gia Cát Phong nói ra.

"Ta dường như thấy được cái thứ hai Liễu cô nương vấn thế." Phong Tuyết Vương nói.

Liễu Khuynh Ngữ khẽ khom người, nói: "Tiểu nữ tử tự nhận không như lá công tử, hi vọng có thời gian có thể cùng Diệp công tử cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thi từ văn phú."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Có thể cùng Liễu cô nương cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận, cái kia cũng là vinh hạnh của ta a, ách. . . Thời gian không còn sớm, thi hội cũng kém không nhiều xong đi, vậy ta thì xin được cáo lui trước đi, người nào đó khả năng không quen nhìn bản thiếu."

"Ai, Diệp tiểu huynh đệ, vừa rồi cái kia mấy cái bài thơ  có thể hay không viết nhập sách giáo khoa? Cung cấp học sinh học tập?"

Phong Tuyết Vương hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề, vinh hạnh của ta."

"Cũng là thiên hạ học sinh vinh hạnh! Có thời gian đến Phong Tuyết đế quốc, vốn Vương nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi, cùng ngươi nói Thi Luận từ!" Phong Tuyết Vương sau đó móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Diệp Thiên Dật.

Mọi người hâm mộ nhìn lấy.

"Đa tạ! Vậy ta liền đi trước."

Nói xong Diệp Thiên Dật liền đi ra, Thi Gia Nhất các nàng cũng đuổi theo sát Diệp Thiên Dật.

"Hà tiểu huynh đệ, sau này thi hội, lão phu không hy vọng trông thấy ngươi!"

Thi hội bên trong, Gia Cát Phong nhìn lướt qua Hà Thường Vũ lạnh lùng nói xong, sau đó quay người đi ra.

. . .

"Uy, ngươi thế này thì quá mức rồi?"

Thi Gia Nhất đuổi kịp Diệp Thiên Dật nói.

"Tạm được, có tài không có cách nào."

"Hôm nay cái này B để ngươi trang quả thực vô địch! Tiểu ca ca, có rảnh ngươi dạy ta trang B chứ sao."

"Gọi ta cái gì?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Thi Gia Nhất.

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Baba được rồi." Thi Gia Nhất liếc mắt.

"Ha ha ha _ _ _ "

"Bất quá trang B đâu? Không cần ta dạy cho ngươi, ngươi đã trang."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

Chúng nữ: ? ? ?

"Mệt chết mệt chết, ta muốn về nhà, tiểu Hàn Tuyết, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về a?" Diệp Thiên Dật cười nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu: "Không cần, bất quá ngươi tối nay xác thực rất loá mắt, có thời gian ta cũng muốn cùng ngươi thật tốt học, bất quá bây giờ lúc này đã muộn, ta về nhà trước, ngày mai gặp đi."

Có thể theo Bạch Hàn Tuyết trong miệng nói ra nếu như vậy, thì chứng minh nàng đã mười phần khẳng định Diệp Thiên Dật.

Thi Gia Nhất: "Ta cũng trở về đi rồi, Họa Thủy, chúng ta đi, tối nay để cái này hỗn đản đem B cho gắn xong, không có tí sức lực nào không có tí sức lực nào a."

"Vậy ta cũng trở về." Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ai, trong nhà còn có mấy cái hẹn hò trên mạng tiểu tỷ tỷ đâu, chuẩn bị qua ít ngày đi chạy hiện."

"Cẩn thận gặp phải chiếu lừa gạt." Họa Thủy nói.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Cái kia không quan hệ, chạy hiện đeo đao, ảnh chụp không hợp, nhà ga đối chặt."

"Phốc phốc. . ."

Bạch Hàn Tuyết các nàng nhịn không được cười ra tiếng.

"Đi đi, ngày mai gặp, chờ mong qua mấy ngày tin tức nhìn đến ngươi bị chặt chết tại nhà ga tin tức."

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng rời đi.

"Thần tiên tỷ tỷ chúng ta cũng trở về đi."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Vừa rồi ngươi cái kia bài thơ ta cũng rất ưa thích, có thể hay không viết xuống đến để cho ta đọc một điểm?"

"Có thể a."

"Cám ơn."

. . .

Thiên Thủy thánh thành vùng ngoại ô, một bộ váy trắng nhã nhặn đứng trên hư không một cái Bạch Hạc trên thân, sau đó thả người nhảy lên rơi xuống, đôi mắt đẹp quét mắt náo nhiệt hội đèn lồng, sau đó đi vào.

Sư tôn để cho nàng đi tới nơi này đi đầu đi cái nào đó học viện rơi thân, cũng sẽ có còn lại một số thiên tài ở nơi đó, để cho nàng tìm cơ hội cùng bọn hắn luận bàn một chút, thử một chút bọn họ cường độ, để chi sau thiên hạ đại hội có cái phổ, nàng cảm thấy có đạo lý, vậy liền tại cái nào đó học viện chờ đợi di chỉ mở ra.

Trong đám người, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết rục rịch, nhã nhặn tại đối diện đi tới.

"Thần tiên tỷ tỷ, kẹo bông gòn cho ngươi ăn." Diệp Thiên Dật cười đem kẹo bông gòn đưa cho Mục Thiên Tuyết.

Nhã nhặn cước bộ dừng một chút, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết theo bên người nàng gặp thoáng qua.

Thần tiên tỷ tỷ? Thật sự là kỳ lạ, còn có người gọi nữ hài tử xưng hô như vậy đây.

Nhã nhặn cười cười, sau đó kính đi thẳng về phía trước đi.

Mà một bên khác, Hà Thường Vũ âm ngoan nghiêm mặt đi tới! Gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Hắn nhất định muốn giết chết cái này Diệp Thiên Dật! Đem hắn ngàn đao bầm thây cũng không đủ!

. . .

Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết về đến trong nhà, Diệp Thiên Dật cả người ngồi phịch ở trên ghế sa lon nhất động không muốn động, trên TV chính phát hình một cái pháp trị tiết mục, tùy ý nhìn, cũng không có người để ý.

"Có ăn hay không cơm? Ta làm cho ngươi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không được, tại thi hội ăn không ít, ngán."

"Vậy được rồi, điện thoại di động lấy ra, ta đem tối hôm qua tiền kiếm được chuyển cho ngươi, đây chính là một khoản con số không nhỏ a, ngươi đối với ta trợ giúp cũng quá lớn, về sau ra ngoài nhìn đến đẹp mắt đồ trang sức tùy tiện mua!"

Diệp Thiên Dật sau đó đem 80 triệu toàn bộ cho Mục Thiên Tuyết!

Cũng không đau lòng, bởi vì hắn lấy được càng nhiều.

"Cám ơn." Mục Thiên Tuyết hơi hơi nói ra.

Nàng đối số ngạch không có khái niệm, nhưng là trong nội tâm nàng thật hài lòng.

"Vậy ta đi tắm rửa." Sau đó Mục Thiên Tuyết nói một câu.

Nàng cùng Diệp Thiên Dật nói chủ yếu là nhắc nhở Diệp Thiên Dật một chút nàng muốn tắm rửa, cho hắn biết tự mình rửa tắm, mà muốn chú ý một chút.

"Ta trước tẩy đi, tốt hai ngày không có rửa."

"Cũng tốt."

Mục Thiên Tuyết cũng không thích tự mình rửa hết tắm địa phương để Diệp Thiên Dật lại đi tẩy.

Sau đó Diệp Thiên Dật cởi áo khoác cùng phía ngoài quần, khẽ hát, tâm tình thư sướng, đặc biệt thư sướng, trang B cảm giác là thật tốt, thật sự sảng khoái, sau đó Diệp Thiên Dật thuận tiện đem không gian giới chỉ thuận tay lấy xuống, tính cả y phục ném tới trên ghế sa lon.

Hoàn toàn là bởi vì hắn quá sung sướng, theo bản năng cứ làm như vậy, bình thường Diệp Tiên Nhi ở nhà thời điểm, hắn tắm rửa cũng là như thế đường hoàng đem trên thân các loại y phục cái gì ném tới trên ghế sa lon, Diệp Tiên Nhi thuận thế sẽ giúp hắn thu thập một chút sau đó rửa.

Hôm nay là sướng rồi! Đoán chừng tại tiểu Hàn Tuyết trong lòng địa vị của mình cũng tăng lên! Oa ca ca két.

"Tắm rửa tắm đi rồi...!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, đắc ý chạy tới phòng tắm đóng cửa lại, khẽ hát nhi nằm trong bồn tắm.

Mục Thiên Tuyết thì là ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, mà vừa tốt trên TV giảng là một đôi vợ chồng kết hôn bởi vì bạo lực gia đình, nhà gái cuối cùng hạ quyết tâm rời đi nhà trai, mà nhà trai đang không ngừng hô hào lão bà cầu khẩn nàng không yêu cầu. . .

Mục Thiên Tuyết vốn là không để ý, thế nhưng là trong TV cái kia âm thanh lão bà đưa tới chú ý của nàng, Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

Lão công lão bà không là giữa bằng hữu xưng hô sao? Trên TV hai người là hài tử đều sinh mấy cái bạn lữ, vì sao bọn họ cũng như xưng hô này?

Lần thứ nhất chân chính có phương diện này nghi hoặc, mà học xong đánh chữ nàng lấy điện thoại di động ra lần thứ nhất tận lực tìm tòi một tự động, bởi vì lúc trước nàng là tin tưởng Diệp Thiên Dật nói tới, mà bây giờ, nàng nghi ngờ.

Ngay tại mỹ mỹ tắm rửa Diệp Thiên Dật đột nhiên toàn thân khẽ run rẩy.

Kỳ quái, chính mình ngâm mình ở trong nước nóng còn có thể toàn thân khẽ run rẩy?

Trong phòng khách Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt, mặt lộ vẻ không vui cùng tức giận.

Hắn lừa nàng?

Sau đó Mục Thiên Tuyết nhíu chặt lấy đại mi nhìn về phía Diệp Thiên Dật trên quần áo không gian giới chỉ! Không có ý tứ gì khác, nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật lừa nàng, nàng rất tức giận, nàng muốn lấy về chính mình cho hắn những vật kia! Nàng cảm thấy lấy trước Diệp Thiên Dật nói lời đều là đang lừa nàng! Nàng không thích nhất là người khác lừa gạt nàng, nhất là nàng còn rất thật lòng đối đãi người kia!

Sau đó nàng cầm lấy không gian giới chỉ, ý niệm hơi động một chút, trong không gian giới chỉ tất cả mọi thứ xuất hiện ở trước mặt trên bàn trà, Mục Thiên Tuyết ánh mắt tùy theo rơi vào cái kia bộ màu trắng khinh nhờn trên áo!

Trong nháy mắt đó, nàng đôi mắt đẹp tử sắc càng sâu, mái tóc chậm rãi bay múa. . .

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ngâm nga bài hát mở ra cửa phòng tắm đi ra, sau đó hắn động tác bỗng nhiên dừng lại, hắn thấy được Mục Thiên Tuyết trong tay cầm món kia thậm chí hắn đã quên lãng nội y. . .

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Mục Thiên Tuyết chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, con ngươi màu tím đột nhiên thâm thúy, khí thế phun trào, trực tiếp đem Diệp Thiên Dật khóa chặt lại.

Xong. . . Xong! ! !.