Chương 127: Âu Thần, cũng âu bất động a (cầu bài đặt trước)

Chương 127: Âu Thần, cũng âu bất động a (cầu bài đặt trước)

Nói thật, Diệp Thiên Dật thật là sơ suất!

Cái này nội y, hắn nguyên bản suy nghĩ tìm một cơ hội trả lại Mục Thiên Tuyết, nhưng là hắn thực tình càng về sau đem quên đi! Về sau cũng phải đi qua một lần Mục Thiên Tuyết chỗ ở, Diệp Thiên Dật là không nhớ rõ cái này nội y, làm Diệp Thiên Dật muốn lúc thức dậy, cái kia luôn luôn địa điểm không đúng!

Thẳng đến Mục Thiên Tuyết chuyển đến nơi này đến về sau, Diệp Thiên Dật cái lúc thức dậy cũng không có cơ hội tiến phòng nàng đem cái này đồ lót bỏ vào, quan trọng vẫn là trong khoảng thời gian này hắn khả năng tâm tình không tệ đi! Cái này tắm rửa thì rất tùy ý đem không gian giới chỉ ném ra, bởi vì bình thường cũng là như vậy a! A a a! Đáng chết thói quen.

Diệp Thiên Dật là thật tâm không nghĩ tới Mục Thiên Tuyết sẽ xem xét không gian của hắn giới chỉ, cái này thực tình không nghĩ tới, Mục Thiên Tuyết tiểu tỷ tỷ nàng tuyệt đối không phải như thế muội tử a!

Thế nhưng là. . .

Oa! ! Xong a!

Trong nháy mắt này, Diệp Thiên Dật trong đầu có một triệu cái khả năng, không ngừng mà đầu não phong bạo, tìm kiếm có thể sống tiếp giải thích, sau đó hắn phát hiện. . .

Không có. . .

Đầu muốn bị vặn rơi mất, hắn chẳng lẽ muốn đi xuống gặp cái kia chủ nhà sao?

Mục Thiên Tuyết rất phẫn nộ, thật phẫn nộ phi thường! Khác nàng trước mặc kệ, chính mình mất đi món kia áo lót vậy mà tại Diệp Thiên Dật trong không gian giới chỉ, cái này chạm tới nàng phòng tuyến cuối cùng.

Nàng đứng lên, mái tóc cùng váy cuồng vũ, khí thế phun trào, trong chốc lát, nàng có chút đã mất đi lý trí, cái kia nhàn nhạt mắt tím đột nhiên liền càng thêm thâm thúy.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Xong

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ. . . Ta. . ."

"Đinh. . . Cảm nhận được kí chủ sắp gặp tử vong uy hiếp, Âu Thần hệ thống đi qua tính toán, đã âu bất động(0(╥﹏╥) 0) cưỡng ép đóng lại Âu Thần hệ thống, hệ thống mới 【  Võ Thần phụ thân hệ thống 】 mở ra."

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Võ Thần phụ thân hệ thống 】 hệ thống giới thiệu: Thế gian tồn tại vô số cường giả, có thể thống nhất xưng là Võ Thần, mỗi một vị Võ Thần đều có hắn năng lực đặc thù cùng cực mạnh chiến lực, 【  Võ Thần phụ thân hệ thống 】 có thể ngắn ngủi tính để Võ Thần lực lượng phụ thân tại kí chủ, làm đến kí chủ trong thời gian ngắn nắm giữ cái kia Võ Thần toàn bộ năng lực (bao quát biến ảo Linh khí)! Chung cực nhiệm vụ: Đánh bại năm tên Thiên Tôn cảnh thậm chí lấy phía trên cao thủ  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ vĩnh cửu thu hoạch được một tên có thể tùy thời triệu hoán Nữ Võ Thần  nhiệm vụ trừng phạt: IQ giảm xuống 500% lấy Võ Thần phụ thân trạng thái dưới mỗi đánh bại một tên mục tiêu (có thể Thiên Tôn cảnh phía dưới) quân có thể đạt được cuồng nắm giá trị, cuồng nắm giá trị thu hoạch được đếm cùng đánh bại đối thủ cảnh giới có quan hệ, tường tình xin gặp Võ Thần thẻ. Trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: Sáu ngày 23 giờ năm mươi chín phân bốn mươi chín giây."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Võ Thần thương thành:

Võ Thần thẻ: (phía dưới Võ Thần thẻ cường độ không đồng nhất, lực lượng không đồng nhất, cảnh giới không đồng nhất, mỗi một cái Võ Thần thẻ nhiều nhất có thể phụ thân một giờ, lớn nhất thiếu một phần chuông, nhưng tại Võ Thần bên trong vừa đi vừa về hoán đổi, tổng thời gian hao tổn hết không cách nào lại lần phụ thân)

【  chiến sĩ giáp vàng 】: Năng lực: Liệt diễm, gió lốc, bão tuyết, lôi đình, ánh rạng đông.

【  Cardcaptor Sakura  】: Năng lực: 53 Kros bài.

【  Đồ Sơn Hồng Hồng 】: Năng lực: Cách biệt chi trảo, Bá Thể

【  Vô Vọng Anh Cơ 】: Năng lực: Hủy diệt, tai nạn

【  Thiên Sứ Ngạn 】: Năng lực: Thần thánh, trảm sát, lôi đình

【  Gia Cát Phong 】: Năng lực: Thôi diễn, mệnh số, ngũ hành tứ tượng

【  Hình Thiên 】: Năng lực: Giết hại

【  Nữ Oa 】: Năng lực: Tạo người

【  Diệp Nhai 】: Năng lực: Kiếm đạo

【  Cửu Vĩ Thiên Hồ 】: Năng lực: Sáng tạo, vô hạn băng tuyết, Thiên Mị Ma Đồng

【  thần thánh Tinh Linh 】: Năng lực: Tịnh hóa, sinh mệnh

【  Đồ Sơn Tô Tô 】: Năng lực: Giả ngây thơ

. . .

Diệp Thiên Dật hoàn toàn là mộng bức. . . Hệ thống này cưỡng ép đang cho hắn kéo dài tính mạng a.

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không muốn cùng thần tiên tỷ tỷ giao thủ a, bởi vì đó là vấn đề của hắn a.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi nghe ta nói. . ."

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật cũng không còn kịp suy tư nữa.

"Võ Thần phụ thân!"

Trực tiếp phụ thân cái kia Diệp Thiên Dật cảm thấy rất lợi hại Gia Cát Phong, sau đó chân hơi hơi giẫm mạnh, một cái Bát Quái Trận xuất hiện, tùy theo Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, khí thế phun trào, theo thân ảnh cũng đã biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người xuất hiện ở ban đêm hư không bên trên.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi nghe ta giải thích a!"

Mà Mục Thiên Tuyết rất phẫn nộ, thật vô cùng phẫn nộ, khả năng trong chớp nhoáng này tức giận đánh tan lý trí của nàng, nàng thì cảm giác mình toàn tâm toàn ý đi đối đãi một người, lại phát hiện hắn tại lừa gạt mình, nàng không cách nào dễ dàng tha thứ người khác lừa gạt nàng.

Mục Thiên Tuyết mái tóc đang múa may, tùy theo vung tay lên, gió tuyết đầy trời rơi xuống.

Phía dưới Thiên Thủy thánh thành bên trong, mọi người đi tới đi tới phát hiện vậy mà tuyết rơi, cũng có chút giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, hư không hai cái thân ảnh đứng sừng sững ở chỗ đó.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy cái Mục Thiên Tuyết bóng người trong nháy mắt xuất hiện, đem Diệp Thiên Dật bao bọc vây quanh.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Tùy theo, tất cả Mục Thiên Tuyết giơ tay lên, trước đó cái kia Diệp Thiên Dật lần thứ nhất gặp nàng thời điểm thả ra cỗ lực lượng kia ngưng tụ.

Oanh

Mười mấy cỗ lực lượng kinh khủng đồng thời đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Võ Thần phụ thân!"

Diệp Thiên Dật không chút do dự phụ thân cái kia hắn thấy cần phải rất lợi hại Đồ Sơn Hồng Hồng Võ Thần thẻ, tùy theo khí thế phun trào, tất cả lực lượng oanh kích tới, bất quá toàn bộ bị Diệp Thiên Dật thả ra lực lượng chặn lại.

Mạnh

Oanh

Toàn bộ bầu trời nổ tung! Phía dưới tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lấy hư không, lộ ra biểu tình khiếp sợ, sau đó tranh thủ thời gian hướng dưới mái hiên chạy tới.

Mà Mục Thiên Tuyết phân thân hợp lại làm một, vọt thẳng hướng Diệp Thiên Dật.

Phanh phanh phanh _ _ _

Theo hai người trên hư không chiến đấu không ngừng, cái kia mỗi một kích lực lượng đều là đủ dễ dàng hủy đi nửa cái tiểu khu, cái này muốn là tại trong thành thị chiến đấu, chỉ sợ muốn chết bao nhiêu vạn người!

Diệp Thiên Dật may mắn đột nhiên mở ra hệ thống mới, bằng không hắn thật đã chết rồi a!

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi nghe ta nói a."

Diệp Thiên Dật không ngừng mà cùng Mục Thiên Tuyết tại chiến đấu, không ngừng mà mở miệng, mà Mục Thiên Tuyết dường như tiến vào một cái đặc thù trạng thái, cái trạng thái này bên trong, nàng giống như sẽ không đi nghe bất kỳ lời nói, chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là giảo sát người trước mặt.

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái, bóng người hướng không người ngoài thành mau chóng đuổi theo, Mục Thiên Tuyết theo sát phía sau.

Sưu sưu _ _ _

Hai người rơi xuống đất.

"Độ không tuyệt đối!"

Mục Thiên Tuyết sau khi hạ xuống không chút do dự phóng thích khủng bố võ kỹ, phương viên 10 ngàn mét hết thảy có thể nhìn thấy đồ vật, cây cối, thạch đầu, toàn bộ bị đóng băng ở, trong nháy mắt hóa thành hư vô! Mà Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể quấn quanh lấy ánh sáng màu đỏ, đang đối kháng với lấy cái này cỗ lực lượng kinh khủng.

Oanh

Lực lượng nổ tung, chung quanh yên tĩnh trở lại.

Làm hạt bụi tán đi, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết đứng tại xa xa hai bên.

"Thần tiên tỷ tỷ! !"

Diệp Thiên Dật cắn răng một cái, sau đó khẽ chau mày, tùy theo phát hiện Mục Thiên Tuyết trạng thái không thích hợp, nhất là cái kia ánh mắt, tím thật là đáng sợ, mà hắn đột nhiên nhìn đến thần thánh Tinh Linh Võ Thần thẻ. . .

Thử một lần đi.

"Võ Thần phụ thân, tịnh hóa!"

Quang huy màu trắng ngà chiếu sáng khắp nơi. . . Mục Thiên Tuyết cái kia dị thường tím đồng tử nhan sắc từ từ biến thành trước kia bộ dáng, nàng đại mi nhíu chặt nhìn lấy chung quanh, nhìn về phía trước mặt Diệp Thiên Dật.

Nàng giống như tiến nhập một cái rất đặc thù trạng thái, một phẫn nộ dễ dàng mất lý trí, mà mất lý trí nàng sẽ lục thân bất nhận. . . Thiên Mị Ma Đồng đặc thù lực lượng.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật vô sự đứng ở nơi đó thời điểm, đại mi nhíu chặt càng sâu.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi cho ta cái cơ hội giải thích a." Diệp Thiên Dật khóc không ra nước mắt..