Chương 128: Khả năng vẫn là Yêu tộc thích hợp ta (2 trong 1)

Chương 128: Khả năng vẫn là Yêu tộc thích hợp ta (2 trong 1)

Mục Thiên Tuyết hiện tại trạng thái lý trí rất nhiều.

"Ngươi vì cái gì gạt ta?"

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt, lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trên TV, ngươi nói xưng hô là bạn lữ ở giữa!"

Mục Thiên Tuyết ngữ khí lạnh lùng.

"Cái này. . . Lão công lão bà có bạn lữ ở giữa xưng hô ý tứ, quan hệ rất tốt nam nữ cũng có thể xưng hô."

"Ngươi còn gạt ta!"

Một cỗ khí thế kinh người trong nháy mắt để Diệp Thiên Dật lùi lại hai bộ.

Cái kia Diệp Thiên Dật có thể thế nào cái làm sao? Hắn đến sống sót a, đây chính là vấn đề nhỏ, vấn đề lớn tại cái kia nội y lên a!

Bất quá thật Diệp Thiên Dật cái này không có lừa nàng a, quan hệ rất tốt nam nữ, cũng là thuộc về loại kia lam Nhan Hồng mặt, có lúc xưng hô thật sẽ như thế mập mờ, tiền đề nam nữ nhất định phải rất khai phóng, quan hệ là loại kia có khả năng không phải bạn bè trai gái nhưng là đều có thể lên giường, đương nhiên rất rất ít, bất quá đó cũng là tồn tại nha. . . Cho nên cũng không tính quá lừa nàng đi. . . Khổ cay.

"Thật, ngươi nghe ta giải thích a." Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra.

Hắn điện thoại di động mang vào phòng tắm tắm rửa, tắm rửa thói quen nghe ca nhạc, cũng vẫn tại ngủ túi áo bên trong.

"Ta có thể đến gần ngươi sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết không nói gì, khí thế thu liễm.

Kỳ thật đáy lòng của nàng thật là không muốn đối với hắn làm cái gì, nàng không thích người khác lừa nàng, lừa gạt nàng, nàng cùng lắm thì liền rời đi, cũng không cần thiết giết hắn, chủ yếu là nàng mất đi món kia áo lót vậy mà ở hắn nơi đó, đây mới là Mục Thiên Tuyết tức giận nhất địa phương.

"Ngươi nhìn."

Diệp Thiên Dật sau đó đem điện thoại di động bày ra lên, sau đó cho danh sách bên trong tốt nhiều muội tử phát cái tin tức, toàn bộ đều là làm cho các nàng gọi lão công. . .

"Đây đều là nữ hài tử, ta cùng với các nàng quan hệ rất tốt, ngươi nhìn một chút các nàng trả lời liền tốt."

Mục Thiên Tuyết nhìn sang.

Sau đó một đầu một đầu toàn bộ hồi phục lại. . .

Các loại lão công lão công. . . Lão công cầu ôm một cái. . . Lão công người ta (·)(·) ngứa. . .

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

Vậy xem ra chuyện này là nàng hiểu lầm.

"Ta thừa nhận chuyện này có lừa gạt ngươi thành phần, không yêu thích chúng ta thì không gọi, cái này cần quan hệ rất tốt rất tốt nam nữ, mà lại là so sánh mở ra nam nữ mới có thể như xưng hô này, ta xin lỗi ngươi." Diệp Thiên Dật chân thành tha thiết nói.

"Vậy cái này đâu!"

Mục Thiên Tuyết vươn tay, món kia áo lót tại trong lòng bàn tay nàng, sau đó lạnh lùng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Đây quả thật là cái hiểu lầm."

Cái này đồ lót sự tình Diệp Thiên Dật chỉ có thể thẳng thắn, nàng tin hay không vậy chỉ có thể là chuyện của nàng, bởi vì chuyện này Diệp Thiên Dật cảm thấy xác thực không đúng lắm, cũng vô pháp giải thích.

"Lúc đó ta tìm ngươi, ngươi đi thay quần áo, cái này áo lót ở trên ghế sa lon chỗ tựa lưng đằng sau, ta không biết là cái gì liền rất tốt kỳ lôi ra đến nhìn thoáng qua, mà vừa tốt ngươi đi ra, ta thực tình sợ ngươi hiểu lầm, theo bản năng liền đem nó nhét vào ta trong túi quần áo, cũng là theo ngươi xem phim thời điểm ngươi cần phải thấy được tại ta trong túi quần áo."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt.

"Ta sẽ không tin tưởng lời của ngươi nói."

"Thật, nếu như ngươi thật cảm thấy ta là cố ý đem ngươi cái này áo lót trộm, ta vì sao lúc đó không trực tiếp thả tại trong không gian giới chỉ mà chính là nhét vào trong túi a, ta là thật quên! Ta nhét vào trong túi không phải đợi ngươi phát hiện sao? Đằng sau muốn tìm cơ hội còn cho ngươi, thế nhưng là lại sợ ngươi hiểu lầm, một mực thì thả tại trong không gian giới chỉ, ngươi hẳn là có thể minh bạch, ngươi lợi hại như vậy ta yếu như vậy, chuyện này muốn thật bị ngươi hiểu lầm, ta thực tình rất sợ."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết là một cái tỉnh táo người, nàng nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cẩn thận suy tư một chút.

Nếu như hắn thật là cố ý trộm đi mà nói vì sao không để tại trong không gian giới chỉ? Phản mà lúc đó trong túi kém chút bị nàng phát hiện? Nói đúng ra nàng đã phát hiện, chỉ là không nhận ra được.

Dần dần, nàng tức giận biến mất rất nhiều.

Diệp Thiên Dật cảm nhận được Mục Thiên Tuyết tâm tình biến hóa, thở dài nhẹ nhõm.

Oa! ! Còn là chân thành một chút tương đối tốt a.

"Ta có thể tạm thời tin tưởng ngươi."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Nếu như lão công lão bà là hiểu lầm, cái này cũng là hiểu lầm, nàng có thể tiếp nhận!

Sau đó Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Ngươi còn có cái gì lừa gạt ta sao?"

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ta không sẽ giết ngươi."

Mục Thiên Tuyết nói bổ sung.

"Tốt a, kỳ thật ngươi rất nhiều bảo bối là xa so với ta đưa cho ngươi tiền giá trị cao."

Diệp Thiên Dật ngả bài.

"Ta biết."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

A

Diệp Thiên Dật nghi hoặc nhìn nàng.

"Kỳ thật đến đằng sau ta liền đã không tin, cho ngươi thuần túy là bởi vì ta không cần mà ngươi cần, mà lại xác thực ta theo ngươi cái này bên trong đạt được rất nhiều, cũng quen biết rất nhiều, không qua. . ."

Mục Thiên Tuyết chậm rãi mở miệng, ngữ khí rất nhạt, nhưng là lại rất nhẹ. . .

"Khả năng vẫn là Yêu tộc thích hợp ta, nhân loại thế giới cũng không thích hợp. . ."

Mục Thiên Tuyết theo sau đó xoay người.

Đều nói một nữ nhân chánh thức chọn rời đi ngươi một khắc này, ngữ khí của nàng là nhỏ, nàng đóng cửa thanh âm là nhỏ. . .

"Ai. . . Thần tiên tỷ tỷ."

Diệp Thiên Dật hô một tiếng, Mục Thiên Tuyết cước bộ hơi ngừng lại.

"Ngươi chờ một chút ha."

Diệp Thiên Dật thân thủ đổi ra một cái trái tim ám hứa bánh ngọt.

Hắn thật không nỡ Mục Thiên Tuyết rời đi, nói thật, Diệp Thiên Dật xác thực áy náy, nhưng muốn cho nàng lưu lại cũng không phải là vì nàng bảo vật, thực tình là không quá bỏ được, cái này trái tim ám hứa bánh ngọt có thể thêm 30 độ thiện cảm, hi vọng nàng ăn về sau có thể lưu lại.

"Không ăn."

"Ăn đi, coi như là ta cho ngươi bồi tội, không phải vậy ta đã cảm thấy ngươi cũng không có tha thứ ta, ngươi còn đang giận ta, anh anh anh."

Mục Thiên Tuyết thờ ơ, Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Ngươi không ăn ta thì chết tại trước mặt của ngươi."

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?

Không phải. . . Vừa mới là mình muốn giết hắn, hiện tại trái lại hắn trả cầu chết rồi, vậy đại ca. . . Ngài vừa mới hoàn thủ làm gì? Ngươi liền chờ chết là xong a!

"Vậy ngươi chết đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Vô tình!

"Thần tiên tỷ tỷ, muốn không ngươi đâm ta đi, ngươi muốn đi ta thì không sống được, ta còn sống không vậy ý nghĩa."

Mục Thiên Tuyết chần chờ một chút, sau đó vươn tay, một thanh băng Lăng ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, đối với Diệp Thiên Dật thì bay đi, lướt qua lỗ tai của hắn bay qua.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Hắn thật không tránh?

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt, trong lòng thầm nghĩ.

Không phải không tránh, Diệp Thiên Dật là thật tâm không có kịp phản ứng a! Oa! Nàng khoảng cách gần như vậy thả ra lực lượng Diệp Thiên Dật làm sao có thể phản ứng tới?

Mục Thiên Tuyết sau đó tiến lên một bước, tiếp nhận Diệp Thiên Dật trong tay trái tim ám hứa bánh ngọt.

Nếu quả như thật là hiểu lầm, nàng kỳ thật vẫn là có chút áy náy, nếu không phải Diệp Thiên Dật thể hiện ra nào đó loại năng lực, Diệp Thiên Dật đã bị nàng giết, rời đi sao? Nàng cũng không rõ lắm đến cùng nên đi đâu, nhân loại thế giới, nàng kỳ thật thật thích.

Mục Thiên Tuyết đưa tay hít hà. . . Vị đạo cùng nàng lúc đó nghe thấy được giống như. . . Có chút phía trên.

Sau đó nàng hơi hơi hé miệng cắn một chút điểm.

"Đinh. . . Mục Thiên Tuyết đối ngươi hảo cảm độ + 30, trước mắt độ thiện cảm: 30."

Không sai, thì chuyện này, Mục Thiên Tuyết đối Diệp Thiên Dật độ thiện cảm không có. . .

"Ăn ngon không?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không thể ăn."

Chính nàng khả năng cũng không phát hiện chính mình đối Diệp Thiên Dật hảo cảm biến hóa.

"Vậy ta sẽ cố gắng làm ra càng đồ ăn ngon, ngươi trù nghệ vẫn chưa hoàn toàn học hội đâu, chớ đi, tiếp tục lưu lại nơi này đi, ta mang ngươi xem một chút thế giới này nơi tốt hơn, về sau ta cam đoan những chuyện này sẽ không phát sinh nữa!"

Diệp Thiên Dật chân thành tha thiết nhìn lấy nàng, cái này thực tình là lời trong lòng.

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật cũng nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, hai người bốn mắt nhìn nhau.

Qua thật lâu. . .

"Ta muốn ăn bắp rang."

Mục Thiên Tuyết đầu tiên đem ánh mắt dời sau đó thản nhiên nói một câu như vậy.

Diệp Thiên Dật trong lòng đột nhiên vui vẻ.

"Ta đi cho ngươi mua, ngươi về nhà trước."

Diệp Thiên Dật sau đó hưng phấn hướng bên trong thành chạy tới.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng, hơi hơi suy tư.

Trong nháy mắt đó nàng đã hoàn toàn làm xong rời đi nơi này quyết định! Dù cho nàng tin Diệp Thiên Dật mà nói nàng cũng dự định rời đi, thế nhưng là đột nhiên nàng lại không bỏ được. . .

Mục Thiên Tuyết nhìn nhìn lòng bàn tay của mình, nàng. . . Đến cùng khi nào mới có thể nhớ lại?

Sau đó nàng vung tay lên, món kia áo lót hóa thành hư hữu.

Diệp Thiên Dật rất nhanh ôm lấy hai thùng bắp rang về đến trong nhà, nói thật rất sợ về nhà thăm không đến thần tiên tỷ tỷ, nhưng là nàng vẫn còn, Diệp Thiên Dật thật rất vui vẻ, trên bàn trà bày biện đồ vật đã về tới hắn trong không gian giới chỉ, Mục Thiên Tuyết đang cắn lấy Diệp Thiên Dật trong không gian giới chỉ mười cái bên trong cái cuối cùng trái tim ám hứa bánh ngọt.

Vị đạo thật không tốt, thế nhưng là ăn ăn có chút nghiện, sau đó thì đã ăn xong. . .

"Bắp rang tới."

Diệp Thiên Dật đem bắp rang còn có vui vẻ đưa tới.

"Ta về phòng trước nghỉ ngơi."

Mục Thiên Tuyết sau khi nhận lấy sau đó nhàn nhạt nói một câu.

Ai

Diệp Thiên Dật đằng sau hô một tiếng, Mục Thiên Tuyết hơi hơi quay đầu.

"Cái kia. . . Ngươi còn trách ta không?"

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu hỏi.

"Nếu như lại có lần tiếp theo, ta sẽ giết ngươi."

Mục Thiên Tuyết nói xong đi tiến gian phòng đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái này đã để hắn rất thỏa mãn, mệnh bảo vệ, tiểu tỷ tỷ cũng lưu lại, quan trọng vẫn là cái này trái tim ám hứa bánh ngọt ra sức a, nếu như không có cái này trái tim ám hứa bánh ngọt, Mục Thiên Tuyết nhất định sẽ rời đi.

Diệp Thiên Dật cầm lấy không gian giới chỉ dò xét một chút.

A lặc?

Trái tim ám hứa bánh ngọt đâu? Thế nào một cái cũng bị mất a? Sẽ không phải bị nàng cho ăn sạch đi?

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng, sau đó về đến phòng.

Về sau sẽ không lừa nàng. . . Ân. . . Tuyệt đối sẽ không!

. . .

Về đến phòng bên trong, Diệp Thiên Dật lúc này mới cẩn thận tra xét hệ thống mới mỗi một Trương Vũ Thần Tạp, nói thật hắn quá khiếp sợ, tùy tiện đổi hai cái vậy mà có thể cùng thần tiên tỷ tỷ nhất chiến. . . Cái này mạnh cỡ nào a?

Tràn đầy mong đợi cẩn thận kiểm tra một hồi những thứ này Võ Thần thẻ, sau đó Diệp Thiên Dật kế tiếp là mộng bức.

Chiến sĩ giáp vàng? Cardcaptor Sakura?

Ngươi TM xác định cái này trang bức hệ thống không phải tới từ Địa Cầu?

Chờ chút. . . Còn có cái này cái cuối cùng năng lực giả ngây thơ là cái quỷ gì?

Ta TM dùng giả ngây thơ đánh bại đối thủ? Lão tử cho ngươi một đao!

Bất quá suy nghĩ một chút vận khí còn thật tốt, nếu như đổi một cái rất yếu năng lực Võ Thần phụ thân, cái kia hắn vẫn là đến chết a.

Ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn có mấy chục tấm, Diệp Thiên Dật từng cái đảo qua, để Diệp Thiên Dật một chút một chút thở thở ra một hơi chính là, cái này Võ Thần phụ thân cần phải chỉ là phụ thân năng lực, mà sẽ không thay đổi thân, cũng tỷ như Diệp Thiên Dật phụ thân Cardcaptor Sakura Võ Thần thẻ, lấy được cần phải chỉ là sử dụng 53 Kros bài năng lực, mà sẽ không trong nháy mắt nữ trang. . .

Chờ chút. . . Xác định không thể nào? Thời điểm chiến đấu Diệp Thiên Dật phụ thân không có chú ý.

Những thứ này Võ Thần thẻ cảnh giới là không giống nhau, chủ yếu là đủ loại đặc thù năng lực, khả năng phụ thân một cái nào đó, còn không có hiện tại Huyền Thiên cảnh Diệp Thiên Dật lợi hại, cũng có thể phụ thân một cái nào đó, tỉ như cái này Đồ Sơn Hồng Hồng Võ Thần thẻ, nói không chừng chiến lực trực tiếp tiêu thăng đến Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh cũng có thể đâu, cũng không phải là nói những thứ này không phải một cấp bậc tồn tại, mà chính là hệ thống thiết lập, phụ thân lực lượng không nhất định sẽ giữ lại Võ Thần nguyên bản thực lực, càng nhiều chỉ là lực lượng nào đó! Nhưng nhất định có một ít nắm giữ tuyệt đối lực lượng!

"Thử một chút có thể hay không biến thân."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nghĩ nghĩ, sau đó lựa chọn hắn sợ nhất. . . Cardcaptor Sakura, bởi vì Diệp Thiên Dật thực tình sợ hãi chính mình cùng người nào đó thời điểm chiến đấu phụ thân cái này lực lượng, đột nhiên thì nữ trang biến thân, vậy hắn muốn tự tử đều có.

Một cỗ lực lượng cùng ký ức tràn vào Diệp Thiên Dật thể nội!

Cảnh giới không có bất kỳ biến hóa nào, Diệp Thiên Dật vẫn là Huyền Thiên cảnh, nhưng là nhiều hơn một loại sức mạnh!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một trương thẻ.

"Ẩn giấu đi hắc ám lực lượng chìa khoá a. . . A Phi!"

Diệp Thiên Dật lung lay đầu, linh lực phun trào, tay phải nắm bắt bài đột nhiên đối với trước mặt tủ quần áo hất lên.

Xoát

Tủ quần áo trong nháy mắt kết băng bị đông lại!

Đông lạnh bài!

"Ta dựa vào! Có chút chơi vui a."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, sau đó lại là một trương bài xuất hiện, tùy theo hất lên, ngoài cửa sổ không trung thiêu đốt lên hỏa diễm.

Lửa bài. . .

"Có ý tứ có ý tứ."

Liên tục dùng mười mấy loại năng lực bài, Diệp Thiên Dật lúc này mới đình chỉ phụ thân trạng thái!

Cái này Cardcaptor Sakura Võ Thần thẻ xem ra giống như không ra thế nào chỗ, nhưng là cái này một trương Võ Thần thẻ trực tiếp cho Diệp Thiên Dật mang đến 53 loại năng lực!

"Nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Những thứ này Võ Thần thẻ là có tổng cộng thời gian, nhiều nhất mở ra một giờ, lớn nhất thiếu một phần chuông, hiển nhiên lực lượng bảo tồn càng nhiều tiếp tục thời gian nhất định càng ít! Diệp Thiên Dật vốn là muốn thử xem còn lại Võ Thần thẻ, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, Đồ Sơn Hồng Hồng Võ Thần thẻ còn có hai mươi phút. . .

Không qua. . . Cái này TM hệ thống chung cực nhiệm vụ để hắn đánh bại năm tên Thiên Tôn cảnh cường giả, hắn đều không biết nơi nào có ngày Tôn cảnh cường giả, này làm sao làm? Mà lại nhiệm vụ trừng phạt, rốt cục cùng tiểu huynh đệ của hắn không quan hệ rồi, nhưng IQ giảm bớt 500% hắn phế đi nha!

Diệp Thiên Dật sau đó thở một hơi thật dài tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Tối nay, quá kinh hiểm, may ra hết thảy đều là hoàn mỹ..