Chương 129: Ngươi mới là B vương

Chương 129: Ngươi mới là B vương

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật rửa mặt hết ra khỏi phòng, để hắn thật bất ngờ chính là, Mục Thiên Tuyết vậy mà tại nhà bếp làm lấy bữa sáng, Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng tại trong phòng bếp luống cuống tay chân bộ dáng, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Giống như chuyện tối ngày hôm qua đã bị nàng chỗ quên đi, nhưng nhất định trong lòng nàng lưu lại ngăn cách đi.

Không qua. . . Thì rất khôi hài, thần tiên tỷ tỷ là cỡ nào cao thủ lợi hại a, nàng luống cuống tay chân là có một loại phá lệ manh cảm giác!

Nàng có thể rất nhẹ nhàng đi làm cơm, nhưng là nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật nói có đạo lý, nấu cơm niềm vui thú là quá trình, mà không phải kết quả!

Có Diệp Thiên Dật ở đây nàng vẫn tương đối thuận buồm xuôi gió, bởi vì hoàn toàn không cần nghĩ, Diệp Thiên Dật sai sử nàng làm, nhưng là một không có Diệp Thiên Dật, Mục Thiên Tuyết thật sâu minh bạch nấu cơm thật là khó a  bên kia cái nồi đồ vật bên trong đều cháy rụi nàng mới nhớ lại đồ ăn còn không có tẩy. . .

Diệp Thiên Dật ngửi ngửi sau đó đi nhanh lên đi qua.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta tới đi."

Diệp Thiên Dật đi qua cây đuốc nhốt, nhận lấy đao trong tay của nàng sau đó cắt lấy đồ ăn.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật quay đầu cũng nhìn thoáng qua nàng.

"Ngươi xem một chút mặt của ngươi."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười nói.

Mục Thiên Tuyết sau đó đối với bên cạnh cùng loại với tấm gương mặt tường nhìn thoáng qua, trên mặt mấy đạo đen sì dấu vết. . .

"Có chút khó."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi xoa xoa khuôn mặt sau đó nói khẽ.

"Ta dạy cho ngươi một cái cực kỳ biện pháp đơn giản nhất."

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi làm đồ ăn trước đó đâu? Nghĩ kỹ trình tự, sau đó đem tất cả phối liệu, tài liệu toàn bộ đều sớm chuẩn bị tốt lại mở lửa! Dạng này tuyệt đối sẽ không luống cuống tay chân."

"Ta đã biết."

. . .

Cơm nước xong xuôi, Diệp Thiên Dật liền đi Võ Thần học viện, hôm nay Võ Thần học viện không giống nhau lắm, bởi vì hôm nay tới tự các đại tông môn, các đại đại đế quốc học viện, đại gia tộc những cái kia thanh niên tài tuấn tràn vào Thiên Thủy học viện, đương nhiên còn lại ba đại học viện cũng là như thế!

Diệp Thiên Dật thì làm không rõ ràng, các ngươi quy thuận đến, liền không thể ở khách sạn ở nhà khách sao? Vì sao tất cả đều cùng thương lượng xong một dạng phải đến bốn đại học viện? Dù sao Diệp Thiên Dật biết bọn họ không phải đến thật tốt học tập, bọn họ cũng chướng mắt Thiên Thủy học viện.

Kỳ thật rất đơn giản, chính là chỗ này sắp có di chỉ xuất thế, mà di chỉ đâu? Là một cái công bình cạnh tranh, dựa vào kỳ ngộ địa phương, mà lần này di chỉ căn cứ Thiên Cơ các cường giả diễn toán, đây là một cái thuộc về hậu bối kỳ ngộ địa phương, cho nên các đại tông môn thì thương lượng một chút, để tất cả muốn đi người tập hợp tại Thiên Thủy thánh thành bốn đại học viện, đến một lần đâu? Tạm thời có chỗ ở, thứ hai cũng có thể tại bốn đại học viện bên trong biết nhau, lẫn nhau luận bàn! Cái này cũng là chuyện tốt, nếu như mỗi người ở khách sạn, nhà khách, vậy liền thiếu đi những cơ hội này! Cho nên bọn họ thì đến rồi!

Diệp Thiên Dật cái này đi vào học viện chuyện thứ nhất cũng là bị Thi Gia Nhất lôi kéo đi tham gia học viện cử hành hoan nghênh đại điển.

"Ta nói Thi bảo bảo, ta đi làm mà a, ta TM lại không chào đón bọn họ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ đi theo Thi Gia Nhất sau lưng.

"Có rất nhiều cùng thế hệ cao thủ nổi danh, mà lại ngươi nếu là không đến liền là không cho các đại gia tộc, tông môn cùng học viện mặt mũi, cái này nếu như bị làm, ngươi liền phiền toái." Thi Gia Nhất nói ra.

"Nói thật."

Diệp Thiên Dật nói.

Thi Gia Nhất sau đó cước bộ dừng một chút, yêu kiều cười một tiếng.

"Thật sao được rồi, lời nói thật cũng là bản tiên nữ nhìn những cái kia các đại tông môn, học viện người quá trang B, mỗi một cái đều là một bộ vênh váo hung hăng, xem thường người dáng vẻ, thậm chí chúng ta mười ban ban trưởng cùng bọn hắn một người nắm tay, cái kia trang bức. . . A không được, không thể mắng người, cái kia tiểu ca ca nhìn cũng không nhìn liếc một chút, ngươi có tức hay không?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cho nên?"

Thi Gia Nhất đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt, hai tay đặt ở Diệp Thiên Dật bả vai, nói: "Cho nên a. . . Ngươi Diệp Thiên Dật làm cho chúng ta Thiên Thủy học viện B Vương, ngươi có thể chịu? Cùng bản tiên nữ đi lên thật tốt xoa xoa nhuệ khí của bọn họ."

Không sai, Thi Gia Nhất cũng là khó chịu! Bọn họ xác thực cũng rất cao quý, lợi hại, nhưng nhìn không nổi người cũng là nhân phẩm vấn đề, cái này Diệp Thiên Dật mặc dù là đồ cặn bã, cái kia tối thiểu coi như bình thường a? Cũng sẽ không vênh váo hung hăng a?

Tuy nhiên Thi Gia Nhất cảm thấy Diệp Thiên Dật so ra kém bọn họ, đương nhiên hiện tại so ra kém, có thể không hiểu cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật cũng là có biện pháp có thể trang B đem bọn hắn đè xuống.

"Được thôi, ta thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai cùng Thi Gia Nhất đi tới.

Lớn như vậy quảng trường, tất cả học viên đều tụ tập đến nơi này, phía trên những người kia giờ phút này chính đang mỉm cười lấy giới thiệu chính mình, hết thảy có chừng ba mươi cá nhân, nam chiếm đa số, có chừng 25 cái, nữ hài tử chỉ có năm cái, để Diệp Thiên Dật kinh ngạc là, Liễu Khuynh Ngữ vậy mà cũng ở bên trong! Vì cái gì những học viên này hưng phấn như thế? Bởi vì Liễu Khuynh Ngữ a!

Sau đó còn có một người quen, Hà Thường Vũ! Những người khác cái kia cũng không nhận ra!

Trên đài còn có đứng một bên chính là Bạch Hàn Tuyết, Tần Triều, Lâm Trường Thiên, Họa Thủy chờ học viện so sánh ưu tú người.

Diệp Thiên Dật còn tận mắt thấy Thiên Thủy học viện nào đó ban ban trưởng cùng một tên nam tử trong đó hình thức phía trên nắm tay, nắm hết về sau người kia cầm ra khăn xoa xoa bị cầm tay. . . Đôi mắt còn lộ ra khinh thường cùng chán ghét.

Cái này mẹ nó?

Đám người này vì sao lại như thế cảm giác hơn người một bậc? Thế giới này cứ như vậy không công bằng sao? Liền phảng phất bọn họ những người này như là khất cái đồng dạng.

"Tình huống gì?"

Diệp Thiên Dật hỏi Thi Gia Nhất một tiếng.

"Há, học viện đang cùng bọn họ hình thức phía trên chào hỏi, Bạch Hàn Tuyết các nàng đâu liền xem như đại biểu học viện chúng ta phương diện, nhưng là cũng liền Bạch Hàn Tuyết không chịu thua kém điểm, những người khác bị bọn họ giây thành cặn bã, thật không hiểu rõ cái này Lý Bác Nhân lão đầu nghĩ như thế nào, phải đến như vậy cái quá trình, còn nói để mọi người cùng bọn hắn thật tốt học một ít có chỗ tốt, ngươi đi lên thay chúng ta Thiên Thủy học viện lấy lại danh dự."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải, đại tỷ, tiểu Hàn Tuyết cũng không sánh nổi bọn họ, bọn họ đều là một đám cấp độ yêu nghiệt thiên tài a, ta đi lên ta làm sao tìm được tràng tử a? Ta cũng là bị treo lên đánh đó a!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Thôi đi, ta còn không biết ngươi? Một bụng ý nghĩ xấu, ở trước mặt ngươi, Tần Triều, Lâm Trường Thiên đều là cặn bã, thi hội ngươi lại gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, những người này tuy nhiên bất phàm, nhưng ta cảm giác tại ngươi Diệp Thiên Dật trước mặt không đáng chú ý!"

Nói thật, Thi Gia Nhất thật cảm thấy như vậy, Diệp Thiên Dật một kẻ cặn bã, nhưng là cảm giác hắn có thể làm được người khác đều làm không được sự tình, thì rất lợi hại.

"Vậy ngươi đây không phải đem ta hướng hố lửa đẩy sao? Người ta ghi hận phía trên ta làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Dật nói ra.

Thơ gia nghĩ đến đây, sau đó cười duyên nói: "Ngươi muốn là làm, bản tiên nữ cho ngươi phát ta chế phục chiếu, 20 bộ chế phục nha."

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

"Khụ khụ, tuy nhiên không thế nào có sức hấp dẫn, bất quá được."

Diệp Thiên Dật nói xong nhìn thoáng qua.

Giờ phút này đến phiên một tên nam tử giới thiệu.

"Lôi Phong, Lôi Lăng đế quốc Lôi gia con trai trưởng, hôm nay rất vui vẻ có thể đi vào Thiên Thủy học viện, cũng có thể nhận biết một số rất ưu tú người, nhất là vị này Bạch Hàn Tuyết cô nương."

Lôi Phong sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Bạch Hàn Tuyết, lộ ra một vệt thân sĩ nụ cười.

Thì theo câu nói này ngươi liền có thể nhìn ra bọn họ đến cỡ nào tự đại, ngay trước trên 10 ngàn người mặt cứ như vậy nói, cái kia thật là không có đem tất cả mọi người để vào mắt, sự thật cũng là như thế, trong mắt bọn hắn, đừng nói Thiên Thủy học viện, liền xem như Thiên Thủy thánh thành cái kia tính là cái gì?

Hiển nhiên Bạch Hàn Tuyết hấp dẫn cái này bọn đàn ông tuyệt đại bộ phận chú ý, một cái khác cũng là Liễu Khuynh Ngữ, nhưng Liễu Khuynh Ngữ bọn họ không dám khinh nhờn, bởi vì Liễu gia quá mạnh, có thể Bạch Hàn Tuyết không giống nhau a.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại.

"Cô nương xinh đẹp, không biết sau đó ngươi có rảnh hay không, chúng ta có thể cùng đi uống một chén."

Lôi Phong thì ở trước mặt tất cả mọi người đối Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Lý Bác Nhân cũng xấu hổ a, hắn viện trưởng này không sánh bằng phía trước bất cứ người nào thế lực, bất kỳ một cái nào hắn đều không thể trêu vào, sớm biết liền nghe Thi Gia Nhất, không làm cái này hoan nghênh hội, thế nhưng là không làm lại sẽ bị nói.

"Ta đi ngươi bà ngoại!"

Diệp Thiên Dật nghe được cái này trực tiếp thì không vui, sau đó giận đùng đùng đi tới!.