Chương 130: Người ta muội tử có bạn trai

Chương 130: Người ta muội tử có bạn trai

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Diệp Thiên Dật bước nhanh đi lên đài.

Bởi vì mỗi người đều ở nơi đó bất động, đột nhiên có người nhanh chóng đi lại, một cách tự nhiên thì đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Là Diệp Thiên Dật ai, Diệp Thiên Dật đến rồi!"

"Thiên Dật ca ca, Thiên Dật ca ca nhìn xem ta!"

". . ."

Cái này Diệp Thiên Dật vừa xuất hiện, nhất thời đưa tới không nhỏ bạo động! Lúc trước là mọi người thấy Liễu Khuynh Ngữ, bọn họ phấn chấn, hô hoán, bởi vì Liễu Khuynh Ngữ thật là rất rất nhiều người tình nhân trong mộng, nàng cái chủng loại kia tiểu thư khuê các quả thực để nam nhân không thể kháng cự!

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật xuất hiện để đám nữ nhân này không cách nào kháng cự!

Diệp Thiên Dật so với bọn hắn những người này bất kỳ một cái nào đều đẹp trai hơn, người đâu cũng là thị giác động vật, bọn họ sẽ bị thế gian hết thảy mỹ đồ vật hấp dẫn, dù cho phía trên đứng đấy tốt nhiều nhân vật lợi hại, nhưng là phía dưới những người kia không có mấy cái biết bọn hắn đến cùng là ai chỉ biết là rất lợi hại thôi, cái này Diệp Thiên Dật vừa xuất hiện, các nàng lập tức thì không quan tâm phía trên những thiên tài kia, ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cứ như vậy đi tới Bạch Hàn Tuyết bên người, sau đó ôm bờ eo của nàng, đối với Bạch Hàn Tuyết gương mặt bẹp một miệng.

Trong chốc lát, phía dưới truyền đến một mảnh tiếng khen.

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết người yêu thân phận đã ngồi vững, không cam tâm nữa cái kia cũng vô ích, ngược lại mỗi người, thậm chí là nam nhân đều khó chịu những thiên tài này nguyên một đám vênh váo hung hăng bộ dáng, Diệp Thiên Dật chiêu này để bọn hắn trong nháy mắt cảm giác hả giận, cái này một cái chớp mắt, bọn họ là đứng tại Diệp Thiên Dật bên này! Bởi vì bọn hắn đều là Thiên Thủy học viện học viên!

Mà những cái kia muội tử đâu, các nàng cũng biết sự kiện này, nhưng Diệp Thiên Dật có bạn gái thì sao nha, có bạn gái ảnh hưởng các nàng ưa thích hắn sao?

Bạch Hàn Tuyết thật khuôn mặt đỏ thấu, đây tuyệt đối là mặt nàng nổi tiếng nhất một lần, tại trên 10 ngàn người trước mặt cái này Diệp Thiên Dật vậy mà. . .

Lôi Phong, Hà Thường Vũ, thậm chí đứng nơi đó một đám đối Bạch Hàn Tuyết đều có ý tứ người mi đầu ào ào đều là gấp nhíu lại.

"Ta nói anh em, người ta muội tử có bạn trai."

Diệp Thiên Dật đối với cái kia Lôi Phong nhếch miệng cười một tiếng.

Thì rất thoải mái! Trong chớp nhoáng này không chỉ là Diệp Thiên Dật, nhà trường, thậm chí phía dưới những học viên kia đều cảm giác sướng rồi!

Cái này trước kia đâu? Đều là các loại chống lại Diệp Thiên Dật, nhưng là mạc danh kỳ diệu hiện tại phá lệ chống đỡ Diệp Thiên Dật, bởi vì thì hiện tại mà nói, chỉ có Diệp Thiên Dật một người đứng ra để đám kia cái gọi là thiên túng kỳ tài khó chịu.

Bất kỳ người đàn ông nào đều hi vọng mình có thể tìm tới một cái rất xinh đẹp, khí chất rất tốt bạn gái, không thể nghi ngờ Bạch Hàn Tuyết thì là một người như vậy, bọn họ tự nhiên đều gặp rất cô gái xinh đẹp, nhưng là có thể có Bạch Hàn Tuyết xinh đẹp như vậy, không có chỗ nào mà không phải là Liễu Khuynh Ngữ bực này thân phận rất cao nữ tử, bọn họ đuổi không đến, mà rốt cục nhìn đến một cái tiểu trong đế quốc như thế chi cô gái xinh đẹp, bọn họ làm sao có thể không tâm động? Thế mà nàng vậy mà có bạn trai! ?

"Ha ha ha. . . Là Lôi mỗ đường đột."

Lôi Phong mỉm cười đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Cái kia Hà Thường Vũ gắt gao nắm chặt quyền đầu! Hắn là thân phận gì? Cái gì thời điểm giết một người phải cần cân nhắc nhiều chuyện như vậy rồi? Cái này Diệp Thiên Dật tính là thứ gì a? Nữ nhân của mình bị một nam nhân khác ngay trước trên 10 ngàn người mặt thân vẫn, hắn thật không muốn nhẫn, thế nhưng là hắn nhất định phải nhẫn!

Hắn cũng không tính là không có não tử, hắn đương nhiên sẽ không cầm thân phận trực tiếp uy hiếp chèn ép Diệp Thiên Dật, như thế ngược lại sẽ bị người khác căm thù, không quan hệ, không dùng đến hai ngày Linh Kiếm phái liền sẽ người tới, đến lúc đó cũng là Bạch gia chi tội, Diệp Thiên Dật chi tội, danh chính ngôn thuận tội, để hắn lại nhảy hai ngày!

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu, quả nhưng cái này Diệp Thiên Dật có hắn một bộ, tới cũng là đối đám người kia một cái bạo kích.

"Không có việc gì không có việc gì, người không biết không tội." Diệp Thiên Dật nói một câu, ánh mắt sau đó nhìn lướt qua đám người.

"Ai nha không đúng, ta cái này lên sân khấu tại sao không có bao nhiêu muội tử tiếng thét chói tai đâu?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó nói một câu.

Trên đài đám kia thiên tài một mặt mộng bức, mấy cái ý tứ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ phía dưới truyền đến đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai.

"Thiên Dật ca ca ta yêu ngươi! ! Yêu ngươi yêu ngươi!"

"Thiên Dật ca ca, ta nguyện ý cho ngươi làm tiểu tam! Không, tiểu tứ! !"

"A a a! ! Diệp Thiên Dật ngươi tốt đẹp trai a! Ướt ướt. . ."

". . ."

Nhất thời phía dưới đám kia muội tử tiếng thét chói tai vô cùng điên cuồng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, không sai, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Đám kia thiên túng kỳ tài khóe miệng co giật một chút, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là người thế nào? Xem ra không quá đơn giản.

Lý Bác Nhân thở dài một hơi, nhất làm cho hắn nhức đầu Diệp Thiên Dật phản mà trở thành Thiên Thủy học viện tướng quân bọn họ cái viên kia quân cờ!

"Tốt tốt, giới thiệu đâu? Cũng kém không nhiều đến nơi đây kết thúc, chư vị theo ngũ hồ tứ hải tới các bằng hữu, các ngươi đến lúc đó toàn bộ đều là lớp cao cấp thành viên, đến của các ngươi đối Thiên Thủy học viện những học viên này tới nói cũng là một tin tức tốt, hi vọng các ngươi có thể khích lệ bọn họ, mà Thiên Thủy học viện các vị các học sinh, đối với mình có chút lòng tin có thể tìm bọn họ khiêu chiến đến đề thăng chính mình!"

Lý Bác Nhân đi tới đối với các nàng nói một câu!

Tốt

Lý Bác Nhân đi xuống.

"Liễu cô nương, đã lâu không gặp a."

Một tên anh tuấn nam tử mỉm cười đi tới Liễu Khuynh Ngữ trước mặt.

"Ừm, đã lâu không gặp." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nói.

"Có thời gian không? Cùng đi uống một chén đi, thuận tiện ta muốn theo ngươi nghiên cứu thảo luận một chút thi từ văn phú."

Hoắc Hiên khẽ cười nói.

Liễu Khuynh Ngữ thế nhưng là vô cùng ưu tú a, bọn họ ái mộ nàng cũng đúng là bình thường, mà thân là bốn đại tiên môn một trong Thiên Cơ các ngoại môn Ngũ sư huynh, Hoắc Hiên cùng Liễu Khuynh Ngữ lúc trước thi hội quen biết qua, từ đó về sau liền đã thích nàng, chuyến này tận lực đến Thiên Thủy học viện cũng là nghe nói Liễu Khuynh Ngữ sẽ ở Thiên Thủy học viện.

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi lắc đầu, nói ra: "Rất xin lỗi, ta có chút việc."

"Cái này vừa tới Thiên Thủy học viện có thể có chuyện gì?"

Hoắc Hiên hỏi.

"Hoắc thiếu, Liễu cô nương có chuyện gì ngươi cái này quản được cũng quá nghiêm đi, ngươi là Liễu cô nương người nào sao?" Lại là một nam tử cười đi tới.

"Người ta Liễu cô nương đã cùng bản thiếu đã hẹn, Hoắc thiếu ngươi liền chờ đằng sau đi." Trương Thiếu Hồng khóe miệng khẽ nhếch đối với Hoắc Hiên nói.

Đương nhiên không có hẹn xong, hắn thì kiểu nói này, mục đích là vì cho Liễu Khuynh Ngữ giải vây, đồng thời để người chung quanh kinh ngạc, nghĩ lầm hắn thật cùng Liễu Khuynh Ngữ đã hẹn, đến lúc đó lại cùng Liễu Khuynh Ngữ nói một chút hắn chỉ là vì giải vây cho nàng, nói không chừng nàng cảm tạ liền đồng ý cùng mình hẹn hò, kể từ đó, một công ba việc!

Trong lúc nhất thời, trên đài mấy người thì không nhìn thẳng phía dưới trên 10 ngàn người bắt đầu chuẩn bị trêu chọc muội.

Mà một bên khác Liễu Khuynh Ngữ căn bản không ưa, nàng thì là đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, ánh mắt mọi người đều tập trung nàng.

"Diệp công tử, Khuynh Ngữ nơi này có một bộ vế trên đối không ra, không biết Diệp công tử có thời gian hay không, có thể hay không thay Khuynh Ngữ giải hoặc?"

Trương Thiếu Hồng: ? ? ?

Hoắc Hiên: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Trong nháy mắt đó tất cả mọi người rất mộng bức!

Hai cái này thiên tài đang suy nghĩ tận phương pháp bắt chuyện Liễu Khuynh Ngữ, mà Liễu Khuynh Ngữ vậy mà chủ động tìm Diệp Thiên Dật nói chuyện?.