Chương 131: Ngươi có thể trụ qua một chiêu? (sáu chương)

Chương 131: Ngươi có thể trụ qua một chiêu? (sáu chương)

Tại Liễu Khuynh Ngữ trong mắt, Diệp Thiên Dật là rất lợi hại, đương nhiên là thi từ văn phú phương diện, nàng rất bội phục, nàng thậm chí cảm thấy mình là không sánh bằng Diệp Thiên Dật, nàng rất muốn cùng Diệp Thiên Dật nghiên cứu thảo luận một chút.

Diệp Thiên Dật vốn định đáp ứng, nhìn thoáng qua bên cạnh Bạch Hàn Tuyết, sau đó ho khan một tiếng, nói ra: "Sau này hãy nói đi."

Mọi người: ? ? ?

Cái quỷ gì? Người ta mấy cái cái thân phận gì thiên tài mời Liễu Khuynh Ngữ, thậm chí đều muốn đánh lên một dạng, Liễu Khuynh Ngữ không có đồng ý, trái lại Liễu Khuynh Ngữ vậy mà chủ động mời Diệp Thiên Dật. . . Mà Diệp Thiên Dật không có đồng ý! ?

Loại này chấn kinh không cách nào tưởng tượng.

Mà Liễu Khuynh Ngữ thân phận tại trong những người này hẳn là cao nhất một trong, không so tương lai Linh Kiếm phái người kế nhiệm Hà Thường Vũ kém! Bọn họ ai không muốn bắt chuyện? Bình thường đều không có cơ hội gặp phải, mà bây giờ nàng cũng tại Thiên Thủy học viện, ngược lại hắn vậy mà chủ động cùng Thiên Thủy học viện một cái học sinh nói chuyện?

Hắn có cái gì tốt? Không phải liền là so với bọn hắn đẹp trai một chút, đẹp trai một chút, lại đẹp trai 98 điểm sao?

Liễu Khuynh Ngữ khẽ gật đầu; "Loại kia Diệp công tử có thời gian Khuynh Ngữ lại tìm ngươi."

"Tốt tốt, các vị trước tản đi đi, cái kia học tập học tập, cái kia trao đổi giao lưu."

Lý Bác Nhân đi tới sau đó còn nói thêm.

"Được rồi viện trưởng."

"Ai ai ai  chờ một chút!"

Lúc này Diệp Thiên Dật nói ra, ánh mắt mọi người toàn bộ nhìn về phía hắn.

"Diệp Thiên Dật, ngươi lại có chuyện gì!"

Lý Bác Nhân nhìn lấy Diệp Thiên Dật, thật bị hắn sầu chết a! Hắn đến cùng lại muốn làm mà a!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Viện trưởng ngài vừa mới không phải nói chúng ta có thể cùng những thứ này đến đám thiên tài bọn họ trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau luận bàn sao?"

Lý Bác Nhân gật gật đầu: "Là nói qua, thế nào?"

"Vậy thì bắt đầu đi, ta hi vọng cùng tất cả đến từ ngũ hồ tứ hải, các đại tông môn các đại thiên tài nhóm luận bàn!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Hoa

Diệp Thiên Dật một câu nhất thời gây nên một mảnh xôn xao!

"Oa kháo! Cái này Diệp Thiên Dật điên rồi đi? Tuy nhiên rất đẹp trai, tuy nhiên vừa mới quả thật làm cho chúng ta hả giận, nhưng là hắn nói cái gì? Muốn khiêu chiến tất cả mọi người?"

"Những người này TM cảnh giới thấp nhất cũng là Huyền Thiên cảnh cấp năm trở lên a, thậm chí không thiếu có Pháp Tắc cảnh a, vậy liền coi là, bọn họ đã đến từ các đại tông môn, các đại gia tộc, bọn họ thì nhất định không phải tầm thường thực lực, cái này Diệp Thiên Dật cho là mình đánh bại một cái Bạch Thiên Hạo thì vô địch sao?"

"Nói thật, vừa mới ta còn thực sự cảm thấy Diệp Thiên Dật cho chúng ta Thiên Thủy học viện lấy lại danh dự, cái này. . . Hắn đây là dời lên thạch đầu nện chân của mình, ai, vốn là cảm thấy chúng ta Thiên Thủy học viện lật về nhất thành, cái này lại muốn bị hắn thân thủ tống táng."

". . ."

Diệp Thiên Dật vì sao nhắc tới cái? Còn không phải là vì cuồng nắm giá trị? Cái hệ thống này muốn thu hoạch được cuồng nắm giá trị thì đánh bại võ giả, mà võ giả càng mạnh đánh bại hắn thu hoạch được cuồng nắm giá trị thì càng nhiều! Vừa tốt có tốt như vậy hệ thống tại, vừa tốt những thiên tài này cũng đều tại, vậy liền thuận tiện cùng một chỗ chứ sao.

Dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật hẳn không phải là những người này bất kỳ một cái nào đối thủ, nhưng bây giờ không đồng dạng, có Võ Thần phụ thân hệ thống, hắn cũng là thần!

Nghe được Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái, hắn rốt cuộc muốn làm gì? Những người này thậm chí có Pháp Tắc cảnh a, hắn cần gì chứ?

Mà những thiên tài kia cả đám đều cười.

"Ha ha ha, muốn muốn khiêu chiến tất cả chúng ta? Ha ha ha _ _ _ "

Có người nhịn không được cười ra tiếng.

Bình thường một cái tâm lý, đều là thiên tài, đi tới nơi này a một cái tiểu địa phương, tại mỗi người bọn họ trong mắt, nơi này thì là thì là bọn họ bình thường cả đời này đều khinh thường đặt chân chỗ, dường như ngươi thành ức vạn phú ông, có mấy cái không tâm cao khí ngạo? Mặt ngoài khả năng rất hiền lành, thậm chí có thể sẽ giúp đỡ nghèo khó người, trên thực tế để mắt bọn họ?

Nơi này, Thiên Thủy đế quốc, mạnh nhất đã biết cũng là đế vương là thiên Tôn cảnh, thì cái này một vị, đây chính là Thiên Thủy đế quốc, mà bọn họ đâu? Gia tộc Thiên Tôn cảnh nhiều cái, tông môn Thiên Tôn cảnh càng nhiều. . . Trong mắt bọn họ Thiên Thủy đế quốc, Thiên Thủy học viện tính là cái gì? Mà bây giờ một người nói ra nếu như vậy, giống như là một tên ăn mày chỉ ức vạn phú hào nói, ngươi không có ta tiền, có thể không buồn cười?

"Ngu ngốc!"

Hà Thường Vũ cười lạnh một tiếng, vốn còn muốn nhìn xem có hay không cơ hội thích hợp, tại hắn trước khi chết tại tất cả mọi người trước mặt nhục nhã hắn, hiện tại có!

"Đến! Bản thiếu cái thứ nhất tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Sưu

Sau đó một tên nam tử thả người nhảy lên nhảy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Trần Siêu Việt, Nam Ninh các nội các thất trưởng lão đệ tử! Cảnh giới Huyền Thiên cảnh cấp tám, xin chỉ giáo!"

Trần Siêu Việt đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ toàn bộ Thiên Thủy học viện mới có mấy cái Huyền Thiên cảnh a? Tần Triều, Lâm Trường Thiên, cũng đều là Huyền Thiên cảnh sơ giai, cái này tùy tiện nhảy lên một cái cũng là Huyền Thiên cảnh cấp tám, cái này Diệp Thiên Dật thuần túy là đang tìm cái chết a!

"Diệp Thiên Dật, Thiên Thủy học viện trung cấp lớp học viên, cảnh giới, Huyền Thiên cảnh cấp hai! Xin chỉ giáo!" Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Phốc _ _ _ ha ha ha!"

"Huyền Thiên cảnh cấp hai? Huyền Thiên cảnh cấp hai ở chỗ này ồn ào muốn khiêu chiến chúng ta?"

"Quả nhiên người không biết không sợ a, khả năng hắn cho là mình tại cái này nho nhỏ Thiên Thủy đế quốc, Huyền Thiên cảnh nhị tinh đã rất lợi hại, thật tình không biết a, ai. . . Thật sự là bi ai."

". . ."

Bọn họ cảm thấy cái này tiểu địa phương người thật thú vị, ếch ngồi đáy giếng, càng nhiều vẻn vẹn chỉ là dùng một loại xem kịch, nhìn thằng hề ánh mắt đối đãi Diệp Thiên Dật.

Liễu Khuynh Ngữ vốn muốn rời đi, nhưng là nghe được Diệp Thiên Dật, nàng cũng dừng bước.

Cái này Diệp công tử thi từ văn phú lợi hại như thế, chiến đấu sẽ rất lợi hại sao? Nếu như không lợi hại mà nói vì sao dám khiêu chiến bọn họ đâu?

Trần Siêu Việt cười ra tiếng: "Ta nói vị huynh đệ kia, Huyền Thiên cảnh cấp hai thì không cần đánh đi."

"Đánh, vì cái gì không đánh? Ta lấy Huyền Thiên cảnh cấp hai đánh bại ngươi cái này cấp tám chẳng phải là chứng minh ta càng thêm lợi hại?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trần Siêu Việt phá lên cười.

"Được! Vậy liền đánh!"

Sau đó tất cả mọi người ào ào tránh ra, toàn bộ quảng trường lưu cho bọn hắn xem như là sân đấu võ.

Bạch Hàn Tuyết lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn đã là Huyền Thiên cảnh liền đã để Bạch Hàn Tuyết rất giật mình, hắn vì cái gì còn dám đánh Huyền Thiên cảnh cấp tám a?

Lý Bác Nhân cũng là âm thầm lắc đầu, hắn lúc đó nhìn thấy Thiên Cơ các Đại trưởng lão cho Diệp Thiên Dật hành lễ, hắn tuy nhiên không hiểu vì cái gì, nhưng là hắn biết rõ Diệp Thiên Dật cũng không lợi hại a, có lẽ tại Thiên Thủy thánh thành Diệp Thiên Dật cũng tạm được, nhưng bây giờ. . .

"Diệp thiếu gia, ngươi có thể trụ qua một chiêu nha." Trần Siêu Việt khóe miệng khẽ nhếch!

Tùy theo Trần Siêu Việt trên thân lôi quang đại tác, bóng người còn như điện chớp hướng đâm tới Diệp Thiên Dật trước mặt, nhất quyền đánh tới.

Thật nhiều người đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Võ Thần phụ thân!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp phụ thân Đồ Sơn Hồng Hồng Võ Thần thẻ, tuyệt đối cận chiến vô địch, sau đó cưỡng ép nhất quyền đối đi lên.

"Muốn chết!"

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Tất cả mọi người trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái kia xem ra hung hăng Trần Siêu Việt tại đụng phải Diệp Thiên Dật quyền đầu nháy mắt trực tiếp bay ra ngoài, nện xuống tại nơi xa, thậm chí trực tiếp đập ra một cái hố to.

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 200000."

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Cái kia dù sao cũng là có thể cùng thần tiên tỷ tỷ nhất chiến Võ Thần thẻ a, hắn không biết mình cụ thể cảnh giới có bao nhiêu, hắn thậm chí đều không dùng khí lực, thậm chí linh lực đều vô dụng, sau đó cứ như vậy.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái, nhất quyền đánh bay Huyền Thiên cảnh cấp tám, cái kia phải là Huyền Thiên cảnh cấp mười mới có thể làm đến a? Hắn đang giả heo ăn thịt hổ? Không đúng, bọn họ căn bản cũng không có cảm nhận được hắn thả ra cảnh giới. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hắn sẽ không phải thật đơn thuần lấy nhục thể nện bay Trần Siêu Việt a?

"Không có ý tứ a, ta người này trời sinh khí lực lớn, nhất là cái này lực lượng của hai cánh tay, cảnh giới đâu? Không thể dựa theo bình thường ánh mắt đối đãi! Cái kế tiếp!" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, cái này cuồng nắm giá trị thêm nhiều a!

Mọi người: ? ? ?

Ngươi con mẹ nó khí lực lớn có thể đền bù Huyền Thiên cảnh sáu cấp chênh lệch? . . .

Ps : Do chương 131 trùng với chương 132 nên không có chương 132.