Chương 133: Thì cái này? (sáu chương)

Chương 133: Thì cái này? (sáu chương)

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người đối Diệp Thiên Dật hoài nghi toàn bộ bỏ đi!

Hắn nguyên lai không phải ngu ngốc a! Hắn là thật lợi hại a?

Thế nhưng là trước mấy ngày hắn cùng Huyền Thiên cảnh cấp năm Bạch Thiên Hạo đánh chính mình còn ngất đi, lúc này mới mấy ngày a, hắn giây Huyền Thiên cảnh cấp tám?

Trước đó những cái kia đối Diệp Thiên Dật chẳng thèm ngó tới đám thiên tài bọn họ, trong chớp nhoáng này cũng nhất định phải nhìn thẳng vào hắn! Mỗi người bị kích phát ra chiến ý.

Lúc này, nhã nhặn từ phía sau đi đến, nàng tối hôm qua lại bị người ám sát, nếu không hôm nay cũng không lại đến muộn, chỉ là không nghĩ tới cái này vừa tới thì gặp như thế có ý tứ một màn, một cái Huyền Thiên cảnh cấp hai đẹp trai tiểu ca ca vậy mà không thả thả bất luận cái gì linh lực, đương nhiên, mặt ngoài không có phóng thích, cụ thể nàng cũng không rõ ràng, sau đó giây Huyền Thiên cảnh cấp tám Trần Siêu Việt, nàng là rất cảm thấy hứng thú.

Nàng đương nhiên không nhận ra Diệp Thiên Dật, vì cái gì? Bởi vì bọn hắn đều là theo Địa Cầu vượt qua mà đến, bọn họ vượt qua chỉ là linh hồn, này tấm thân thể hình dạng cùng trên Địa Cầu là không giống nhau, bởi vậy bọn họ lẫn nhau mặt đối mặt đều là không nhận ra đối phương, nhưng là rất hoàn mỹ chính là, Diệp Thiên Dật vượt qua đến một cái rất đẹp trai thân thể nam nhân, mà nàng cũng tại một cái rất xinh đẹp nữ hài tử thân thể, tuy nhiên vốn là nàng thì rất xinh đẹp, tuy nhiên Diệp Thiên Dật vốn là đẹp trai yêu nghiệt.

Nhưng bề ngoài cũng không trọng yếu, linh hồn mới là trọng yếu nhất!

Trần Siêu Việt chật vật bò lên, âm thầm cắn răng, không nói gì, hắn cảm thụ được cái kia cỗ nghiền ép hắn thuần túy lực lượng, hắn không muốn nói nhiều.

"Ta đi thử một chút!"

Lúc này thời điểm, lại một nam tử đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Bắc Minh cung Tam trưởng lão đệ tử Thạch Anh Kiệt, Huyền Thiên cảnh cấp chín, xin chỉ giáo!"

Thạch Anh Kiệt đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Đã hắn dám lên thì chứng minh cảnh giới của hắn không tại Huyền Thiên cảnh cấp tám phía dưới.

"Tới đi!"

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ!

"Nhìn ra được Diệp huynh đệ của ngươi nhục thân lực lượng rất mạnh, vừa rồi Trần thiếu cũng chỉ là chủ quan, mà ta cũng sẽ không chủ quan, ta sẽ nhìn thẳng vào ngươi!"

Nói, Thạch Anh Kiệt trên thân lửa nóng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Kháng Long Hữu Hối!"

Ngâm

Một tiếng rồng gầm, nương theo lấy một cái Hỏa Long rút thiên mà lên, ở trên bầu trời xoay quanh một vòng, phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Huyền Thiên cảnh cấp chín đối phó Huyền Thiên cảnh cấp hai dùng Địa giai võ kỹ! Đây là đối với mình đến cỡ nào không tự tin."

Tiên Nhất môn đại trưởng lão đệ tử Sở Nam lắc đầu.

Tất cả mọi người, tất cả Thiên Thủy học viện người cảm nhận được cái kia cỗ đập vào mặt lực lượng ào ào nhịn không được lui lại, bọn họ cảm giác Diệp Thiên Dật muốn hóa!

Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất thậm chí là Họa Thủy các nàng đều là lo lắng nhìn lấy, thế mà tiếp theo màn. . .

Diệp Thiên Dật chỉ là dễ dàng nâng tay phải lên, tay cầm hướng về phía trước, đầu kia kinh khủng Hỏa Long tại đụng phải bàn tay của hắn trong nháy mắt hóa. . . Hỏa diễm theo Diệp Thiên Dật thân thể hai bên bay đi, chính là không có đụng phải Diệp Thiên Dật, hoặc là nói bị Diệp Thiên Dật một chưởng này dễ dàng chặn!

Diệp Thiên Dật thầm than, cái này chẳng lẽ cũng là cách biệt chi trảo sao?

"Cái gì!"

Tất cả mọi người thấy cảnh này lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Người này là vô địch sao? Huyền Thiên cảnh cấp chín thả ra Địa giai võ kỹ, hắn liền phảng phất cản rơi một người thổi qua tới như gió? Cho dù là Pháp Tắc cảnh đều không nhất định dám như vậy đi?

Thạch Anh Kiệt cũng mộng bức! Cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống a!

"Võ Thần phụ thân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cải biến Võ Thần, sử dụng Cardcaptor Sakura một cái kia.

"Ảnh bài!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thạch Anh Kiệt đột nhiên phát hiện mình không động được!

"Lực bài!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật gia trì lực lượng của mình.

"Dời bài!"

Lại là một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Băng Phong Mạch Trùng!"

Diệp Thiên Dật tùy theo một cái Địa giai võ kỹ đánh tới!

Oanh

Hạt bụi nổi lên bốn phía, bọn họ chỉ có thấy được cái kia Thạch Anh Kiệt xuyên thấu hạt bụi, trong không khí xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, đập vào vừa mới cái kia Trần Siêu Việt đập ra tới hố to, hố. . . Lớn hơn.

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 250000."

"Cái kế tiếp."

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Hoa

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Thiên Thủy học viện sôi trào!

"A a a! ! Thiên Dật ca ca ngươi đẹp trai chết a!"

"Thiên Dật ca ca ta yêu ngươi! ! Thiên Dật ca ca yêu ngươi chết mất!"

"Cứ như vậy! ! Diệp Thiên Dật cứ như vậy! ! Thảo! Cái này TM mới hả giận a! Bọn họ là thiên tài? Thì cái này? Hả? Thì cái này?"

". . ."

Nguyên bản bọn họ không tin tình cảnh này, nhưng là liên tục hai trận đều là như thế, tuy nhiên không dám tiếp tục tin, nhưng sự thật bày ở trước mắt!

"Cái này Diệp Thiên Dật mạnh như vậy? Tình huống như thế nào? Hắn vẫn là tên phế vật kia?"

"Huynh đệ, sớm cũng không phải là phế vật, chỉ là. . . Hắn cũng quá khoa trương đi? Treo lên đánh những cái kia các đại tông môn thiên tài?"

"Ta mặc kệ, dù sao đám người này mắt chó coi thường người khác, vừa mới lão tử cùng bọn hắn một người hữu hảo thân thủ nắm tay, hắn vậy mà nhỏ giọng cùng lão tử nói một câu ngươi cũng xứng? Thảo! ! Chơi hắn nhóm! Diệp Thiên Dật hung hăng chơi hắn nhóm!"

". . ."

Thi Gia Nhất miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Tiểu tử này đến cùng chuyện ra sao a? Ngưu phê đại phát!"

Bạch Hàn Tuyết cũng là dụi mắt một cái, đây là Diệp Thiên Dật?

Cái kia Hà Thường Vũ vốn là muốn đi lên, nhưng là hiện tại nhịn được, chủ yếu là không dám. . .

Vì cái gì?

"Khụ khụ _ _ _ "

Thạch Anh Kiệt theo cái kia trong hố bò lên đi ra, hoài nghi nhân sinh.

Hắn làm sao có thể cứ như vậy thua? Cái này Thiên Thủy học viện làm sao có thể có loại cấp bậc này tồn tại?

"Cái kế tiếp!" Diệp Thiên Dật nói một câu.

Cái này những thiên tài kia không có mấy cái dám đi tới, quá quái dị.

Lý Bác Nhân miệng đều cười sai lệch!

Cái này Diệp Thiên Dật ra sức a, hắn cái này Thiên Thủy học viện mặt bài cho hết hắn tìm trở về a!

"Không ai rồi?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai hỏi.

"Ta đến!"

Sở Nam chậm rãi đi tới, đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Hắn là rất nổi danh, Tiên Nhất môn Đại trưởng lão đệ tử a, luận thân phận, nơi này mấy người có thể so sánh? Luận thực lực, hắn tuyệt đối là đỉnh phong.

Vốn là thật rất khinh thường, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy hứng thú.

Nhã nhặn tựa ở cách đó không xa một cái cây cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

"Tiên Nhất môn Đại trưởng lão ngũ đệ tử Sở Nam, Pháp Tắc cảnh cấp sáu, xin chỉ giáo!"

Sở Nam ôm nhất quyền, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Pháp Tắc cảnh, vẫn là Pháp Tắc cảnh cấp sáu. . . Thế này thì quá mức rồi?

"Rốt cuộc đã đến cái ra dáng đối thủ, ta còn tưởng rằng các ngươi những thứ này các đại tông môn đệ tử cả đám đều giống như bọn hắn đâu, ai, ngươi có thể hay không cũng giống như bọn họ không khỏi đánh a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Cái kia hẳn là sẽ không, chí ít bản thiếu không phải vừa rồi hai người kia!"

Sở Nam nói một câu.

Ngươi

Trần Siêu Việt cùng Thạch Anh Kiệt chỉ hắn tức giận nói không ra lời.

"Chẳng lẽ nói sai rồi? Bắc Minh cung cùng Nam Ninh các trưởng lão đệ tử, bại bởi một cái không có danh tiếng gì người, hai đại tông môn mặt mũi thật cũng bị hai người các ngươi cho mất hết, nói không đúng?"

Hai người không lời nào để nói.

Bọn họ thua, không phục, nhưng là cũng phục! Bởi vì cỗ lực lượng kia bọn họ thật cảm giác ngăn không được a.

Sau đó Sở Nam nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi xuất chiêu trước đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Vậy ta muốn nhìn ngươi cái này Tiên Nhất môn trưởng lão đệ tử so với bọn hắn lợi hại bao nhiêu!"

Diệp Thiên Dật thần sắc khẽ nhúc nhích.

"Võ Thần phụ thân!"

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật mở ra Phong thuộc tính vọt tới trước mặt hắn.

"Tiên Môn Thuẫn!"

Cái kia Sở Nam khẽ vươn tay, xuất hiện trước mặt một cái xoay tròn Âm Dương Thái Cực Đồ, Diệp Thiên Dật nhất quyền oanh ở bên trên, tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Két

Cái kia Âm Dương Thái Cực Đồ trực tiếp vỡ vụn, phía sau Sở Nam đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Phanh

Tùy theo Diệp Thiên Dật quyền đầu đánh phía hắn, hắn theo bản năng ngăn trở, thế mà. . . Cái kia một cái chớp mắt cảm giác 10 triệu cân lực tác dụng tại trên người mình.

Sưu

Oanh

Thân ảnh của hắn cùng trước đó hai người một dạng bay vào cái rãnh to kia, hố. . . Lớn hơn!

"Thì cái này? ?"

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai hỏi.

Mọi người: ? ? ?.