Chương 134: Ngươi không có cơ hội(bảy chương)

Chương 134: Ngươi không có cơ hội(bảy chương)

Mỗi người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, thật không thể tin!

Ngươi mạnh ngươi cũng phải có cái hạn độ a? Đây là Pháp Tắc cảnh a, Pháp Tắc cảnh cấp sáu a! Ngươi trước mấy ngày là cảnh giới gì? Ngươi Diệp Thiên Dật trước mấy ngày là Luyện Thần cảnh cấp mười a! Tình huống như thế nào? Xảy ra chuyện gì?

Diệp Thiên Dật biểu thị, nếu như hệ thống không phải là vì trang B vậy liền không có chút ý nghĩa nào!

Hắn thẳng không thích trang B, thật không thích.

Nhưng là không biết sao cái hệ thống này liền để hắn trang B, hắn có thể làm sao? Hiện tại còn khá tốt, hệ thống này còn để hắn đánh bại năm tên Thiên Tôn cảnh, hiện tại đánh bại Pháp Tắc cảnh tính là gì? Huống hồ những người này nguyên một đám tâm cao khí ngạo, Diệp Thiên Dật thấy rõ ràng có người đi lên cùng một người nắm tay, người kia thì làm như không nhìn thấy một dạng, làm đến cái kia Thiên Thủy học viện học viên lúng túng người, xoa xoa đôi bàn tay thì đi xuống! Diệp Thiên Dật cũng khó chịu!

Dù sao hiện tại hắn Diệp Thiên Dật cũng là Thiên Thủy học viện học viên, hắn cần xoa xoa nhuệ khí của bọn họ, tìm tìm lại mặt mũi.

"Ta nói, ngươi cũng so với chúng ta không mạnh hơn bao nhiêu a, đều là một chiêu giải quyết."

Thạch Anh Kiệt sướng rồi, sau đó nhìn cái kia theo trong hố bò ra tới Sở Nam nói một câu.

Sở Nam không để ý đến hắn, mà chính là nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Không thể nào! Ngươi không có thả thả bất luận cái gì linh lực, đơn thuần dùng lực lượng của thân thể muốn đánh bại ta, ngươi ít nhất có Lĩnh Vực cảnh thể phách cường độ mới có thể! Nhưng cái này tuyệt đối không có khả năng!"

Đúng vậy a, tất cả mọi người làm không rõ ràng, đều xem không hiểu Diệp Thiên Dật đến cùng vì sao có thể làm đến những thứ này, nhưng đây cũng là sự thật!

"Lại đến!"

Sở Nam nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Lại đến? Không tới, đổi một người đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Lại đánh bại hắn liền không có cuồng nắm giá trị kiếm lời, cho nên Diệp Thiên Dật đã mất đi hứng thú.

"Ta không tin ngươi có thực lực này!"

Sở Nam nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn mới bao nhiêu lớn? Xem ra chừng hai mươi tuổi a? Hai mươi tuổi Lĩnh Vực cảnh? Điều đó không có khả năng! Toàn bộ đại lục đều không có loại tồn tại này!

"Ta tới đi."

Phong Nhã lúc này đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nàng không có tự báo tính danh cùng xuất thân, bởi vì nàng là Tà Tông người, một khi bại lộ, đến lúc đó chỉ sợ phải bị đến bọn họ vây đánh, chủ yếu cảm giác người này rất đặc thù, rất lợi hại, nàng muốn tự mình thử một chút!

"Nữ hài tử a, nữ hài tử hay là được rồi, không đánh nữ hài tử, được rồi, hôm nay cứ như vậy đi."

Diệp Thiên Dật sau đó huýt sáo đi ra.

Cái hệ thống này, thật con mẹ nó dùng tốt!

Phong Nhã nhún vai cũng là đi ra!

Bạch Hàn Tuyết thì là vội vàng đuổi kịp Diệp Thiên Dật.

Từ hôm nay trở đi, Diệp Thiên Dật cần phải thực sự trở thành Thiên Thủy học viện truyền kỳ.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật phương hướng, sau đó cũng là đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao đột nhiên mạnh như vậy? Ngươi Lĩnh Vực cảnh rồi?" Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Diệp Thiên Dật cũng không biết thế nào cùng với nàng giải thích, hệ thống sự tình khẳng định không thể nói ra đi, sau đó Diệp Thiên Dật liền nói; "Là Gia Cát tiền bối đặc thù phù chú đem đến cho ta lực lượng."

Bạch Hàn Tuyết bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng là ngươi hôm nay cái này cách làm tuy nhiên cho Thiên Thủy học viện thắng tới thể diện, thế nhưng đem chính ngươi đưa thân vào trong nguy hiểm, bọn họ thân phận đều rất lợi hại."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không có việc gì, bọn họ không có đối tượng chung quy có tỷ muội a? Không có tỷ muội luôn có thân nương a? Không chừng ta còn có thể làm bọn họ Cha Dượng, đến lúc đó ngay trước hắn sao sao mặt phiến bọn họ cái tát."

Bạch Hàn Tuyết: "Tuy nhiên gần nhất sự tình rất nhiều, thậm chí Bạch gia còn gặp nguy hiểm, nhưng là những chuyện này còn chưa tới đến, cái kia cũng không thể cái gì đều mặc kệ a?

"Được thôi, đi trong nhà nàng sao?"

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu;. . ."

. . .

Một ngày chương trình học cứ như vậy kết thúc, một ngày này chẳng xảy ra cái quái gì cả, cũng là Diệp Thiên Dật càng thêm nổi danh, những cái được gọi là đám thiên tài bọn họ có thể là bị Diệp Thiên Dật trấn trụ, một ngày này cũng tính là thật đàng hoàng, cũng không nghe nói phát sinh qua cái gì chuyện không tốt, mà bọn họ đoán chừng đang điều tra Diệp Thiên Dật đâu, dù sao hôm nay Diệp Thiên Dật biểu hiện quá khoa trương, bọn họ từng cái đều là thiên chi kiêu tử, mà thiên chi kiêu tử đi tới một cái tiểu đế quốc tiểu học viện, bị cái này tiểu học viện tiểu học viên cho treo lên đánh, cái này TM sự tình không lớn?

Bọn họ tự nhiên có phẩm tính tốt thiên tài, mà phẩm tính tốt đương nhiên sẽ không cùng Diệp Thiên Dật bọn họ có mâu thuẫn gì, cũng sẽ không có bất kỳ tiếp xúc, xem ra mâu thuẫn rất nhiều, vậy cũng là một số cực kỳ tâm cao khí ngạo.

"Hôm nay là Thập Nhất tỷ sinh nhật."

Diệp Thiên Dật đi ra phòng học, Bạch Hàn Tuyết đã chờ hắn ở bên ngoài.

"A? Sinh nhật a, sau đó thì sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thập Nhất tỷ cũng là bạn tốt của chúng ta, ngươi không đi cho nàng sinh nhật?"

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Không biết, đi hỏi một chút đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó hai người đi đến Thi Gia Nhất chỗ mười lớp.

Cái này mười cửa lớp thế nhưng là vây không ít người, rất bình thường, bởi vì Thi Gia Nhất rất xinh đẹp, tổng có rất nhiều người thì là tại hạ tiết thời điểm tận lực đến bên này liền vì nhìn nàng, nhưng là hôm nay cái này vây bộ dáng càng giống là đang xem kịch.

Diệp Thiên Dật tới, những người kia theo bản năng cho Diệp Thiên Dật nhường con đường, vì sao. . . Bọn họ cũng không hiểu, dù sao Diệp Thiên Dật hiện tại cũng là không giống nhau, càng giống là cái này Thiên Thủy học viện lão đại, bọn họ đáy lòng hiện tại theo bản năng là cảm thấy như vậy.

"A thông suốt."

Diệp Thiên Dật đi qua liền không nhịn được cười ra tiếng, hắn nói cho cùng chuyện ra sao đâu, nguyên lai là Thi Gia Nhất bị người biểu bạch a.

Cái này thổ lộ người Diệp Thiên Dật có chút ấn tượng, dù sao là không biết là cái gì tông môn đệ tử, ưu tú đâu? Khẳng định là so sánh ưu tú.

"Thơ cô nương, theo nhìn thấy ngươi từ lần đầu tiên gặp mặt ta thì thích ngươi, làm bạn gái của ta đi, ta nhất định sẽ đối ngươi tốt."

Bành Khải Kiệt trong tay ôm lấy một bó hoa hồng thần sắc đối Thi Gia Nhất nói ra.

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Làm bạn gái của ngươi a. . . Có thể a."

Bành Khải Kiệt ánh mắt sáng lên.

Mà còn lại những cái kia biết Thi Gia Nhất làm người học sinh ào ào biểu thị sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

"Vậy ta hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi muốn là trong vòng năm giây đều có thể trả lời đến, ta thì làm bạn gái của ngươi, mỗi ngày cho ngươi đổi lấy tư thế p A, được không rồi?"

Mọi người: ". . ."

Oa! Thi lão sư quả nhiên là Thi lão sư a, bưu hãn vẫn là bưu hãn a! Diệp Thiên Dật trong lòng thầm nghĩ.

Bành Khải Kiệt ánh mắt sáng lên! Cái này muội tử bưu hãn, hắn ưa thích, xem ra cũng rất khai phóng! Đoán chừng nàng hỏi cái này ba cái vấn đề chính là tận lực cho hắn cơ hội.

Tốt

Thi Gia Nhất nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi thích ta cái gì? 5, 4, 3. . ."

"Tài trí, xinh đẹp, khí chất, thiện lương."

"Còn rất đúng trọng tâm nha." Thi Gia Nhất cười cười, sau đó hỏi: "Vấn đề thứ hai, ngươi bao lớn a? 5, 4, 3. . ."

Thi Gia Nhất dựa vào vách tường ôm lấy ngực hỏi.

Mọi người: ". . ."

Ách

Bành Khải Kiệt theo bản năng sửng sốt một chút.

"24!"

"Một vấn đề cuối cùng, 48981 cộng 58741 là bao nhiêu? 5, 4, 3. . ."

Bành Khải Kiệt: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Năm giây đến, ngươi không có cơ hội."

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi giương lên xuyên qua đám người đi ra..