Chương 135: Muốn đợi ngươi trở về nếm thử

Chương 135: Muốn đợi ngươi trở về nếm thử

Bốn người trên đường đi về nhà, đương nhiên còn có cái Họa Thủy.

"Thi bảo bảo, nghe nói ngươi hôm nay sinh nhật a."

Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

Diệp Thiên Dật xem như không có không kiêng kỵ, cũng không kiêng kỵ tại Bạch Hàn Tuyết trước mặt như xưng hô này nàng, dù sao Thi Gia Nhất đều tại Bạch Hàn Tuyết trước mặt gọi Diệp Thiên Dật baba.

"Ừm hừ, 24 tuổi sinh nhật, ai. . . Già á."

Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái.

Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi cũng đều là 22, Diệp Thiên Dật nhỏ một chút, không đến 20, Họa Thủy càng nhỏ hơn, 17 đi, kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu.

"Lão C nữ."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Tam nữ: ". . ."

"Ngươi có thể hay không văn minh một chút?"

Họa Thủy liếc mắt nói.

"Văn minh một chút? Ân. . . Lão chim non."

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Làm sao? Ngươi bây giờ là không sợ ta đúng hay không?"

Thi Gia Nhất cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta chỉ nhớ rõ người nào đó gọi ta ba ba tới, lúc đó hẹn xong gọi ba ngày đúng không? Hôm nay còn giống như không tới kỳ ai, nếu như người nào đó không phải cái người nói không giữ lời, vậy ta có thể suy nghĩ một chút đi học viện để ngươi gọi ta ba ba. . ."

Diệp Thiên Dật lắc đầu thở dài một hơi nói ra.

"Hì hì. . . Thiên Dật cái nồi nồi. . . Người ta sai a, ngươi nói đều đúng, đều đúng." Thi Gia Nhất cười hì hì ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay lúc ẩn lúc hiện.

"Nhìn vào hôm nay là sinh nhật ngươi phân thượng, sự kiện này coi như xong đi!"

Diệp Thiên Dật vừa nói xong, Thi Gia Nhất đối với cái mông của hắn cũng là một chân đạp tới.

"Thôi đi, ngươi cho rằng bản tiên nữ chả lẽ lại sợ ngươi?"

Thi Gia Nhất phủi tay.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Nữ nhân này có độc a! Cái này chính mình vừa nói xong không cho nàng kêu ba ba, trong nháy mắt trở mặt. . .

"Được được được, nể tình ngươi hôm nay sinh nhật phân thượng không so đo với ngươi, làm sao qua? Đi KTV? Mỗi cái KTV ta đều biết người, công chúa miễn phí, ta nhiều một chút hai cho ngươi khiêu vũ chúc mừng kiểu gì?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng một cười nói.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Nhìn đến Bạch Hàn Tuyết ánh mắt, Diệp Thiên Dật nhất thời sợ.

"Nói đùa nói đùa."

"Muốn đi thì đi, ta lại không nói sẽ quản ngươi." Bạch Hàn Tuyết thản nhiên nói.

Thi Gia Nhất đối Bạch Hàn Tuyết nói: "Ai, Hàn Tuyết a, ngươi có thể phải chú ý điểm, tên cặn bã này chơi qua không ít muội tử, cẩn thận hắn có bệnh."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta đã biết."

"Muốn không liền đi KTV? Rất lâu không có đi." Họa Thủy cũng là nói nói.

"Vậy liền đi thôi, Diệp Thiên Dật mời khách."

Thi Gia Nhất cười tủm tỉm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Được, ta mời khách, coi như là đưa quà sinh nhật của ngươi." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Cái kia đi thôi, đi Thiên Thủy thánh thành tốt nhất Dạ Sắc KTV, ai đúng, ngươi đem cái kia Mục tỷ tỷ gọi tới cùng một chỗ đi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Gọi, cái kia phải gọi a, làm không tốt còn có thể nghe được Mục Thiên Tuyết tiểu tỷ tỷ ca hát đâu! ! Oa ca ca két, vậy nhất định rất kích thích.

"Được, ta đi gọi nàng."

"Ai, Diệp Thiên Dật, cái kia Mục tỷ tỷ là ai a?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi, đây là nàng lần thứ nhất hỏi vấn đề này, nàng đã sớm muốn hỏi, thế nhưng là vẫn cảm thấy không tốt, cho nên không hỏi.

Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất đương nhiên cũng nghi hoặc, xinh đẹp như vậy, khí chất tốt như vậy, còn rất cao quý, mà lại thực lực tuyệt đối cũng không thấp. . . Liếc mắt liền nhìn ra đến nàng không phải người bình thường.

"Chẳng lẽ là. . . Yêu tộc?"

Thi Gia Nhất đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu cho nàng gọi điện thoại hỏi có cái gì Yêu tộc là chín đầu đuôi cáo. . . Chẳng lẽ là nàng?

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên!"

Thi Gia Nhất bừng tỉnh đại ngộ.

Vậy liền nói thông được, Bạch Hàn Tuyết cũng minh bạch, vì cái gì cái này Mục tỷ tỷ sẽ bị Diệp Thiên Dật cho lừa gạt, nguyên lai nàng là Yêu tộc, những cái kia chưa bao giờ tiếp xúc qua nhân loại thế giới Yêu tộc là căn bản đối với nơi này hoàn toàn không biết.

"Vậy ta đi gọi nàng."

Diệp Thiên Dật nói.

Họa Thủy: "Ta đi mua bánh kem."

Bạch Hàn Tuyết: "Ta đi đặt trước gian phòng."

"Ta đi đổi một thân quần áo xinh đẹp, nice!" Thi Gia Nhất vỗ tay một cái cười nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Hắn cũng muốn sinh nhật! Đến lúc đó hắn muốn những thứ này tiểu tỷ tỷ đem mình làm quà sinh nhật, đánh gói kỹ nằm tại trên giường lớn của mình, oa! Suy nghĩ một chút thì gà động.

Sau đó mấy người tách ra.

Về đến nhà, Diệp Thiên Dật ngửi thấy một cỗ mùi khét, cái này thần tiên tỷ tỷ lại còn đang nấu cơm, oa! Đây cũng quá chấp nhất đi.

Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thiên Dật, nói: "Ta làm cho ngươi cơm tối."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Nhìn trên bàn xem ra còn tính là so sánh có thể vài món thức ăn, Diệp Thiên Dật tâm lý thật thẳng cảm động, nàng vậy mà cho mình làm cơm tối, oa! !

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi thật sự là quá hiền lành, còn đặc biệt vì ta làm cơm tối."

Diệp Thiên Dật cảm động nói.

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói: "Không có, chính ta nếm một chút quá khó ăn, một lần nữa làm một phần, chính mình không muốn nếm, muốn đợi ngươi về tới giúp ta nếm thử."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nhất thời thì khó chịu nha!

Mà lại cái này thần tiên tỷ tỷ nói loại lời này vì sao có thể như thế lạnh nhạt, như thế ngay thẳng, như thế chuyện đương nhiên a! Thì rất lợi hại.

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua, Mục Thiên Tuyết cũng đi ra, đưa cho Diệp Thiên Dật một đôi đũa.

"Xem ra cũng không tệ lắm."

Diệp Thiên Dật sau đó thử ăn một miếng, Mục Thiên Tuyết thật sự chính là đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong đây.

"Như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nuốt xuống, sau đó nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

"Vì cái gì. . . Đây là ngọt?"

Mục Thiên Tuyết đi tới nếm thử một miếng, cái kia đẹp mắt sao lông mày hơi hơi nhíu lên.

"Ta hẳn là làm sai." Nàng một bộ rất có đạo lý lại rất lạnh nhạt nói.

Diệp Thiên Dật cười cười, đoán chừng là muối cùng đường thả lăn lộn.

"Vậy ta nếm thử món ăn này."

Diệp Thiên Dật muốn kẹp lên.

"Không cần."

Diệp Thiên Dật nói: "Không có việc gì a, một món ăn làm sai cái kia cũng chỉ là đạo này không thể ăn, còn lại nói không chừng là ăn ngon đây."

Mục Thiên Tuyết sau đó nói: "Đều làm sai."

Diệp Thiên Dật yên lặng đem đưa đến bên miệng thịt lại kẹp trở về.

"Khụ khụ. . . Không có việc gì không có việc gì, về sau chú ý liền tốt, ngươi đem đồ ngủ đổi, dẫn ngươi đi KTV chơi, có người bằng hữu, ngươi thấy qua, nàng sinh nhật, chúng ta đến đó tụ họp một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Cái gì là KTV? Sinh nhật lại là cái gì?"

Mục Thiên Tuyết không hiểu hỏi.

"Ây. . . KTV cũng là uống rượu ca hát địa phương, ngươi biết ca hát sao?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Trước kia ta nhớ được khi còn bé cùng Tinh Linh tộc kêu qua."

"Vậy là tốt rồi, đến mức sinh nhật là chúng ta bên này cách gọi, các ngươi bên kia phải gọi sinh nhật."

Mục Thiên Tuyết bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái kia muốn đưa nàng lễ vật  chờ ta một chút."

Mục Thiên Tuyết sau đó đi tiến gian phòng, rất nhanh mặc lấy một thân quần áo xinh đẹp thì đi ra.

"Đi thôi!"

Sau đó hai người cùng đi đến ước hẹn KTV, gian phòng Bạch Hàn Tuyết đã đã đặt xong, hôm nay KTV người tương đối nhiều, giống như còn có không ít các đại học viện, bất quá cũng bình thường, bình thường cũng là các đại học viện học sinh tới nơi này tương đối nhiều.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết tiến vào trong gian phòng, sau đó trong phòng khách liền đã nghênh đón khách không mời mà đến..