Chương 136: Thần tiên tỷ tỷ tiếng ca (chín càng)

Chương 136: Thần tiên tỷ tỷ tiếng ca (chín càng)

Những người khác còn không có đến, Thi Gia Nhất thay quần áo khẳng định phải thời gian, Họa Thủy đặt trước bánh kem thời gian này càng lâu hơn, mấy người bọn hắn cũng chỉ có đặt trước bao sương Bạch Hàn Tuyết ở chỗ này, mà Bạch Hàn Tuyết đi tới nơi này đương nhiên là đưa tới không ít người chú ý! Tại Thiên Thủy thánh thành nhận biết Bạch Hàn Tuyết không ít người, nhưng KTV loại địa phương này, tổng có một ít cùng loại với lưu manh một loại người, cũng chỉ có không biết nàng, bất quá hôm nay trong phòng khách cũng không phải là Thiên Thủy thánh thành người, mà là đến từ các đại tông môn những thiên tài kia, bọn họ không biết Bạch Hàn Tuyết a.

Hết thảy bốn người, Diệp Thiên Dật chưa thấy qua, đoán chừng là còn lại ba cái học viện người.

"Cô nương, một người sao? Muốn hay không cùng một chỗ hát? Nhiều người cũng náo nhiệt một số."

Nói chuyện chính là một cái hơi đẹp trai, đương nhiên tại Diệp Thiên Dật trong mắt là xấu ép nam nhân.

"Ta bằng hữu lập tức tới."

Bạch Hàn Tuyết đi ra, sau đó thấy được cửa Diệp Thiên Dật, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, tùy theo đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật thuận thế ôm Bạch Hàn Tuyết, hơi lườm bọn hắn.

"Nguyên lai có bạn trai."

Hoàng Dương lườm Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó nói: "Cái kia không có ý tứ, bản thiếu không biết cái này xinh đẹp cô nương danh hoa đã có chủ, lỗ mãng, xin lỗi, cái kia cáo từ!"

Diệp Thiên Dật nhún vai, cái này còn có một số phẩm tính không tệ công tử ca nha.

Ngay lúc này, Mục Thiên Tuyết ôm lấy một đống ăn ngon đi đến, cái kia vừa mới muốn đi mở Hoàng Dương bốn mắt người nhất thời thẳng.

Tiên nữ?

"Bản tiên nữ đến rồi...!"

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cùng một chỗ tại Mục Thiên Tuyết sau lưng đi tới, mấy cái muội tử tề tụ.

Bốn người kia càng là trừng to mắt.

Đi

Hoàng Dương nói một câu sau đó bốn người đi ra.

"Ai vậy?"

Thi Gia Nhất nghi ngờ hỏi một câu.

"Hẳn là học viện khác tới những thiên tài kia." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Mặc kệ nó, uống rượu uống rượu!"

Sau đó bọn họ đóng lại cửa bao sương bắt đầu này.

"Thất sư huynh, cứ đi như thế sao? Bọn họ thật xinh đẹp a! Ta đều muốn phạm tội."

Một nam tử nhịn không được nói ra.

"Đúng vậy a, muốn không. . . Làm chút gì a? Chúng ta tại đại đế quốc cũng dám, đến loại này tiểu đế quốc sợ cái gì a."

"Đi? Làm sao có thể đi?" Hoàng Dương cười một tiếng.

"Vừa rồi nữ tử kia nói nàng là cái này Thiên Thủy thánh thành người, cho nên người nam kia cũng là Thiên Thủy thánh thành người, bọn họ biết nhau, cho nên còn lại mấy cái nữ tử tự nhiên đều là."

Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, nhất là đi tới nơi này dạng tiểu đế quốc, kia liền càng không sợ phạm tội, tại đại địa phương còn có điều thu liễm, bởi vì thật không dám, nhưng là tiểu địa phương đối bọn hắn loại này người tới nói cái kia chính là tùy ý làm bậy địa phương, bởi vì bọn hắn biết mặc kệ làm gì, nơi này người lợi hại hơn nữa hắn thực lực cùng thế lực sau lưng đều không đáng giá nhắc tới!

"Bất quá cái này Thiên Thủy đế quốc quả nhiên như nghe đồn một dạng, nữ tử này chất lượng quả thực quá mức kinh thế hãi tục! Dạng này. . ."

Sau đó Hoàng Dương tại một người đệ tử bên tai nói một đoạn văn, tùy theo bọn họ lộ ra cười gian.

. . .

Mục Thiên Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon, vừa ăn chưa ăn qua đồ ăn vặt một bên an tĩnh nghe Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất ở nơi đó bão tố cao âm. . . Dường như hết thảy cùng nàng đều là không quan hệ.

Quá ồn, thật là quá ồn, ân. . . Vẫn là yên lặng ăn chút ăn ngon tốt nhất rồi.

"Không ngươi được đấy, cái này cao âm biểu bất quá ta a."

Thi Gia Nhất chế giễu nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Nói nhảm, ngươi là nữ, ta là nam, ta cao âm bão tố bất quá ngươi không phải rất bình thường nha, thì cùng ba pa một dạng, chỉ có mệt chết trâu, không có cày xấu địa."

"Thấp kém."

Diệp Thiên Dật liếc mắt sau đó ngồi ở Mục Thiên Tuyết bên người, sau đó Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy bắt đầu lẫn nhau tiêu! Cái này Thi Gia Nhất thế nhưng là cái mạch bá a, chỉ là bình thường không có hư không đến, cái này một giải phóng thiên tính quả thực không người có thể địch.

"Muốn hay không hát một bài?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi hướng Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Sẽ không."

"Vậy ngươi biết cái gì? Không có nhạc đệm ngươi thanh xướng cũng được a."

Diệp Thiên Dật thì đặc biệt đặc biệt muốn nghe thần tiên tỷ tỷ ca hát.

"Không phải rất muốn." Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Thế nhưng là. . . Tất cả mọi người hát như thế tận tâm, ngươi không hát lời nói lộ ra không hợp nhau."

Diệp Thiên Dật vì có thể nghe thần tiên tỷ tỷ ca hát cũng là hao tổn tâm cơ a.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không được, có thể nhận biết những vật này đã đủ rồi, không cần hát."

Lúc này thời điểm Bạch Hàn Tuyết cũng là nhích lại gần.

"Mục tỷ tỷ cùng một chỗ hát đi, hát bài ca sinh nhật."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Sẽ không."

"Ấy ấy a, ta hát cho ngươi nghe, rất tốt hát, thì một câu!"

Diệp Thiên Dật sau đó hát cho Mục Thiên Tuyết nghe.

"Vậy ta sẽ." Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Tới tới tới!"

Sau đó bọn họ ào ào bu lại, một người phân một cái microphone, Mục Thiên Tuyết lần thứ nhất nắm chặt vật này, thổi một ngụm, sau đó nghe được thanh âm đều lớn lên, cảm giác rất thần kỳ.

"Như vậy mọi người cùng một chỗ cho Thi lão sư hát sinh nhật ca đi, hát xong chúng ta cắt bánh kem uống rượu."

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi nói.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, sau đó nói: "Ta ba hai cùng một chỗ đầu a, ngươi muốn đi theo hát."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó Diệp Thiên Dật hướng về phía mấy cái muội tử lặng lẽ nhẹ nhàng trừng mắt nhìn.

"Ba hai một, hát!"

"Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. . . Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. . ."

Hát xong hai câu, mấy người rất có ăn ý toàn bộ ngừng lại, chỉ có Mục Thiên Tuyết cái kia dễ nghe thanh âm nhẹ nhàng truyền đến. . .

Mục Thiên Tuyết sửng sốt một chút, sau đó ngừng lại.

"Tiếp tục a, êm tai." Diệp Thiên Dật cười nói.

Oa tắc! ! Hôm nay lại mở khóa thần tiên tỷ tỷ một hạng đặc thù hình ảnh. . . Hạnh phúc. . .

Mục Thiên Tuyết quay đầu nhìn lấy bên cạnh, sau đó hát xong một câu cuối cùng.

Cái này là bằng hữu cảm giác à. . . Giống như còn rất khá.

"Tới tới tới, cắt bánh kem!"

Mục Thiên Tuyết lúc này vươn tay.

"Đây là tặng ngươi lễ vật."

Nàng đem một khỏa hỏa hồng sắc Tiên thảo đưa cho Thi Gia Nhất.

"Cái này. . . Tà Hỏa Cửu Dương Hoa?"

Thi Gia Nhất lộ ra vẻ giật mình.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Tà Hỏa Cửu Dương Hoa, Thần giai thiên địa linh vật, đối có Hỏa thuộc tính võ giả có trợ giúp thật lớn, mà lên lần Thi Gia Nhất cùng Diệp Thiên Dật giao dung để Thi Gia Nhất thu được Hỏa thuộc tính, đồng thời Diệp Thiên Dật đạt được Băng thuộc tính, mà Thi Gia Nhất thể chất là trời sinh Vu thể, thuộc về Hàn thể, thứ này tuyệt đối là cực đại áp chế tác dụng.

"Cám ơn Mục tỷ tỷ, Mục tỷ tỷ đại khí."

Thi Gia Nhất đó là vui vẻ tiếp tới, oa kháo! Thật hâm mộ Diệp Thiên Dật a, cái này Mục tỷ tỷ tiện tay cũng là Thần giai Tiên Dược, cái này người nào chịu nổi?

Ngay lúc này, phòng cửa bị đẩy ra, một tên phục vụ viên đi đến.

"Mấy vị, chúng ta nhìn đến vừa mới các ngươi có ấp trứng bánh ngọt tiến đến, biết các ngươi có người sinh nhật, cho nên đây là bản điếm đưa cho tất cả sinh nhật người một chút tấm lòng, một số miễn phí loại rượu còn xin vui lòng nhận."

Người kia nói hết đem vừa tốt đã mở ra 5 chai bia để lên bàn.

"Còn có loại chuyện tốt này, cám ơn."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Không khách khí, sinh nhật vui vẻ."

Nói xong phục vụ viên kia đi ra ngoài, sau khi đi ra trực tiếp đi đến một cái ghế lô bên trong.

"Làm xong?"

Hoàng Dương bắt chéo hai chân hỏi.

"Làm xong, đồ vật cho bọn họ."

Hoàng Dương sau đó khóe miệng khẽ nhếch, sau đó ném cho hắn một xấp tiền.

"Cảm ơn, cảm ơn." Phục vụ viên kia nói cám ơn liên tục sau đó đi ra ngoài.

Hoàng Dương cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cái kia trong rượu bản thiếu thả tông môn đặc chế mê dược, cho dù là Huyền Thiên cảnh cũng có thể bị mê đảo, chờ hai mươi phút chúng ta sẽ đi qua, đến lúc đó các nàng tất nhưng đã bất tỉnh nhân sự, đến lúc đó. . ."

"Hắc hắc, theo Thất sư huynh lăn lộn quả nhiên là có thịt ăn!"

Bọn họ ào ào bật cười, dường như đã thấy buổi tối hôm nay mang theo các nàng thúc ngựa lao nhanh hình ảnh. . .

Mà khác một cái ghế lô bên trong, mọi người cùng nhau ăn bánh kem, Mục Thiên Tuyết tùy tiện cầm một chai bia hơi hơi uống một ngụm, tùy theo đại mi nhàu.

Thi Gia Nhất vừa muốn uống rượu, Mục Thiên Tuyết nói ra: "Trong rượu này có mê dược."

Thi Gia Nhất động tác tùy theo dừng lại.

"Móa! ! Cho bản tiên nữ hạ dược? Chán sống rồi!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi nghĩ nghĩ, đại khái đoán được cái gì.

"Vậy chúng ta thì tương kế tựu kế chứ sao." Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói ra.

Thật làm không rõ ràng, bọn này cái gọi là thiên chi kiêu tử vì sao phẩm tính đều như thế chi ti tiện? Diệp Thiên Dật cảm giác mình tên cặn bã này cần phải coi là một cái người chính trực cặn bã, ân, cặn bã cũng là phân đẳng cấp, hắn cảm giác cấp bậc của mình tương đối cao, không sai, chính là như vậy.

Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, không ti tiện bọn họ cũng sẽ không có bất kỳ giao lưu, vậy dĩ nhiên thì không biết, ti tiện mới có thể đụng phải, ti tiện mới cuối cùng sẽ chủ động trêu chọc bọn hắn. . ..