Chương 137: Linh Kiếm phái đến (mười chương)

Chương 137: Linh Kiếm phái đến (mười chương)

Sau hai mươi phút, Hoàng Dương bốn người đi ra, bọn họ đầu tiên là tại cửa ra vào dừng lại trong chốc lát, không có nghe được gian phòng bên trong truyền đến cái gì ca hát thanh âm, bốn người trong lòng vui vẻ, vậy xem ra là đã hôn mê!

"Mở cửa!"

Hoàng Dương đem trên người áo khoác cởi sau đó thả trong tay khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

"Hắc hắc. . ."

Tuy nhiên cửa hướng bên trong đẩy ra, bọn họ đi vào.

"Ừm? Người đâu?"

Cái này vừa mở cửa bọn họ vậy mà không nhìn thấy người ở bên trong, chẳng lẽ đi rồi?

"Đầu gối trọng chùy!"

Đột nhiên cái kia Hoàng Dương sau lưng truyền đến Diệp Thiên Dật một thanh âm, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật một cái đầu gối trọng chùy đối với phía sau lưng của hắn cũng là nhất kích, hắn trực tiếp một cái chụp ếch ngã nhào xuống đất.

"Đỉnh đầu trùng kích!"

Tránh ở sau cửa Thi Gia Nhất cũng bị Diệp Thiên Dật làm hư, hô một tiếng, trực tiếp một cái phi cước đối với một người khác đầu quăng tới, thân thể người nọ xoay tròn tầm vài vòng rơi trên mặt đất choáng.

Cùng một thời gian, Họa Thủy cũng xuất thủ, trong nháy mắt đó nàng mạc danh kỳ diệu cũng hô lên âm thanh.

Mà trước mặt nàng người kia rất nể tình nghe được thanh âm kịp phản ứng xoay người một cái, vừa tốt đối diện Họa Thủy.

"Đoạn tử tuyệt tôn chân!"

Phanh

Ngao

Mục Thiên Tuyết tùy theo thân thể mềm mại một cỗ khí thế bạo phát đi ra, bốn người trực tiếp bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường vựng quyết đi qua.

"Vì cái gì không giết? ?"

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt hỏi một câu.

"Cái này. . . Có lúc giết một người kém xa tít tắp không giết hắn." Diệp Thiên Dật cười nói.

Ừm

"Thôi đi, thật chán, đi thôi, chúng ta về nhà chơi đi." Thi Gia Nhất khó chịu nói.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu: "Tốt! !"

Sau đó các nàng đi ra ngoài.

"Ai, các ngươi đi về trước, ta một hồi tới."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Ngươi còn muốn làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Về trước, ta lập tức đến, đến đón lấy các ngươi không thích hợp nhìn."

"Tốt a!"

Sau đó các nàng thì đi ra, mà Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, đóng cửa lại, đem bọn hắn y phục toàn bộ lột sạch xốc xếch ném xuống đất, sau đó hai cái hai cái chồng lên nhau.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng sau đó đi ra ngoài.

Nửa giờ sau, bọn họ phòng khách đã đến giờ, phục vụ viên đẩy cửa đi đến, sau đó thấy được cái này khiến hắn há to mồm một màn!

Đây không phải Linh Kiếm phái đệ tử sao? Lúc đó biết bọn họ thân phận, KTV còn đặc biệt miễn phí, làm sao. . . Uống say sau đó bọn họ tại dạng này làm? Oa kháo?

Sau đó hắn tranh thủ thời gian chụp hình, đóng cửa lại, dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, đem ảnh chụp phát đến võng thượng, lại sau đó, Linh Kiếm phái thì phát hỏa, triệt để phát hỏa, tối nay sau đó, Linh Kiếm phái được xưng là Cơ Kiếm phái.

. . .

"Uy, ngươi làm gì rồi?"

Họa Thủy hiếu kỳ hỏi một tiếng đằng sau chạy tới Diệp Thiên Dật.

"Không có gì, chồng lên nhau."

Tứ nữ; ". . ."

"Ngươi thật là quá tàn nhẫn a?"

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Không phải vậy lặc? Ta cái này còn tính là nhẹ, thần tiên tỷ tỷ mà nói trực tiếp liền giết."

"Cũng thế, hiện đang làm gì a? Ta còn không có uống cạn hưng đây." Thi Gia Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nếu như tầm thường mà nói hắn khả năng ước gì có như thế một cơ hội cùng với các nàng không say không nghỉ, uống say sau cầu nguyện thân thể bản năng làm điểm cái gì, nhưng là hiện tại. . .

Đoán chừng Linh Kiếm phái không sai biệt lắm nhanh đến, cái kia thật không thể uống.

"Lần sau lại uống đi, lần sau bù lại, ngày mai ngươi còn được tiết đâu, hai ngày nữa cuối tuần tới nhà của ta uống."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi nói, cái kia cuối tuần đến nhà ngươi uống, uống cạn hưng."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Vậy ta cùng Họa Thủy đi về trước." Thi Gia Nhất nói.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ta cũng về nhà trước."

"Có chuyện tìm ta." Diệp Thiên Dật đối Bạch Hàn Tuyết nói.

Bạch Hàn Tuyết biết Diệp Thiên Dật ý tứ, gật gật đầu sau đó bọn họ tách ra.

"Thần tiên tỷ tỷ chúng ta cũng trở về đi."

Ừm

. . .

Rạng sáng, một bên khác, Thiên Thủy thánh thành bên ngoài, Hà Thường Vũ ở nơi đó chờ đợi lo lắng lấy!

Ngàn chờ vạn các loại, hắn rốt cục lập tức đem Linh Kiếm phái các cường giả chờ được! Vốn là hắn nghĩ đến trước đó giáo huấn một chút cái này Diệp Thiên Dật, tìm một cơ hội bắt hắn cho làm, nhất là thi hội về sau, hắn thật không kịp chờ đợi, thế nhưng là không biết sao đến Thiên Thủy thánh thành trừ hắn cũng chỉ có mấy cái Linh Kiếm phái đệ tử khác, đối phó đối phó Diệp Thiên Dật vẫn còn, nhưng đối phó với Bạch gia căn bản làm không được, mà lại có cũng không tìm được đối phó Diệp Thiên Dật cơ hội, dù sao ở trong thành thị, nhưng là hôm qua Diệp Thiên Dật triển hiện ra năng lực để hắn cũng mất ý nghĩ này.

Mà bây giờ không đồng dạng, hiện tại, Linh Kiếm phái mấy cái đại cao thủ, bao quát Linh Kiếm phái tông chủ, cũng chính là phụ thân của hắn tự mình đến đây đòi một lời giải thích, lại không tốt cũng có thể để Bạch Hàn Tuyết gả cho hắn, giết chết Diệp Thiên Dật không có vấn đề, bọn họ nếu là không phục, Linh Kiếm phái thậm chí có thể ở trước mặt tất cả mọi người diệt bọn hắn toàn bộ Bạch gia!

Không sai, cái thế giới này chính là như vậy, thực lực tức hết thảy! Linh Kiếm phái đúng là thủ hộ đại lục môn phái, thế nhưng chỉ là nhằm vào Yêu tộc, nếu như người khác đều trêu chọc ngươi, đừng nói ngươi đối một cái gia tộc động thủ, ngươi đối một cái đế quốc động thủ đều không có việc gì! Huống chi hiện nay, các đại đế quốc ở giữa chiến hỏa phân tranh! Bọn họ đây càng tính không được cái gì.

"Phụ thân, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão!"

Hà Thường Vũ nhìn đến chân trời không trung bay tới một con yêu thú, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, mấy cái thân ảnh lục tục rơi xuống.

Linh Kiếm phái tông chủ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có mấy vị phổ thông một số cường giả, hết thảy bảy người rơi xuống đất!

"Phụ thân, ngài muốn cho nhi tử làm chủ a, ngài nhìn xem nhi tử thân này phía trên, tất cả đều là bọn họ đánh thương tổn a, ta đau hai ngày không có ngủ a."

Hà Thường Vũ khóc kể lể.

Hà Chấn Nam nhìn chính mình nhi tử thương thế trên người, giận tím mặt!

"Quả thực làm càn! Liền xem như toàn bộ Thiên Thủy đế quốc cũng không dám cùng ta Linh Kiếm phái đối nghịch, nho nhỏ Bạch gia quả thực không đem ta Linh Kiếm phái để vào mắt!"

"Đại ca, muốn không trực tiếp đem Bạch gia diệt đi! Nếu như Bạch gia không diệt, ta Linh Kiếm phái trên đại lục uy nghiêm sợ khó tạo."

Nhị trưởng lão cũng là Hà gia người, nói đúng ra, Linh Kiếm phái kỳ thật cũng là một cái gia tộc sáng lập môn phái, cho nên bọn họ sẽ càng thêm làm càn, đệ tử cũng đều rất làm càn, không giống như là rất nhiều môn phái tông chủ vì tông chủ, Đại trưởng lão khả năng lại là đại lục ở bên trên cái nào đó còn lại cường giả. . . Linh Kiếm phái thuần túy là gia tộc chưởng khống!

"Hừ! Tự nhiên muốn diệt! Cái này từ trên xuống dưới nhà họ Bạch hơn một trăm miệng, bản tôn muốn đem bọn hắn giết sạch!"

Hà Chấn Nam đôi mắt âm ngoan.

"Phụ thân, cái kia Bạch Hàn Tuyết có thể tuyệt đối đừng giết." Hà Thường Vũ vội vàng nói.

"Nàng không giết, lật không nổi sóng gió gì đến, mang về dùng Khống Tâm Cổ khống chế nàng, làm cho ngươi tên nha hoàn cũng là không có vấn đề."

Hà Thường Vũ đôi mắt sáng lên.

Quả nhiên người nhà cũng là tốt!

"Đi! Đi Bạch gia! Bản tôn sẽ xử lí cái này cả gan làm loạn người!".