Chương 138: Lão tử đem mẹ nó một đao trát(mười một càng)

Chương 138: Lão tử đem mẹ nó một đao trát(mười một càng)

Trời dần dần phát sáng lên, rất nhiều sáng sớm công tác người cũng đã tại quán ven đường ăn điểm tâm, sau đó bọn họ nhìn đến mấy cái khí thế hung hung, xem ra còn người không đơn giản đi tại Thiên Thủy thánh thành trên đường phố, bọn họ lệ khí thì lộ ra trên người bây giờ, tăng thêm đều là cường giả, uy thế như vậy liền sẽ để đường người đặc biệt chú ý tới, bọn họ nghị luận ầm ĩ.

"Ai, nhìn đến người bên kia không có? Khí thế hung hăng, giống như kẻ đến không thiện a."

"Bọn họ tựa như là Cơ Kiếm phái người, ngươi nhìn cái kia hai cái lão đầu mặc quần áo, phía trên đồ án là Cơ Kiếm phái trưởng lão phục đồ án!"

"Cái gì? Cơ Kiếm phái trưởng lão đến Thiên Thủy thánh thành? Còn một bộ khí thế hung hăng bộ dáng? Sẽ không phải là Thiên Thủy thánh thành có người nào trêu chọc phải bọn họ a? Người nào dám trêu chọc Cơ Kiếm phái loại này quái vật khổng lồ? Thậm chí Cơ Kiếm phái nền trưởng lão đều tới?"

"Cái này Cơ Kiếm phái trưởng lão làm gì cũng phải có Lĩnh Vực cảnh thực lực a? Lợi hại một điểm tuyệt đối có ngày Tôn cảnh thực lực, đừng nói là Thiên Tôn cảnh, chúng ta cái này nho nhỏ Thiên Thủy thánh thành, ngoại trừ bốn đại học viện Thiên Thủy cùng Thiên Tinh học viện viện trưởng, căn bản tìm không thấy vị thứ ba Lĩnh Vực cảnh cao thủ a!"

"Đi, tranh thủ thời gian cùng đi qua nhìn một chút, cảm giác có đại chuyện phát sinh a!"

". . ."

Loại chuyện này phát sinh tại Thiên Thủy thánh thành dạng này thành thị nhỏ vậy đơn giản là đại sự kinh thiên động địa tình, đừng nói là bọn họ, liền xem như Linh Kiếm phái một tên Đại sư huynh loại hình đi tới nơi này cái kia đều oanh động, chỉ nói là bọn họ cũng không biết một ít người một ít thân phận, chỉ rõ ràng có rất nhiều các đại tông môn, gia tộc thiên mới đi tới nơi này, cụ thể là ai không hiểu được, nhưng nhìn đến Linh Kiếm phái trưởng lão phục bọn họ đương nhiên minh bạch những này là ai! Như thế oanh động đại sự, một truyền mười mười truyền trăm, tại như vậy một cái mát lạnh sáng sớm trong nháy mắt sôi trào.

Thật nhiều người đi theo đám bọn hắn, phát hiện bọn họ vậy mà tại hướng Bạch gia biệt thự đi đến, cái kia Bạch gia biệt thự là một cái độc lập địa phương, chung quanh rất xinh đẹp, rất nhiều thảm thực vật, phụ cận mở ngoài 200m là không có bất kỳ cái gì một gia đình, càng ngày càng tới gần về sau bọn họ càng ngày càng cảm thấy cái kia chính là tại hướng Bạch gia đi.

Thiên Thủy thánh thành trong diễn đàn nhất thời nổ tung! Thẳng đến bọn họ rất nhiều người thật xa theo, phát hiện bọn họ tại Bạch gia cửa biệt thự lúc ngừng lại, triệt triệt để để tin tưởng bọn họ cũng là đang tìm Bạch gia sự tình!

"Làm cái gì! Các ngươi làm cái gì?"

Bạch gia cửa biệt thự phòng bảo an, hai tên ngay tại trực ca đêm bảo an nhìn đến bọn họ đứng tại cửa sắt cửa, khí thế hung hung dáng vẻ, sau đó tranh thủ thời gian quát lớn.

"Ồn ào!"

Hà Chấn Nam lạnh hừ một tiếng, vung tay lên, một đạo ngân quang lóe qua, cái kia hai bảo vệ động tác như ngừng lại chỗ đó, sau đó cổ họng một đạo hồng sắc huyết tuyến, máu tươi chậm rãi tràn ra, hai người vô lực ngã xuống chỗ đó.

Tê

Thấy cảnh này, phía sau những cái kia xem trò vui người theo bản năng lui về phía sau mấy bước!

"Cái này. . . Bọn họ thật là tìm đến Bạch gia chuyện, bọn họ thậm chí trực tiếp giết người của Bạch gia."

"Xong xong! Bạch gia làm sao lại trêu chọc đến Linh Kiếm phái loại này quái vật khổng lồ a! Bạch gia xong a!"

"Trong khoảng thời gian này Thiên Thủy thánh thành đến cùng là thế nào? Đầu tiên là Dương gia bị diệt, hiện tại lại là Bạch gia sao? Có người hay không quản a?"

"Ngươi là ngu ngốc sao? Người nào TM quản cái này a? Ai có thể quản a?"

". . ."

"Bạch gia dư nghiệt, lão phu hạn các ngươi trong vòng một phút đi ra, nếu không, giết chết bất luận tội!"

Hà Chấn Nam quát lạnh một tiếng.

"Lão công. . . Lão công, ngươi nghe! !"

Trương Lâm tranh thủ thời gian vỗ vỗ Bạch Chính Nguyên.

"Làm gì? Ngươi bảo ngươi."

Bạch Chính Nguyên sau đó tiếp tục đóng cọc.

"Ngươi nghe a, có người muốn diệt Bạch gia a!"

A

Bạch Chính Nguyên sau đó tranh thủ thời gian chạy đến cửa sổ nhìn thoáng qua.

"Không tốt, Linh Kiếm phái đến rồi!"

Bạch Chính Nguyên sau đó mau mặc vào y phục.

"Nhanh cho Diệp Thiên Dật gọi điện thoại!"

"Ta. . . Ta không có số điện thoại a!"

Lúc này Bạch Hàn Tuyết đẩy cửa ra.

"Ta đánh, Diệp Thiên Dật để cho chúng ta một chút kéo một chút, lập tức tới."

"Ngươi đừng đi ra! ! Ta cùng mẫu thân ngươi ra ngoài!"

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật điên cuồng tại gõ thần tiên tỷ tỷ cửa, hắn cảm thấy mình có nắm chắc một người đối phó bọn hắn, bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật là Võ Thần phụ thân hệ thống, hắn rất mạnh, có thể là để cho an toàn, nhất định phải kêu lên thần tiên tỷ tỷ cùng một chỗ.

Mục Thiên Tuyết kéo cửa ra đôi mắt đẹp nhìn ngu ngốc một dạng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng bình thường không ngủ được, đều là tại tu luyện, cho nên nàng quần áo, mái tóc rất tinh tế.

"Chuyện gì?"

"Thần tiên tỷ tỷ, giúp một chút, có người muốn giết tiểu Hàn Tuyết."

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

Dưới tình huống bình thường quan tâm nàng chuyện gì? Nhưng là bọn họ là bằng hữu a!

Đi

. . .

Cái này sáng sớm, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành đều bị oanh động, ngay từ đầu nơi xa xem trò vui vẻn vẹn như vậy mười, hai mươi người, từ từ càng ngày càng nhiều, thậm chí mấy cái đại học viện đã ở nơi đó học viên sau khi nghe được, trong nháy mắt truyền ra, thậm chí Lý Bác Nhân, Tinh Vân Hải bọn người tranh thủ thời gian chạy về đằng này đường! Những cái kia thiên túng kỳ tài cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng chạy tới đây, Linh Kiếm phái thế nhưng là quái vật khổng lồ, linh kiếm này phái trưởng lão tự mình đi thảo phạt Bạch gia, mà Bạch gia bọn họ biết cái kia rất đẹp muội tử cũng là nhà bọn hắn, kết quả là trùng trùng điệp điệp chạy tới đây!

"Thi lão sư, vừa mới ta nghe bên ngoài tin tức, Linh Kiếm phái tới mấy vị trưởng lão, giết Bạch gia bảo tiêu, muốn đối Bạch gia động thủ."

Họa Thủy tranh thủ thời gian chạy đến Thi Gia Nhất gian phòng.

Hiện tại cái này thời gian điểm, bình thường một nửa học sinh đều đến học viện, Thi Gia Nhất đâu? Bình thường đều là ngủ nướng bóp lấy điểm, Diệp Thiên Dật cũng thế, không. . . Diệp Thiên Dật thuần túy thích có đi hay không, cho nên Thi Gia Nhất đang ở nhà bên trong nằm ngáy o o, căn bản không biết chuyện này.

Mà Diệp Thiên Dật cùng Bạch Chính Nguyên đánh tơi bời Hà Thường Vũ sự tình vẻn vẹn bọn họ biết, chưa nói với bất luận kẻ nào.

"Cái gì?"

Thi Gia Nhất mở mắt ra trong nháy mắt bò lên.

"Không biết chuyện gì xảy ra  bên kia đã bu đầy người, trong học viện thật nhiều người đều đi, viện trưởng cũng đi."

"Nhanh nhanh nhanh."

Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian đứng lên.

. . .

Một bên khác, Bạch Chính Nguyên, Trương Lâm cùng Bạch Thiên Hạo đều là đi ra, tuy nhiên nhiều lần căn dặn Bạch Hàn Tuyết đừng đi ra, nhưng là nàng làm sao có thể không ra?

Mà nơi xa các cái địa phương đều bu đầy người, bọn họ không dám đến gần, nhưng là tình cảnh này là bọn họ sống đến bây giờ, tại cái này Thiên Thủy thánh thành chưa từng thấy qua! Bực này đại sự, xuất phát từ nhân loại lòng hiếu kỳ, xem náo nhiệt bản năng, bọn họ làm sao có thể không đến? ?

"Thật sự là thú vị, nho nhỏ Bạch gia vậy mà rước lấy Linh Kiếm phái tông chủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tự mình đến đây!" Tiên Nhất môn đại trưởng lão đệ tử Sở Nam cười một tiếng.

"Cái này Bạch Hàn Tuyết không phải ngày hôm qua cá biệt ngươi đánh bại Diệp Thiên Dật bạn gái sao?"

Bên cạnh một nam tử cười nói.

Sở Nam nhướng mày, nhìn về phía hắn.

"Hừ! Đây chẳng qua là bản thiếu khinh địch thôi!"

Nam tử cười một tiếng không nói gì.

Nơi xa Phong Nhã tựa ở trên một thân cây cũng là nhìn lấy tình cảnh này, các đại tông môn, các đại gia tộc những thiên tài kia trên cơ bản cũng tới đông đủ, đây chính là không thể thấy nhiều sự tình a, nàng cũng cảm thấy hứng thú.

"Bạch Chính Nguyên, làm sao? Hiện tại câm thật sao? Con ta Hà Thường Vũ thuở nhỏ cùng nhà ngươi Bạch Hàn Tuyết mua thông gia từ bé, các ngươi đổi ý không nói, con ta đến Bạch gia làm khách, các ngươi còn đem hắn đánh đến trọng thương, quả thực cả gan làm loạn!"

Hà Chấn Nam quát lạnh nói!

"Khụ khụ khụ _ _ _" cái kia Hà Thường Vũ rất hợp với tình hình che ngực ho khan hai tiếng.

Tê

Nghe được hắn, người chung quanh hít sâu một hơi.

Là như vậy?

Bạch Chính Nguyên cắn răng, trọng thương? Trọng ngươi cái cmm chứ! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn chưa tới?

"Hà tông chủ, hai người chúng ta ước hẹn vốn là chỉ là miệng trò đùa, về phần tại sao sẽ động thủ với hắn, Hà Thường Vũ không coi ai ra gì, mục đích không trưởng bối, ta lấy trưởng bối thân phận trừng trị một chút, có gì chi sai?"

"Trừng trị? Ha ha ha _ _ _ "

Hà Chấn Nam cười lớn một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm Bạch Chính Nguyên.

"Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng xứng trừng trị ta Hà Chấn Nam nhi tử? Quỳ xuống! Hướng con ta dập đầu nhận lầm, tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, diệt tộc!"

Hà Chấn Nam quát lạnh nói.

Mọi người hít sâu một hơi.

Bạch Chính Nguyên nắm chặt quyền đầu, sắc mặt khó coi.

"Linh Kiếm phái thì ngưu phê thật sao? Sớm muộn có một ngày, lão tử TM muốn đem các ngươi đều diệt!"

Bạch Thiên Hạo chỉ lấy bọn hắn cả giận nói.

"Làm càn!"

Một cỗ kinh khủng uy áp tập qua, Bạch Thiên Hạo một ngụm máu tươi phun ra trực tiếp bay ra ngoài.

Ca

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian chạy tới.

"Quỳ xuống! Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp!"

Hà Chấn Nam cả giận nói.

Bạch Chính Nguyên gắt gao cắn chặt hàm răng, nắm chặt song quyền, sau đó hắn dần dần buông ra, hai chân chậm rãi uốn lượn.

Ngay lúc này, một thanh âm truyền đến.

"Nha, Linh Kiếm phái uy phong thật to, quỳ xuống? Lão tử tối nay đem các ngươi mẹ một đao trát, hôm nay, các ngươi Linh Kiếm phái nếu là không quỳ xuống dập đầu xin lỗi, lão tử Tryndamere đập vào đưa các ngươi đi mẹ nó lịch hiểm!".