Chương 139: Nằm cái rãnh? (mười hai càng)

Chương 139: Nằm cái rãnh? (mười hai càng)

Cái này đột nhập mà đến thanh âm phá vỡ hết thảy cục diện bế tắc, làm cho tất cả mọi người trừng to mắt, không dám tin!

Mỗi người coi là là nhân vật nào tới, khi bọn hắn theo thanh âm nhìn sang, Diệp Thiên Dật hút thuốc chậm rãi đi tới.

Bạch Chính Nguyên, Bạch Hàn Tuyết bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Mà những người khác. . .

"Diệp Thiên Dật? Đây không phải Diệp Thiên Dật sao? Vừa mới mà nói là hắn nói?"

"Ngọa tào? Cái này con mẹ nó điên rồi đi? Hắn tính là thứ gì a? Trong khoảng thời gian này Diệp Thiên Dật quả thật có chút quật khởi chi thế, nhưng những thứ này thế nhưng là Linh Kiếm phái cao thủ a! Lĩnh Vực cảnh, Thiên Tôn cảnh, hắn cũng dám nói lời như vậy?"

"Đoán chừng làm Bạch Hàn Tuyết bạn trai hắn nghĩ ra đầu đi, nhưng là cái này hắn cũng phải chết!"

". . ."

Mà đám kia các thiên tài thấy cảnh này càng là chế nhạo không thôi!

"Ngu ngốc, bản thiếu vì sao lại bại bởi loại phế vật này!"

Sở Nam lạnh hừ một tiếng!

"Cái này Thiên Thủy thánh thành người đến cùng là vô pháp vô thiên vẫn là ếch ngồi đáy giếng, hắn chỉ sợ không biết đứng trước mặt chính là người nào a? Linh Kiếm phái tông chủ, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, còn có bốn vị Lĩnh Vực cảnh cao thủ, bảy người này có thể đem Thiên Thủy thánh thành tiêu diệt! Ha ha, thật sự là thú vị, đáng thương tầng dưới người!"

"Đáng tiếc a, xinh đẹp như vậy cô nương, thật đáng tiếc. . . Nếu như cái này tới không phải bực này quái vật khổng lồ, bản thiếu tuyệt đối sẽ lấy Vương gia chi lực thề bảo vệ cái kia Bạch Hàn Tuyết, đáng tiếc Linh Kiếm phái là ta Vương gia cũng không đối kháng được."

". . ."

Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển tỷ muội cũng ở tại chỗ, trong lúc các nàng nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm ào ào lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Là hắn? Hắn vì cái gì dám nói lời như vậy?

"Rất đẹp. . ."

Liễu Thiển Thiển chấm nhỏ mắt thấy Diệp Thiên Dật.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Muội muội, lúc này là khoa trương một người đẹp trai thời điểm sao?

Làm sao bây giờ? Có biện pháp nào không bảo vệ hắn? Có. . . Chỗ tối có bảo hộ các nàng Liễu gia cường giả, thế nhưng là. . . Liễu gia không có khả năng xuất thủ!

Mục Thiên Tuyết tại đám người đằng sau mặc đồ ngủ, ôm lấy một ly trà sữa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhi ngụm nhỏ ngụm nhỏ hút lấy, nói thật, thật vậy manh, Diệp Thiên Dật để cho nàng giúp đỡ, nhưng là đâu? Hắn còn nói đợi đến hắn không được thời điểm lại đến, Mục Thiên Tuyết rất không minh bạch, nàng nhìn thoáng qua, năm người ba cái Thiên Tôn cảnh, bốn cái Lĩnh Vực cảnh, mà Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh cấp hai, 10 ngàn cái Diệp Thiên Dật cũng không phải đối thủ của bọn họ a, thật là kỳ quái.

"Cái này Diệp Thiên Dật muốn đi muốn chết phải không? !"

Tinh Vân Hải cau mày, xác thực rất chán ghét hắn, nhưng hắn chính mắt thấy một cái phế vật quật khởi, nói thật đáy lòng là rất chờ mong tương lai của hắn, thế nhưng là hắn vậy mà tại muốn chết, cái kia thật trách không được ai.

Lý Bác Nhân nắm tóc, chẳng lẽ Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Trường Sinh Tôn giả có ở đây không? Bằng không hắn vì sao dám như thế?

Diệp Thiên Dật tại ánh mắt mọi người bên trong đi tới Linh Kiếm phái trước mọi người mới, đứng tại Bạch Chính Nguyên trước mặt của bọn hắn.

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật? Quả thực là muốn chết!"

Hà Chấn Nam sắc mặt dữ tợn!

Cái này Thiên Thủy đế quốc người quả thực là ếch ngồi đáy giếng, cái gì tôm tép nhãi nhép cũng dám nhảy đi ra nhảy nhót một chút! Cũng dám xuất khẩu như thế cả gan làm loạn, hắn rất phẫn nộ!

"Ngươi chờ một chút."

Diệp Thiên Dật sau đó hút mạnh một miệng lớn khói, trực tiếp nửa cái khói bị hắn hút không có, sau đó chậm rãi phun ra.

"Lão tử đem ngươi sao đầu chặt!"

Vòng khói thổi ra như thế mấy chữ.

Mọi người: ? ? ?

Sương mù thảo! Tú!

Cái kia Phong Nhã thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

"Thiên. . . Thiên Dật ca ca. . ."

Nàng lộ ra không dám tin biểu lộ.

Là hắn sao? Đến cùng phải hay không hắn?

Nàng trong trí nhớ, hắn ưa thích dùng nhất khói thổi chữ cho nàng xem, cũng sẽ thổi ái tâm. . . Đây là hắn đặc hữu kỹ năng, tuy nhiên nàng biết cũng có những người khác biết, nhưng khi một cái gọi Diệp Thiên Dật người thổi ra màn này thời điểm, nàng thật cảm thấy cũng là hắn!

Đến cùng phải hay không hắn! !

"Ngươi là đang tìm cái chết! Trác Quân, cho bản tôn giết hắn!"

Hà Chấn Nam giận tím mặt!

"Đúng, tông chủ!"

Sau đó Triệu Trác Quân tiến lên một bước, nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật  người của ngươi đâu?"

Bạch Chính Nguyên nhìn thoáng qua, thì Diệp Thiên Dật một người a! Gia Cát Thần Toán đâu? Người đâu?

"Bạch thúc yên tâm, một đám tạp chủng thôi, có ta là đủ rồi!"

Diệp Thiên Dật quay đầu nói một câu.

Bạch Chính Nguyên: ? ? ?

Trương Lâm: ? ? ?

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Bạch Chính Nguyên muốn khóc cay!

Đại ca, không mang theo như thế hố người đó a! Ngươi TM muốn là tìm không thấy người, ngươi sớm nói a, ngươi sớm nói hắn dẫn người tranh thủ thời gian chạy ẩn cư a! Người nào còn chờ chết ở đây a! Thật muốn bị hắn cho hố chết a!

"Tiểu tử, Linh Kiếm phái là ngươi vĩnh viễn cũng không chọc nổi tồn tại, dám can đảm khiêu khích Linh Kiếm phái, chết!"

Nói xong, Lĩnh Vực cảnh Triệu Trác Quân khí thế phun trào, trong chốc lát, một cỗ sấm sét ngập trời lấp lóe tại hắn xung quanh, lôi đình hội tụ thành một đầu mãng hình dáng, lấy thế bất khả kháng chi thế phóng tới Diệp Thiên Dật, chung quanh tất cả mọi người theo bản năng lui về sau, kéo dài khoảng cách.

Chết rồi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây là tất cả mọi người ý nghĩ.

"Võ Thần phụ thân!"

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật liền như là cùng ngày hôm qua một màn kia một dạng, khoát tay, cái kia cỗ lôi điện hóa thành kinh khủng mãng trùng kích đi qua, tại đụng phải hắn tay thời điểm, thật giống như hỏa diễm đụng phải nước, trong nháy mắt biến mất, mà Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó không có có bất cứ chuyện gì.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người mộng!

Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch. . .

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Mục Thiên Tuyết tỉ mỉ quan sát.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Nếu như nói hôm qua hắn có thể ngăn cản Pháp Tắc cảnh lực lượng, nhưng là hiện tại là Lĩnh Vực cảnh a! Cái này sao có thể? Hắn mới không đến hai mươi tuổi a! Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Không muốn chơi, giết hắn!"

Hà Chấn Nam lạnh lùng nói.

Triệu Trác Quân biểu thị rất vô tội, hắn không có chơi a, hắn thả ra thật là Lĩnh Vực cảnh lực lượng a! Kỳ quái a!

"Cho lão phu đi chết đi!"

Tùy theo, Triệu Trác Quân thả người nhảy lên, đột nhiên nhất quyền mang theo cuồn cuộn lôi đình đánh về phía Diệp Thiên Dật.

Mà Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một quyền này vững vững vàng vàng đánh vào trên người hắn, mà Diệp Thiên Dật không nhúc nhích tí nào.

"Cái gì! !"

Tình cảnh này, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lĩnh Vực cảnh lực lượng đánh vào nhục thể của hắn phía trên, hắn động đều không động một cái?

"Tỷ ta nói qua, không nên gây chuyện, nhưng cũng không muốn để cho người khác khi dễ đến trên đầu của ngươi, nếu như phát sinh, như vậy thì hung hăng đánh trả hắn!" Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói xong một câu nói kia, trên mặt lệ khí tuôn hướng.

Võ Thần phụ thân _ _ _ Hình Thiên!

Khí tức đột nhiên biến đổi, Diệp Thiên Dật trực tiếp duỗi tay nắm lấy cái kia Triệu Trác Quân tóc hướng trước mặt hắn mặt đất đột nhiên một đập, sau đó một chân giẫm tại đầu của hắn phía trên, toàn bộ đầu lâu bị giẫm xuống đất. . . Nương theo lấy một tiếng "Răng rắc" máu tươi văng khắp nơi.

Mọi người: ? ? ?

"Nằm cái rãnh?"

Đằng sau chạy tới Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy mộng bức ngay tại chỗ..