Chương 140: Chơi lôi đúng không? Ngươi có khả năng? (13 càng)

Chương 140: Chơi lôi đúng không? Ngươi có khả năng? (13 càng)

Không khí chung quanh đọng lại, cũng an tĩnh. . . Tất cả mọi người chỉ có thể nghe được tiếng gió còn có tim đập của mình, tiếng hít thở.

Một màn trước mắt để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, đây tuyệt đối là mỗi người đời này đã thấy lớn nhất cảnh tượng khó tin!

Một cái được xưng là cặn bã, phế vật người, trực tiếp lấy nghiền ép tư thái miểu sát Lĩnh Vực cảnh Linh Kiếm phái một tên cao thủ!

Lĩnh Vực cảnh a, đây chính là Lĩnh Vực cảnh a, khả năng tại đại tông môn, đại đế quốc bên trong, Lĩnh Vực cảnh không ít, nhưng là tối thiểu tại cái này toàn bộ Thiên Thủy đế quốc bên trong, Lĩnh Vực cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay, một người như vậy cứ thế mà chết đi?

Khoa trương nhất chính là, cái này Diệp Thiên Dật triển hiện ra loại khí tức kia. . . Cũng quá huyết tinh đi?

Hắn giết thế nào? Hắn trực tiếp để người ta đầu hướng mặt đất nện, sau đó một chân đem đầu giẫm nát. . . Cái này. . .

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt mang theo hoặc nhiều hoặc ít hoảng sợ!

Cái này là ác ma sao?

Bọn họ rất nhiều võ giả đều giết qua người, thế nhưng là người nào dạng này giết qua người?

Nôn

Có muội tử trực tiếp nôn khan.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Tình huống như thế nào? Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng tình huống như thế nào? Hắn vì cái gì có thể làm được đáng sợ như thế? Cảnh giới của hắn đến cùng thế nào?"

"Thật bất khả tư nghị, quá khoa trương đi? Ta con mẹ nó. . ."

". . ."

Tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái.

Phong Nhã thấy cảnh này đại mi cau lại.

Không phải hắn. . .

Hắn tuyệt đối làm không được như vậy máu tanh đi giết một người, tuyệt đối không phải hắn. . .

Trong lòng cũng là rất mất mát đi, vốn là có rất lớn chờ mong, nhưng là bây giờ, thuần túy là trùng hợp, nhưng là mang cho nàng chấn kinh tuyệt đối không nhỏ!

Vì sao Diệp Thiên Dật đột nhiên sẽ máu tanh như vậy? Cái kia thật tâm không phải hắn bản ý, khả năng cái này Võ Thần phụ thân cũng sẽ đem nguyên bản Võ Thần tính cách đưa vào, Diệp Thiên Dật phụ thân chính là Hình Thiên, kết quả là cả người hắn thì sẽ biến tràn ngập lệ khí, khả năng chính hắn cũng không có phát giác.

Bạch Hàn Tuyết cũng một mặt chấn kinh, cái này. . . Đây là Diệp Thiên Dật?

Bạch Chính Nguyên há to mồm. . .

Mắng cái gà? Tình huống như thế nào?

Mục Thiên Tuyết ở phía sau ôm lấy trà sữa ngụm nhỏ ngụm nhỏ hút lấy, đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà giờ khắc này, Linh Kiếm phái mọi người không thể nghi ngờ là kinh hãi nhất!

Lĩnh Vực cảnh cường giả bị một chân giẫm chết rồi?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật chậm rãi ngẩng đầu.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cái này là muốn chết!"

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật gầm thét lên.

A

Diệp Thiên Dật cười lạnh một tiếng.

"Muốn chết? Ngươi cái này vốn là không liền muốn giết ta sao? Thật sự là thật tốt cười đây."

Sau đó Diệp Thiên Dật chậm rãi ngẩng đầu, theo bọn họ còn lại sáu người. . . Không, tăng thêm cái kia một mặt khiếp sợ Hà Thường Vũ, hết thảy bảy cái trên thân thể người từng cái chỉ qua.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . . Các ngươi bảy người, cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ!"

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá càn rỡ a?

"Hắn vì cái gì dám tại Thiên Tôn cảnh trước mặt nói như vậy? Hắn đến cùng có biết hay không đối diện là Thiên Tôn cảnh?"

"Khả năng hắn không biết đi, vừa mới lực lượng hẳn là một vị nào đó cường giả ở trong cơ thể hắn lưu lại cường giả ấn ký, hắn cưỡng ép mở ra cái này cường giả ấn ký, kích phát trong đó lực lượng mới có thể làm cho mình nắm giữ đối lập mạnh lực lượng, hẳn là hắn gặp phải cơ duyên, gặp một vị nào đó cường giả cho hắn, nhưng là loại này cường giả ấn ký nói như vậy phóng thích không được quá mạnh lực lượng cũng tiếp tục không được quá lâu thời gian, hắn lại càn rỡ, ấn cái đã đến giờ nhất định phải chết! Bản thiếu liền nói vì sao lại thua bởi hắn, nguyên lai chỉ là như thế! A!"

Nghe được Sở Nam, người chung quanh bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn họ còn tưởng rằng cái này Diệp Thiên Dật trong vòng một đêm vô địch đâu, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là mở ra cường giả ấn ký! Cái kia không sao, vậy bọn hắn có thể tiếp nhận!

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật Võ Thần phụ thân kỳ thật cũng tương đương với mở ra một vị nào đó cường giả ở trên người hắn lưu lại cường giả ấn ký, trong thời gian ngắn có thể cho chính mình cường đại lên, người khác có thể nhìn ra được cũng là bình thường.

"Ha ha ha _ _ _ "

Hà Chấn Nam cắn răng cười to một tiếng.

"Chẳng qua là dựa vào một vị nào đó cường giả ở trên thân thể ngươi gieo xuống thần thức ấn ký mà thôi, ngươi cho rằng ngươi vô địch sao? Nhị trưởng lão, cho bản tôn phế đi hắn, chém đứt tứ chi, ném đến đường lớn phía trên nuôi chó! Tính cả đem Bạch gia cho bản tôn cùng một chỗ diệt! !"

"Phụ thân. . . Bạch Hàn Tuyết. . ."

Hà Thường Vũ vẫn là không muốn.

Ba

Cái kia Hà Chấn Nam đối với Hà Thường Vũ cũng là một bàn tay.

"Nữ nhân? Chính là cái này nữ nhân làm hại hắn chết! Ngươi còn nhớ thương!" Sau đó Hà Chấn Nam đối với Nhị trưởng lão: "Toàn bộ giết, một tên cũng không để lại!"

Vâng

Linh Kiếm phái Nhị trưởng lão đi về phía trước, trên thân khí thế bạo phát.

Thiên Tôn cảnh! !

Cảm nhận được Thiên Tôn cảnh đáng sợ khí tức, tất cả mọi người lần nữa lui về sau mở.

Xoát

Hắn duỗi tay ra, một thanh kiếm nắm trong tay, sau đó thả người nhảy lên, chỉ lên thiên nhất chỉ.

Ầm ầm _ _ _

Hư không bên trên, một tia chớp trực tiếp oanh xuống dưới, đánh vào trên kiếm của hắn.

"Không muốn chết tranh thủ thời gian lui về phía sau!"

Lý Bác Nhân quát to một tiếng.

Tất cả mọi người sau đó lui về chỗ xa hơn.

"Diệp Thiên Dật. . ."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi đỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn thoáng qua.

"Đừng sợ, lão công ở đây." Sau đó Diệp Thiên Dật vừa quay đầu, ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Ngươi có thể động thủ với hắn, nhưng là Diệp Thiên Dật nghịch lân cũng là ngươi tuyệt đối đừng đi đối người đứng bên cạnh hắn động thủ, cũng tuyệt đối đừng làm nhục nàng, nếu không, Diệp Thiên Dật sẽ rất phẫn nộ!

"Võ Thần phụ thân!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật khí thế lần nữa biến đổi.

"Ngươi không phải muốn chơi lôi đình sao? Lão tử TM đùa với ngươi!"

Xoát

Uy thế kinh khủng trong nháy mắt để sau lưng Bạch Chính Nguyên bọn người liên tục lui về sau, tùy theo Diệp Thiên Dật đạp chân xuống, thả người nhảy lên, rơi tại hư không, đứng tại cùng Nhị trưởng lão chờ cao vị trí, duỗi tay ra, một thanh tôn quý kiếm xuất hiện tại trong tay, cùng cái kia Nhị trưởng lão một dạng chỉ lên thiên nhất chỉ.

Ầm ầm _ _ _

Kinh khủng nhất là, hư không bên trên, toàn bộ bầu trời xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đen, nguyên bản bầu trời trong trẻo, trong chốc lát mây đen dày đặc, ánh sáng tối tăm.

"Thiên. . . Thiên địa dị tượng!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy.

Ùng ục _ _ _

Có ít người theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

"Các ngươi không có phát hiện khí thế của hắn thay đổi sao? Thay đổi hoàn toàn một cái! Trong cơ thể hắn chẳng lẽ có hai cỗ cường giả thần thức ấn ký?"

"Cái này. . . Khí thế kia hoàn toàn không thua Thiên Tôn cảnh a! Cái này. . ."

". . ."

Cái kia Nhị trưởng lão chỉ lên thiên nhất chỉ, lôi đình hạ xuống, mà Diệp Thiên Dật chỉ lên thiên nhất chỉ, thiên địa dị tượng, vạn lôi đánh xuống đầu, trong chốc lát hai người tương phản thì đi ra, cái kia Nhị trưởng lão như cùng ở tại Diệp Thiên Dật trước mặt đùa nghịch đại đao một dạng.

Võ Thần phụ thân, Thiên Sứ Ngạn! Thánh Kiếm, Vương Mệnh!

Cái kia Linh Kiếm phái Nhị trưởng lão trong tay phóng thích võ kỹ kiếm tại "Ong ong" run rẩy. . . Hắn không tin cái này tà, hắn nhưng là Thiên Tôn cảnh, hắn làm sao có thể không sánh bằng một tên tiểu tử thúi?

"Lôi Minh Chi Kiếm!"

Nhị trưởng lão giận quát một tiếng, kinh khủng sức mạnh sấm sét trùng kích hướng Diệp Thiên Dật.

"Ngươi chơi, lão tử nhìn ngươi chơi hay không nổi! Uống!"

Diệp Thiên Dật tay cầm Vương Mệnh, giận quát một tiếng, sấm sét vang dội, thiên địa ảm đạm phai mờ.

"Cái này. . ."

Thì đơn thuần cái này thị giác hiệu quả, cái kia thì không là cùng một đẳng cấp!

Chết

Oanh

Mọi người: ". . ."

"Nhị trưởng lão!"

Hà Chấn Nam theo bản năng muốn muốn xông lên đi, nhưng là hắn lại theo bản năng không dám lên đi. . .

Trong chốc lát, trừ bỏ bị Diệp Thiên Dật khí thế ngoài định mức bảo vệ Bạch Hàn Tuyết bọn người, những người khác ào ào bay ra ngoài, cái kia chung quanh nhà nương theo lấy vô số lục thực trong nháy mắt hóa thành chôn vùi..