Chương 141: Ba hơi, ngươi quỳ không quỳ? (14 càng)

Chương 141: Ba hơi, ngươi quỳ không quỳ? (14 càng)

Phanh

Một cái âm thanh lớn nện xuống trên mặt đất, xa xa mọi người ào ào bò lên, gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây rốt cuộc là dạng gì cường giả ở trên người hắn gieo xuống thần thức ấn ký có thể mạnh như vậy?

Làm hạt bụi chậm rãi tán đi, ánh mắt của mọi người rơi tại cái kia rơi xuống tiếng vang vị trí. . .

Một cỗ thi thể toàn thân bốc khói lên ở nơi đó không nhúc nhích. . .

"Nhị trưởng lão! ! Không! !"

Hà Chấn Nam gầm thét một tiếng.

Mọi người: ? ? ?

"Chết. . . Chết rồi? Thiên Tôn cảnh chết rồi?"

"Trời ạ! Cái này. . . Thế này thì quá mức rồi?"

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Thật. . . Vô địch!"

". . ."

Tất cả mọi người trừng to mắt, không dám tin.

Thiên Tôn cảnh a, toàn bộ Thiên Thủy đế quốc thì đế vương là Thiên Tôn cảnh, loại cấp bậc này tồn tại, liền chết?

Những thiên tài kia mỗi cái nuốt xuống ngụm nước. . .

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, vừa mới cỗ lực lượng kia thiên địa dị tượng đều đưa tới, phương viên mấy trăm mét đều bị phá hủy, nếu không phải bọn họ rút lui xa, chỉ sợ cái này dư uy cũng đầy đủ bọn họ chết đến mười lần!

"Diệp Thiên Dật! Bản tôn không tin ngươi cái này cường giả ấn ký còn có thể có! ! Giết hắn, giết hắn cho ta!"

Cái kia Hà Chấn Nam đã tiếp cận hỏng mất, nó đã hoàn toàn bị phẫn nộ chiếm cứ lý trí, Thiên Tôn cảnh a! Đó là hắn Linh Kiếm phái Thiên Tôn cảnh cường giả a, một cái Thiên Tôn cảnh đều có thể khai tông lập phái, đều có thể thành lập tiểu hình đế quốc, cứ như vậy bị hắn giết rồi?

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hà Chấn Nam, Đại trưởng lão cùng còn lại ba người đồng loạt tế ra chính mình cường đại Linh khí.

Nói như vậy, cường giả ấn ký là phi thường ngắn ngủi, nhất là thả ra một cái dạng này lực lượng cường đại về sau, cường giả ấn ký lực lượng khẳng định là không có, trên thực tế cũng kém không nhiều, cái này Võ Thần thẻ chỉ có thể tiếp tục một phút đồng hồ, mà một phút đồng hồ đã qua!

Lên

Hắn thật hối hận! Vì sao không cùng lúc phía trên?

Chủ yếu là người bình thường cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh tình cảnh này a!

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm người phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Võ Thần phụ thân!"

Lần này Diệp Thiên Dật phụ thân chính là Kiếm Thánh Diệp Nhai, cái này Diệp Nhai là cái đại lục này cường giả, chắc hẳn xác thực không kém!

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, làm Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện cái kia thanh màu xanh lam kiếm thời điểm, phía dưới rất nhiều người trừng to mắt!

"Là Lam Linh, Lam Linh, kiếm trong tay hắn là Lam Linh!"

Có người chỉ Diệp Thiên Dật kiếm trong tay kinh hãi nói.

"Kiếm Thánh Diệp Nhai bội kiếm Lam Linh? Không thể nào? Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật truyền thừa là Kiếm Thánh Diệp Nhai y bát? Hắn trả đem đại lục mười Đại Thánh Khí một trong Lam Linh cho Diệp Thiên Dật?"

"Xong! Cái này linh kiếm này phái là xong a! Bọn họ hiện tại giết Diệp Thiên Dật không phải, không giết cũng không phải!"

". . ."

Kiếm Thánh Diệp Nhai, đại lục tối cường giả một trong, trong tay Lam Linh vì đại lục mười Đại Thánh Khí một trong, đừng nói là Linh Kiếm phái, liền xem như tùy ý một cái tiên môn cũng sẽ không cùng loại này lãng tử là địch, hắn quá mạnh, luận kiếm nói, trên đời này hắn nói thứ hai không ai dám nói đệ nhất!

Mà bây giờ, Diệp Thiên Dật tay bên trong chính là cái kia thanh nổi tiếng thiên hạ Diệp Nhai bội kiếm, bọn họ làm sao có thể không kinh hãi?

Hiện tại, Linh Kiếm phái giết Diệp Thiên Dật, bọn họ Linh Kiếm phái tất yếu lọt vào Kiếm Thánh chi nộ, mà không giết? Hai đại cao thủ chết tại Diệp Thiên Dật trong tay, không giết bọn hắn uy vọng ở đâu? Đương nhiên, đây là mọi người coi là.

Kỳ thật cũng không phải thật sự là Lam Linh, đây chỉ là một biến ảo hư ảnh thôi.

Khi nhìn đến Lam Linh trong nháy mắt, Hà Chấn Nam bắt đầu sinh ra lùi bước ý nghĩ, nhưng là cái này một cái ý nghĩ trong nháy mắt bị hắn bỏ đi, đây không phải là Lam Linh, đây chẳng qua là Lam Tinh biến hóa kiếm mà thôi, mà lại hắn tuyệt không thể lùi bước! Cái này Diệp Thiên Dật hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mấy cái thân ảnh ở trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua, chiến đấu, lực lượng kinh khủng không ngừng mà va chạm, phía dưới tất cả mọi người lập tức kéo ra càng khoảng cách xa, trừ phi bọn họ muốn chết.

"Đi mau. . ."

Bạch Chính Nguyên mang theo Bạch Hàn Tuyết các nàng tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

Mục Thiên Tuyết lung lay trong tay trà sữa. . . Uống cạn sạch, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn phía trên.

Diệp Thiên Dật triển hiện ra lực lượng để cho nàng cũng cảm thấy rất không minh bạch, cường giả thần thức ấn ký sao? Chỉ có cái này khả năng, nhưng là đến tận đây hắn phóng xuất ra ba cỗ cường giả ấn ký, cái này liền có chút bất khả tư nghị.

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật thời gian thuộc tính phóng thích.

Xùy

Một kiếm đứt cổ, một thân ảnh theo hư không rơi xuống, rơi xuống đất mặt đất không có hô hấp.

Qua mấy giây, lại là một thân ảnh rơi xuống, sau đó lại là một cái. . .

"Cái này. . ."

Mọi người thấy tình cảnh này lại một lần nữa nuốt nước miếng một cái.

Cái gì thời điểm Thiên Tôn cảnh, Lĩnh Vực cảnh thành mặc người chém giết con gà con rồi? Cái gì thời điểm, một cái phế vật, một kẻ cặn bã trở thành có thể xâm lược bọn họ cường giả?

Tuy nhiên bọn họ biết Diệp Thiên Dật thả ra là cường giả thần thức ấn ký lực lượng, phóng thích xong lần này, về sau thì không còn có, nhưng là hắn hôm nay thật quá khoa trương!

Những cái kia xem thường Diệp Thiên Dật người tuy nhiên vẫn như cũ xem thường, bởi vì bọn hắn nếu có cường giả ấn ký, bọn họ cũng có thể như thế như vậy, thậm chí so cái kia Diệp Thiên Dật còn muốn mãnh liệt, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật không có không bối cảnh tình huống dưới cùng toàn bộ Linh Kiếm phái đối nghịch, giết Linh Kiếm phái mấy vị cường giả, nói thật, phần này đảm lượng bọn họ là không có.

Mà phía dưới những người kia cũng từ từ phát hiện Diệp Thiên Dật kiếm trong tay, tính cả trước đó lần kia kiếm đều là huyễn hóa ra tới, một chút tâm lý thăng bằng.

"Không đúng, hắn không phải Diệp Nhai truyền nhân, cái này một chiêu một thức không phải Kiếm Thánh Diệp Nhai chiêu thức, không có một chiêu là ta nghe nói Kiếm Thánh Diệp Nhai kiếm chiêu, hắn có lẽ chỉ là đạt được Kiếm Thánh Diệp Nhai một luồng cường giả ấn ký thôi!"

"Trách không được dám đối diện Linh Kiếm phái, muốn là ta được đến Kiếm Thánh Diệp Nhai cường giả ấn ký, ta cũng dám a!"

". . ."

Thi Gia Nhất âm thầm líu lưỡi.

Mấy cái tình huống a? Lúc này mới bao lâu a? Hắn cứ như vậy?

Họa Thủy biểu thị chính mình thực tình không phải Diệp Thiên Dật đối thủ a!

Phanh phanh _ _ _

Liên tục hai cái thân ảnh lần lượt nện xuống đất, đồng thời Diệp Thiên Dật rơi xuống, chân đạp tại cái kia Linh Kiếm phái Đại trưởng lão trên đầu, cái kia Đại trưởng lão máu me khắp người, đột nhiên run lên, một cử động nhỏ cũng không dám.

Cách đó không xa Hà Chấn Nam từ dưới đất bò dậy.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới.

Mọi người: ? ? ?

"Ta để cho các ngươi quỳ xuống dập đầu các ngươi liền phải quỳ xuống!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra lệ quang nhìn lướt qua trước mặt lạnh lùng nói một câu.

Ngươi

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật, nói không ra lời.

Vì cái gì? Cường giả ấn ký làm sao lại tiếp tục lâu như vậy? Hắn vì cái gì có thể bạo phát lâu như vậy?

"Ngươi, quỳ không quỳ! Thời gian ba cái hô hấp!"

Diệp Thiên Dật cúi đầu đối với cái kia bị hắn giẫm lên đầu, khí thế áp đảo lấy căn bản không dám động Linh Kiếm phái Đại trưởng lão.

Ba

Linh

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Đại trưởng lão đầu bị Diệp Thiên Dật trực tiếp giẫm bạo.

Mọi người: ? ? ?

Không phải ba giây sao? Ngươi TM đi thẳng đến Linh rồi?

Diệp Thiên Dật sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hà Chấn Nam, tay tùy theo đối với bên cạnh duỗi ra, cái kia Hà Thường Vũ bị Diệp Thiên Dật hút tới bên cạnh hắn, tay nắm lấy cổ của hắn đem hắn giơ lên.

"Ngươi quỳ không quỳ!"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm cái kia Hà Chấn Nam quát lạnh một tiếng.

"Buông ra con ta!"

"Ba hơi!"

Diệp Thiên Dật lại là nói một câu.

Ba

Cái kia Hà Chấn Nam sắc mặt cực kỳ khó coi, quỳ? Để hắn đường đường Linh Kiếm phái tông chủ cho hắn quỳ xuống?

"0!"

Két

Ngay tại hắn còn tại thời điểm do dự, Diệp Thiên Dật trực tiếp hô đến 0, tùy theo bóp gãy Hà Thường Vũ cổ, đem thi thể của hắn ném tới Hà Chấn Nam trước mặt.

"Vũ nhi, Vũ nhi! ! Không! ! !"

Hà Chấn Nam gào thét một tiếng.

"Ngươi, thời gian ba cái hô hấp, quỳ không quỳ?"

"Diệp Thiên Dật! Ngươi không muốn càn rỡ! Giết con ta, giết ta Linh Kiếm phái cường giả, ngươi cho rằng ta Linh Kiếm phái không có ai sao? Ta Linh Kiếm phái còn có ngũ đại lão tổ, chờ bản tôn trở về, mối thù hôm nay, không đội trời chung! Kiếm Thánh Diệp Nhai lại như thế nào? Ngươi dám can đảm để hắn đến ta Linh Kiếm phái?"

Nói xong, cái kia Hà Chấn Nam trong tay xuất hiện một hạt châu, trực tiếp bóp nát, thân ảnh biến mất..