Chương 142: Ta muốn bị nai con. . . Đụng chết (15 càng)

Chương 142: Ta muốn bị nai con. . . Đụng chết (15 càng)

Cái này Hà Chấn Nam có thể chạy mất là Diệp Thiên Dật không nghĩ tới, bất quá suy nghĩ một chút, loại này cường giả, nhất tông chi chủ, có cái đồ vật bảo mệnh cũng rất bình thường, nhưng là cũng không trọng yếu, hắn giết một người là giết, giết mười cái cũng là giết, chạy mất một cái thì chạy mất, hắn coi như chạy không thoát, Linh Kiếm phái cùng hắn cũng đã có huyết hải thâm cừu, ý nghĩa không lớn.

Hôm nay, Diệp Thiên Dật xem như triệt để tại Thiên Thủy thánh thành nổi danh, đến mức sẽ hay không nổi danh đến đại lục, cái kia còn chưa nhất định, khả năng tất cả mọi người sẽ biết có một người giết Linh Kiếm phái người, nhưng là mọi người cũng biết, hắn là dựa vào cường giả ấn ký giết, đây không phải là bản thân của hắn thực lực!

Cho nên chỉ sẽ trở thành mọi người nói chuyện say sưa một chuyện thôi, mà cũng sẽ không để bao nhiêu người chấn kinh! Khiếp sợ cũng chỉ là có người dám trêu chọc Linh Kiếm phái? Hoặc là. . . Kiếm Thánh Diệp Nhai người thừa kế.

Bất quá Kiếm Thánh Diệp Nhai người thừa kế bị thật nhiều người đẩy ngã, cái này căn bản không phải Kiếm Thánh Diệp Nhai lực lượng a.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại ba tên Thiên Tôn cảnh cường giả, trước mắt chung cực nhiệm vụ tổng tiến độ: 3/5, cuồng nắm giá trị + 1 1000000, mời tiếp tục cố lên."

Diệp Thiên Dật thở ra một hơi dài, đồng thời trương này Võ Thần thẻ thời gian cũng qua.

Người chung quanh không dám tới, chỉ là ở nơi đó nghị luận ầm ĩ.

Theo lực lượng biến mất, Diệp Thiên Dật bỗng cảm giác thân thể hư thoát, sau đó bóng người lung lay.

"Diệp Thiên Dật. . ."

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian chạy tới, vịn Diệp Thiên Dật.

"Ta không sao, nếu như ngươi có thể cho ta một cái thân ái, ta khẳng định đặc biệt vui vẻ." Diệp Thiên Dật cười nói với nàng.

Bạch Hàn Tuyết trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút, lúc nào hắn còn có tâm tư ở chỗ này ba hoa.

"Ta dìu ngươi đi về nghỉ."

"Cái kia. . . Ngươi có thể bồi ta cùng một chỗ nghỉ ngơi sao?"

Diệp Thiên Dật mong đợi hỏi.

"Đi một bên, còn ba hoa."

Bạch Hàn Tuyết sau đó vịn Diệp Thiên Dật hướng bên cạnh đi đến.

"Các muội tử, các ngươi thét lên đâu?"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với đám kia xem trò vui muội tử nói một câu.

Các muội tử: ? ? ?

Muốn gọi tới, không dám.

"Tỷ tỷ, quá đẹp rồi bá, hắn cũng quá đẹp rồi. . ."

Liễu Thiển Thiển kích động nắm lấy Liễu Khuynh Ngữ cánh tay, muốn kêu đi ra á!

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

Tuy nói hắn thả ra là cường giả ấn ký, nhưng là phần này bá lực tại cái tuổi này lại có bao nhiêu người có thể có?

Thế nhưng là tùy theo mà đến là lo lắng. . .

Cường giả ấn ký chỉ có thể phóng thích một lần, hiện tại hắn cũng thả xong, nếu như Linh Kiếm phái không kiêng kị Kiếm Thánh Diệp Nhai hoặc là Diệp Thiên Dật người sau lưng, ngóc đầu trở lại, như vậy hắn là vô cùng nguy hiểm.

Phong Nhã nhìn thoáng qua sau đó cũng là đi ra.

Đến cùng phải hay không hắn?

Luôn cảm thấy rất giống, nhưng có nhiều chỗ lại thật không giống nhau, máu tanh như thế, lúc này mới xuyên qua tới bao lâu a? Đây không phải như vậy ngắn ngủi thời gian thì có thể cải biến được!

Lại lưu ý một cái đi, có chút cảm giác vẫn là rất giống, nàng luôn cảm thấy rất quen thuộc.

"Diệp Thiên Dật, không có sao chứ?"

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy chạy đến Diệp Thiên Dật bên người, Thi Gia Nhất hỏi.

"Không có việc gì, cũng là hư."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

"Nói thật, hôm nay ngươi thật là mạnh."

"Nói nhảm, là nữ nhân đều sẽ khen ta mãnh liệt, có phải hay không tiểu Hàn Tuyết?"

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

"Nói không sai a, chỉ tiếc ngươi sống không được bao lâu."

Sở Nam đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt nói một câu.

"Ngươi có ý tứ gì?" Bạch Hàn Tuyết đại mi nhíu chặt.

Lại là một tên nam tử đi tới, hắn là Võ Thần điện người, luận địa vị nếu như không có sai, hẳn là tại chỗ tất cả mọi người khả năng ngoại trừ Phong Nhã bên ngoài cao nhất, cho dù là cái kia Sở Nam cũng kiêng kị hắn, Võ Thần điện tông chủ chi đồ, Ti Bắc.

Ti Bắc nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra: "Vừa rồi xác thực chấn kinh tất cả mọi người, ta cũng chấn kinh, đánh giết Lĩnh Vực cảnh, đánh giết Thiên Tôn cảnh, ta dám nói cho dù là Thiên Tôn cảnh đối mặt đội hình như vậy cũng chỉ có thể là chịu chết, mà ngươi Diệp Thiên Dật, ta điều tra, ngươi một người hai mươi tuổi người không có bao nhiêu thực lực, đoạn thời gian trước thu hoạch được kỳ ngộ mới bắt đầu quật khởi mà thôi."

Ti Bắc dừng một chút, tiếp tục nói: "Vậy ta cũng khẳng định ngươi dựa vào chính là cường giả ấn ký bạo phát lực lượng, nhưng ngươi dựa vào vẻn vẹn chỉ là cường giả ấn ký mà thôi, cường giả ấn ký mọi người đều biết chỉ có thể dùng một lần, hôm nay ngươi sử dụng hết, ngày mai đâu? Nói thật ta thật thưởng thức ngươi, nghe ta một lời khuyên, thừa dịp hiện tại Linh Kiếm phái tông chủ hốt hoảng mà chạy, nắm chặt thời gian rời đi nơi này đi, chờ bọn họ ngóc đầu trở lại liền không còn kịp rồi."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đa tạ hảo ý, không qua. . . Muốn tới vậy liền để cho bọn họ tới!"

Diệp Thiên Dật phong khinh vân đạm một câu, để những cái kia trước đó không dám thét lên các muội tử lại ẩm ướt lên.

"Rất đẹp a! ! Oa tắc, thật là khí phách a!"

"Diệp Thiên Dật thật là càng ngày càng mê người a, a a a! ! Làm sao bây giờ a! Quá đẹp rồi a!"

"Bản tiểu thư đơn thuần nhìn Diệp Thiên Dật tướng mạo đã sớm biết hắn có Chân Long chi tư, đám kia cường giả thật sự là mắt mù, đáng đời chết, kiếm chuyện trước đó sẽ không xem trước một chút Diệp Thiên Dật lớn lên bộ dáng gì, thì hắn đẹp trai như vậy bộ dáng, ngu ngốc đều có thể nhìn ra được có Đại Đế chi tư a!"

". . ."

"Không cho phép hô, các ngươi không cho phép hô."

Liễu Thiển Thiển gấp, nhìn đến những nữ hài tử này phạm hoa si, còn có thét lên dáng vẻ thật là gấp.

Liễu Khuynh Ngữ một mặt mộng.

"Hắn là của ta, các ngươi đều không cho phép đoạt."

Mọi người; ". . ."

Liễu Thiển Thiển cũng sửng sốt một chút.

Không biết vì cái gì, thì mạc danh kỳ diệu nhìn đến đám kia nữ hài tử dạng này rất không thoải mái.

"Không phải đâu? Liễu Thiển Thiển cái kia sẽ không thích lên Diệp Thiên Dật a?"

"Oa! Liễu Thiển Thiển thế nhưng là ngôi sao lớn a, nàng. . . Nàng. . . A a a! Ta tâm hình dáng nổ a! Nữ thần của ta a!"

"Vì cái gì? Dáng dấp đẹp trai thật như vậy vô địch sao? A a a! ! !"

". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Liễu Thiển Thiển. . . Sau đó cười hướng về phía nàng dựng lên cái tâm.

Liễu Thiển Thiển: ". . ."

"Tỷ tỷ. . ."

Ừm

Liễu Khuynh Ngữ nhìn muội muội mình liếc một chút.

"Ta. . . Có. . . Có nai con tại đụng ta, ta phải chết. . ."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Bạch thúc thúc, Trương di, phòng này cũng hủy, các ngươi muốn không trước tìm địa phương khác ở một chút."

"Không quan trọng, không quan trọng, ngươi không sao chứ?"

Bạch Chính Nguyên tranh thủ thời gian hỏi.

Càng xem càng cảm thấy tiểu tử này thuận mắt a! Là hắn! Hắn chính là mình con rể!

"Không có việc gì, anh vợ không có sao chứ?"

Bạch Thiên Hạo lắc đầu; "Ta cũng không có việc gì, hôm nay cám ơn ngươi."

"Đây đều là việc nhỏ, vậy các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, ta cũng đến về nghỉ ngơi."

Ừm

Người chung quanh ào ào tản ra, hôm nay Diệp Thiên Dật cho bọn hắn mang tới rung động tuyệt đối là đời này hiếm thấy, thế nhưng là thì tính sao đâu? Chính như cái kia Ti Bắc nói, hắn lợi hại là cường giả ấn ký lợi hại, không có cường giả ấn ký, hắn cuối cùng chỉ là cái võ giả bình thường, như Linh Kiếm phái ngóc đầu trở lại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Linh Kiếm phái tông chủ đường hoàng mà chạy, mà Diệp Thiên Dật cũng phải đường hoàng mà chạy! Hắn đạt được cái gì? Giống như cũng không có cái gì đi, ngược lại tạo một cái địch nhân cường đại.

Linh Kiếm phái rất mạnh, cũng không phải mặt ngoài hôm nay tới người đơn giản như vậy, sau lưng còn có mạnh hơn tồn tại đâu, tông chủ cũng không phải là một cái tông môn người mạnh nhất, người mạnh nhất vĩnh viễn không dễ dàng lộ ra núi rỉ nước.

Bọn họ cho rằng, ngày mai cần phải thì không nhìn thấy Diệp Thiên Dật, ngày mai Diệp Thiên Dật, Bạch gia cần phải đều sẽ chạy trốn.

Mục Thiên Tuyết tại Diệp Thiên Dật đánh xong liền đã yên lặng rời đi, ân. . . Cái kia làm điểm tâm. . ..