Chương 143: Ngươi như thế bẫy người ta? (16 càng)

Chương 143: Ngươi như thế bẫy người ta? (16 càng)

Bạch Hàn Tuyết mang theo Diệp Thiên Dật về đến nhà, Mục Thiên Tuyết liền đã tại trong phòng bếp bận rộn bóng người, Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua, cả người đều sợ ngây người. . .

Cái này. . . Nàng nấu cơm?

Trên đường nàng hỏi Diệp Thiên Dật rất nhiều thứ, bao quát cường giả ấn ký sự tình, cái kia xác thực nên tính là cường giả ấn ký, Võ Thần thẻ cũng giống như nhau đạo lý, Diệp Thiên Dật đại khái thì lấp liếm cho qua.

"Các ngươi chờ một chút, nhanh làm xong."

Mục Thiên Tuyết thò đầu ra nói một câu.

Bạch Hàn Tuyết cũng là phục, chuyện lớn như vậy, cái này tỷ tỷ còn thảnh thơi thảnh thơi ăn bắp rang làm lấy cơm?

Tinh Bảo Bảo nghĩ đến, muốn đến xem Diệp Thiên Dật, nhưng là bị Tinh Vân Hải mãnh liệt ngăn trở, bởi vì lo lắng cho hắn một khi tới khó tránh khỏi cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ, đến lúc đó Linh Kiếm phái giết trở về, có thể sẽ tai họa đến nàng.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ngày mai chúng ta đi thôi."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Trước đó người kia nói có đạo lý, Linh Kiếm phái xa không chỉ mấy cái Thiên Tôn cảnh đơn giản như vậy, bọn họ ngóc đầu trở lại mà nói thật không cách nào ngăn trở."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật đổi chỗ khác ở không có gì ghê gớm lắm, hắn đối cái này Thiên Thủy thánh thành cũng không có cái gì cảm tình, Bạch Hàn Tuyết nói cũng đúng, tại sao phải ở chỗ này đây? Diệp Tiên Nhi cũng rời đi, có lẽ có thể tìm một cái cách Nguyệt Thần cung tương đối gần đế quốc, tìm một cái thành thị ở lại đi, hiện tại Thiên Thủy học viện cũng đã dạy không được bọn hắn quá nhiều đồ vật, cần mạnh hơn địa phương, tuy nhiên có thần tiên tỷ tỷ tại, nhưng khó tránh sẽ có ngoài ý muốn, nàng nếu là có một ngày đột nhiên nhớ tới lại đột nhiên rời đi đâu? Diệp Thiên Dật vừa tốt hệ thống là một cái phế, vậy làm sao bây giờ?

"Thời gian ngắn bọn họ hẳn là sẽ không tới, trong thời gian ngắn thần tiên tỷ tỷ cũng vẫn còn ở đó." Diệp Thiên Dật nói.

"Vậy là ngươi muốn. . ."

"Ta nghe một tên đến từ nào đó tông môn xấu bức nói, bọn họ tới nơi này nguyên nhân là có cái cường giả di chỉ muốn mở ra."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật: "Ngươi muốn đi vào?"

Lúc này Mục Thiên Tuyết đi tới, đem cà chua trứng tráng đặt lên bàn, nói: "Tử Khí Đông Lai, linh lực hùng hậu, tức sắp xuất thế di chỉ hẳn là một vị rất mạnh cường giả di chỉ, đi có thể là một phen tạo hóa."

"Chỉ là ta lo lắng. . ."

Mục Thiên Tuyết nói: "Ngươi ta cũng là bằng hữu, mấy ngày này người nhà của ngươi an giao tất cả cho ta liền tốt."

Bạch Hàn Tuyết lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nàng biết Mục Thiên Tuyết cần phải rất lợi hại, nhưng là nàng cụ thể cũng không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mà sáng nay nàng là nhìn đến Mục Thiên Tuyết tại chỗ, Mục Thiên Tuyết là nhìn đến toàn bộ hành trình, nàng cũng là biết đối phương bao nhiêu lợi hại, mà nàng vẫn như cũ nói ra những lời này, chứng minh nàng là có nắm chắc có thể đối phó Linh Kiếm phái người.

"Cám ơn ngươi, Mục tỷ tỷ."

Mục Thiên Tuyết hơi hơi lắc đầu: "Cái kia nếm thử ta làm đồ ăn đi."

Tốt

Bạch Hàn Tuyết không sai về sau đứng dậy.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó tay duỗi ra, một viên thuốc ném cho Diệp Thiên Dật.

"Ngươi chỉ là hư thoát, đây là cấp bảy đan dược, ăn vào liền không sao."

Đi đến trước mặt Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại một trận.

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên a? Cấp bảy đan dược chỉ để lại Diệp Thiên Dật khôi phục thể lực?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, không có bỏ được ăn.

"Ta tốt hơn nhiều."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên, yên lặng đem đan dược thu hồi.

"Vậy liền cùng đi nếm thử."

Bạch Hàn Tuyết rất cảm kích Mục Thiên Tuyết, sau đó không chút do dự kẹp một miệng bỏ vào trong miệng, bỏ vào trong miệng trong nháy mắt, nàng có một loại muốn phun ra xúc động, nàng nhịn được.

"Như thế nào?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Bạch Hàn Tuyết nuốt xuống, sau đó nói một câu: "Một chút có một chút mặn."

Mục Thiên Tuyết sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn đến Bạch Hàn Tuyết yếu ớt biểu lộ liền biết cái kia há lại chỉ có từng đó là một chút xíu mặn? Nhưng Diệp Thiên Dật vẫn là đi tới.

"Chính ngươi không có nếm sao?"

Diệp Thiên Dật kẹp lên một khối hỏi.

"Không dám nếm, cho nên để cho các ngươi nếm." Mục Thiên Tuyết cứu cực ngay thẳng nói.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đại tỷ, ngươi nói chuyện muốn hay không như thế ngay thẳng a!

Diệp Thiên Dật sau đó thử nếm thử một miếng.

Cùng Bạch Hàn Tuyết một dạng, theo bản năng muốn phun ra, không phải. . . Để cho nàng nhớ đến thả muối không muốn bỏ đường, ngươi cũng không muốn tận lực thả nhiều như vậy muối a, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật bởi vì nghĩ đến đến cho nàng cổ vũ, hơn nữa còn đến làm cho nàng giúp đỡ đâu, ân, đến cưỡng ép liếm một đợt, sau đó Diệp Thiên Dật cứ thế mà nuốt xuống, gật gật đầu; "Vẫn còn."

"Vậy ta cũng nếm thử."

"Ai ai ai, ăn ngon như vậy ngươi thì chớ ăn, đều cho ta nhóm ăn!" Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Thiên Dật hiện tại cũng coi là chung một phe, liên tục gật đầu.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Nàng liền nói đi, nàng tu luyện như vậy có thiên phú, làm đồ ăn có thể khó đi nơi nào nha, quả nhiên vẫn là cực kì thông minh.

Lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Đang chuẩn bị cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ cưỡng ép giải quyết cái này bàn cà chua trứng tráng Bạch Hàn Tuyết như là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Ta đi mở cửa."

Ta

Diệp Thiên Dật cũng vừa muốn nói, nhưng là đã chậm nàng một bước.

Oa! ! Tiểu Hàn Tuyết cái này thì bán hắn đi?

Cửa mở ra, Bạch Hàn Tuyết là so sánh ngoài ý muốn, đứng ở phía ngoài chính là Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, vốn là hai nàng là suy nghĩ trực tiếp tới, nhưng là Thi Gia Nhất nghĩ nghĩ, cho Diệp Thiên Dật mua hai cân thích ăn đầu heo thịt, mua điểm đại bổ thịt, còn chuyên môn mua một cái con rùa, suy nghĩ hôm nay Diệp Thiên Dật đoán chừng mệt đến ngất ngư, hôm nay xác thực đem các nàng đều đẹp trai đến, qua đưa cho hắn làm bữa cơm cũng là một chút xíu tâm ý a.

Nàng thật là cảm thấy Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ thuộc về loại kia thiên chi kiêu nữ, nhìn như hiện tại các nàng giống như tại một cái học viện, kì thực xuất thân thì không là cùng một đẳng cấp, Liễu gia đó là không thua kém tám đại tông môn quái vật khổng lồ, mà các nàng đều rất ưu tú, Bạch Hàn Tuyết tuy nhiên rất xinh đẹp, nhưng là ở trước mặt các nàng là có chút so sánh không bằng, chính nàng là cảm thấy như vậy, cũng theo không nghĩ tới các nàng có thể như thế tiếp cận.

"Ta mua ăn chút gì, trên đường gặp hai vị Liễu cô nương, các nàng cũng muốn đến, vừa tốt thì cùng đi." Thi Gia Nhất nói ra.

Thi Gia Nhất cũng là siêu cấp thích các nàng a, có thể cùng các nàng khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, thậm chí cảm giác khả năng như là bằng hữu giống như, nàng cũng là so sánh mừng rỡ.

Sau đó các nàng thì đi đến, Liễu Thiển Thiển ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Biết hắn là ân nhân cứu mạng, nhưng là bây giờ mới tiếp cận.

"Cái kia. . . Diệp công tử. . . Ta là chuyên môn đến nói lời cảm tạ."

Liễu Thiển Thiển có chút tay chân luống cuống nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ cũng là gật gật đầu.

Những người khác có chút mộng, dẫn các nàng tới Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng là sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật lại nhếch miệng cười một tiếng, trở tay đem cái kia mâm đồ ăn đầu đi qua: "Nói lời cảm tạ đúng không hả, tới tới tới, người đến đều là khách, trước ăn một chút gì đi, nơi này có bàn cà chua trứng tráng, nếm thử chứ sao."

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

Ngươi như thế bẫy người ta?.