Chương 144: Tiền mặt đi (17 càng)

Chương 144: Tiền mặt đi (17 càng)

Liễu Thiển Thiển vui vẻ chết rồi, gặp ân nhân cứu mạng, ân nhân cứu mạng câu nói đầu tiên là mời nàng ăn cơm, nàng thật thật vui vẻ a!

"Cám ơn Diệp công tử, mọi người cùng nhau ăn nha."

Liễu Thiển Thiển nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không không không, ngươi ăn, ngươi là ngôi sao lớn, đây là chuyên môn chuẩn bị cho ngươi."

Ngô

Liễu Thiển Thiển nhìn lấy cái kia bề ngoài không tệ cà chua trứng tráng, vừa tốt đói bụng đâu, sáng sớm còn không có ăn điểm tâm, vốn là dự định muốn mua một chút ăn, nhưng là ra cái kia chuyện lớn, nàng liền lấy gấp đi qua nhìn.

"Cám ơn Diệp công tử."

Liễu Thiển Thiển sau đó đi qua kẹp một miệng vui vẻ bỏ vào trong miệng, sau đó nàng. . . Giật mình ngay tại chỗ.

Mục Thiên Tuyết rất mong đợi nhìn lấy nàng.

"Ăn ngon không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Liễu Thiển Thiển dùng lực nuốt xuống.

"Được. . . Ăn ngon."

A a a! Đây chính là ân nhân cứu mạng cho nàng ăn đồ ăn a, mà lại dài đến đẹp trai như vậy, khẳng định phải nói ăn ngon.

"Ăn ngon cái kia đều muốn ăn sạch quang nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Liễu Thiển Thiển: ". . ."

"Ừm. . . Ân."

Liễu Thiển Thiển tâm lý khổ, nhưng là nàng muốn mỉm cười, ân, muốn khoái lạc sống sót.

Mục Thiên Tuyết vui vẻ a, quả nhiên nàng vẫn rất có thiên phú.

"Tỷ tỷ, ngươi có muốn ăn chút gì hay không a?"

Liễu Thiển Thiển đối với Liễu Khuynh Ngữ ngòn ngọt cười.

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu: "Ngươi ăn đi." Sau đó nàng ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử, liên quan tới Linh Kiếm phái sự tình, Khuynh Ngữ có một cái biện pháp có lẽ có thể nói cho ngươi một chút."

"Ừm  có thể, tiến đến ngồi đi, Họa Thủy châm trà."

Họa Thủy: ". . ."

"Uy, bản cô nương cũng là khách nhân a!"

Họa Thủy bóp lấy eo khó chịu nói ra.

"Nhanh đi!"

Họa Thủy cắn cắn ngân nha.

Được, sáng nay ngươi ngưu phê đại phát, bản tiểu thư nhẫn được rồi?

Oa! Tốt ủy khuất!

"Ta tới đi." Bạch Hàn Tuyết sau đó đi vào nhà bếp.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi làm cho các ngươi cơm đi, Liễu cô nương cùng một chỗ lưu lại ăn a."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Cái này. . ."

"Đến đều tới thì cùng một chỗ đi."

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu; "Vậy xin đa tạ rồi."

"Ta cũng cùng một chỗ."

Mục Thiên Tuyết hiện tại đối làm ăn tràn đầy hứng thú, sau đó đi hướng nhà bếp.

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ ngồi ở trên ghế sa lon, Liễu Thiển Thiển bu lại.

"Ai ai ai, đã ăn xong sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Liễu Thiển Thiển.

Liễu Thiển Thiển ủy khuất a, sau đó gật gật đầu.

Nàng cưỡng ép từng ngụm từng ngụm ăn hết, ngắn ngủi thống khổ dù sao cũng so thời gian dài từng chút từng chút ăn muốn tốt đi.

"Thật ngoan." Diệp Thiên Dật cười cười.

Liễu Thiển Thiển trong nháy mắt cái kia trong nội tâm ủy khuất cũng bị mất. . .

Diệp Thiên Dật biết mình cứu được trong sạch của nàng, cái kia nàng giúp đỡ ăn một chút "Độc dược" không sao chứ?

"Không biết Liễu cô nương có gì cao kiến a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nữ nhân này thật ưu nhã.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Vừa rồi trên đường ta cùng Bạch gia hai vị trưởng bối giao đã nói, cũng biết việc này chân tướng, Liễu gia ta tại Cửu Châu đế quốc cũng coi là tương đối lớn gia tộc, Diệp công tử nếu như không chê  có thể mang theo Bạch cô nương người một nhà tiến đến Cửu Châu đế quốc, ở nơi đó có Liễu gia tại, tối thiểu Khuynh Ngữ thiếp thân mấy vị cường giả sẽ bảo hộ các ngươi an toàn, Diệp công tử ý như thế nào?"

Lúc này Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết bưng nước cùng hoa quả đi tới.

"Cửu Châu đế quốc? Vừa tốt Cửu Châu đế quốc bên kia Cửu Châu học viện cho bản tiên nữ phát cái thư mời, muốn ta đến đó dạy thay, vốn là bản tiên nữ không định đi, ngươi cùng mọi người muốn là đi, ta thuận tiện cũng có thể đi qua, kiến thức một chút đại đế quốc phong thái." Thi Gia Nhất nói ra.

Thiên Thủy đế quốc thuộc về tiểu hình đế quốc, mà Cửu Châu đế quốc thuộc về đại hình đế quốc, bát đại đỉnh cấp đế quốc một trong, cùng Phong Tuyết đế quốc ngang cấp, ở nơi đó, gia tộc của ngươi nếu là không có cái Thiên Tôn cảnh giữ thể diện, cái kia đều không tính là cái gì nhất lưu gia tộc, thậm chí nghe nói loại cấp bậc này đế quốc hoàng thất Thiên Tôn cảnh đều là mấy trăm vị loại trình độ kia, sự so sánh này hơi kém cách thì quá rõ ràng.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Thiên Thủy đế quốc với hắn mà nói đã không cách nào cho hắn cái gì đại tăng lên, đi hướng đỉnh cấp đế quốc, cũng là cái lựa chọn tốt, mà lại Cửu Châu đế quốc khoảng cách Nguyệt Thần cung là gần.

"Tiểu Hàn Tuyết ý của ngươi thế nào?"

Bạch Hàn Tuyết nói: "Đều được."

"Vừa tốt Cửu Châu đế quốc mấy cái đại học viện nửa tháng sau bắt đầu chiêu sinh, mấy vị đến lúc đó có thể đi trở thành học viên, Khuynh Ngữ cũng tốt cùng Diệp công tử cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thi từ văn phú."

Liễu Khuynh Ngữ nhìn lấy Diệp Thiên Dật là rất hào phóng ưu nhã nói.

"Vậy liền đi thôi, bản cô nương dù sao không có bằng hữu, thì Thi lão sư, Bạch sư tỷ mấy vị, các ngươi muốn là đi ta khẳng định cũng muốn cùng theo một lúc, càng lớn học viện mới có thể càng tốt hơn mà tăng lên chính mình." Họa Thủy cũng là đi tới nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn hướng phía sau đi tới Mục Thiên Tuyết, hỏi: "Vậy ngươi cũng cùng một chỗ đi."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Đều được."

"Tốt! Vậy chúng ta đợi đến di chỉ đi ra về sau liền đi Cửu Châu đế quốc, bất quá có thể muốn sớm phiền phức một chút Liễu cô nương giúp đỡ tìm một cái chỗ ở, loại kia đại đế quốc, lại là đỉnh cấp học viện chỗ chủ thành, chỉ sợ chỗ ở cũng không dễ tìm."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đây là tự nhiên, Diệp công tử như thế có tài hoa, lại như thế có thiên phú, vẫn là Thiển Thiển ân nhân cứu mạng, không chỉ là việc này, còn có mấy vị an toàn, Liễu gia tất nhiên toàn lực ứng phó." Liễu Khuynh Ngữ đứng lên hơi hơi thiếu một thân nói ra.

"Không không không, cái này không cần." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Diệp công tử, muốn không phải ngươi cứu được Thiển Thiển, ta hiện tại chỉ sợ. . ." Liễu Thiển Thiển cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật.

Vài người khác là có chút mộng, Diệp Thiên Dật vẫn là Liễu Thiển Thiển ân nhân cứu mạng a.

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói: "Ý của ta là, ân cứu mạng chuyện này cũng không cần các ngươi để gia tộc bảo vệ, tiền mặt đi, ta thích bây giờ đồ vật."

Nói xong Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mọi người; ". . ."

Oa! Người này làm sao có thể vô sỉ như vậy a!

"Uy uy uy, người ta đều giúp chúng ta, ngươi còn không biết xấu hổ cùng người ta đòi tiền a." Thi Gia Nhất biểu thị nàng rất ưa thích Liễu Khuynh Ngữ, cái này Diệp Thiên Dật quá khốn nạn.

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra: "Giúp chúng ta tại Cửu Châu đế quốc an bài chỗ ở đó là thưởng thức ca đẹp trai, nhưng cứu mạng sự tình lại là một cái khác mã sự tình, đúng hay không hai vị Liễu cô nương."

"Ừm ân, tựa như đúng thế."

Liễu Thiển Thiển sau đó mở ra chính mình Tiểu Bao Bao, lấy ra một trương thẻ đưa cho Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử, đây là cái này ca nhạc hội ta lấy tiền, cũng không phải rất nhiều, 80 triệu, cám ơn ân cứu mạng của ngươi."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, sau đó tiếp tới.

Mấy cái muội tử vuốt ve cái trán.

Oa! Không có không điểm mấu chốt!

"Ta chỗ này cũng còn có một trương. . ."

Liễu Khuynh Ngữ vươn tay, một trương thẻ xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Khả năng không nhiều lắm, chỉ có mấy triệu, đến Cửu Châu đế quốc Khuynh Ngữ lại cùng người trong nhà nói một tiếng, Liễu gia nhất định sẽ xuất ra càng nhiều để báo đáp Diệp công tử đối Thiển Thiển ân cứu mạng."

Diệp Thiên Dật đắc ý tiếp tới.

"Không cần không cần không dùng, đủ đủ rồi, các ngươi cũng đừng cùng Liễu gia nói, phiền phức! Tốt, thanh toán xong! Cái kia, Thi bảo bảo, nhanh đi làm đồ ăn đi!"

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Ta nói, ta là nhìn ngươi sáng nay xác thực rất lợi hại, cũng mệt mỏi như vậy mới tốt tâm qua tới giúp ngươi làm đồ ăn, ngươi ngược lại tốt. . ."

Diệp Thiên Dật từ trong túi móc ra một xấp tiền phủi tay.

"Có muốn hay không muốn?"

"Hì hì. . . Tốt lão bản, cái này làm."

Mọi người: ". . ."

Oa! Hai cái không điểm mấu chốt người ngộ đến cùng một chỗ a!.