Chương 145: Hệ thống tiểu tỷ tỷ: Ta ủy khuất khuất (18 càng)

Chương 145: Hệ thống tiểu tỷ tỷ: Ta ủy khuất khuất (18 càng)

Sau khi cơm nước xong, Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ liền chuẩn bị rời đi, các nàng có vẻ như đi học viện còn có chuyện gì, đã đã trì hoãn khá lâu rồi, Thi Gia Nhất làm đạo sư khẳng định cũng muốn đi, còn lại Diệp Thiên Dật bọn họ cũng không sao.

"Khuynh Ngữ cô nương, buổi tối muốn không cùng lúc tới chơi?"

Thi Gia Nhất còn không có cùng Liễu Khuynh Ngữ hảo hảo mà trò chuyện chút đâu, quá thưởng thức nàng, tuy nhiên Diệp Thiên Dật lúc đó tại thi hội cũng như thế sáng chói. . .

"Tốt tốt." Liễu Thiển Thiển là không chút do dự gật đầu.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Liễu Khuynh Ngữ cũng không thể tránh được a.

"Không biết đánh quấy a?"

Bạch Hàn Tuyết nói: "Sẽ không, lần trước Thi lão sư sinh nhật gặp một chút sự tình chúng ta còn không có chơi tận hứng, vốn là định cho nàng lại bù một cái, vừa tốt Họa Thủy qua mấy ngày cũng là sinh nhật, cái kia đoạn thời gian chúng ta khả năng tại di chỉ hoặc là đi Cửu Châu đế quốc trên đường, cho nên tối nay coi như là cho hai vị bổ sung cùng sớm làm một chút, Khuynh Ngữ cô nương cùng Thiển Thiển cô nương có thể tới, chúng ta đương nhiên rất vui vẻ."

"Nếu là như vậy, vậy ta cũng rất vinh hạnh, ta sẽ đến." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thiếu một thân.

"Vậy chúng ta đi trước học viện a, gặp lại các vị, gặp lại Diệp công tử." Liễu Thiển Thiển khoát tay áo, sau đó hai nữ liền đi ra.

"Ta đi! Ta cái này sinh nhật vậy mà mời được Liễu Khuynh Ngữ, đến lúc đó nhất định phải chụp ảnh kỷ niệm, bằng hữu vòng cả năm chú ý." Thi Gia Nhất kích động nói ra.

"Uy, ngươi làm gì luận nhan trị cũng không thua người ta đi, tuổi tác cũng kém không nhiều, làm sao một bộ tiểu mê muội bộ dáng, ngươi mê ta à, ta làm thi sĩ nhà Liễu Khuynh Ngữ đều bội phục, ngươi bội phục ta à." Diệp Thiên Dật nói ra.

Thi Gia Nhất nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ta đi làm, chuồn đi."

Sau đó nàng không có để ý tới Diệp Thiên Dật thì ngạo kiều đi.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Họa Thủy theo Thi Gia Nhất cũng đi.

"Ta đi xem một chút ca ca cùng phụ thân bọn họ."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm, đi thôi, buổi tối gặp."

"Buổi tối gặp."

Sau đó trong nhà chỉ còn sót Diệp Thiên Dật cùng thần tiên tỷ tỷ.

Mục Thiên Tuyết làm đồ ăn bởi vì có Thi Gia Nhất cùng Bạch Hàn Tuyết ở bên cạnh hơi chút chú ý, cho nên vẫn là ăn ngon lắm.

"Thần tiên tỷ tỷ, ta cần phải muốn đột phá Huyền Thiên cảnh cấp ba, ta đi tu luyện."

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu.

Sắc trời dần dần đen lại, đến tiếp cận buổi tối, Diệp Thiên Dật gian phòng bên trong truyền đến một cỗ khí tức, Mục Thiên Tuyết nhiều nhìn thoáng qua, đại mi cau lại.

Kỳ quái, hắn tấn cấp Huyền Thiên cảnh cấp ba uy thế làm sao to lớn như thế? Nàng cảm giác đều có chút so ra mà vượt tầm thường Huyền Thiên cảnh tám chín cấp, là Vô Thượng Thánh Tâm Liên nguyên nhân sao? Cũng nhất định có, nhưng hẳn là sẽ không nhắc tới thăng nhiều như vậy. . . Vẫn là nói thiên phú của hắn quá mạnh rồi?

Diệp Thiên Dật mở mắt, một sợi tinh quang nổ bắn ra mà ra.

Huyền Thiên cảnh cấp ba, sáng nay chiến đấu để hắn tới gần lằn ranh đột phá, tăng thêm cái này nghịch thiên thiên phú, mấy ngày ngắn ngủi lại tăng lên một giai cũng hợp tình hợp lý.

"Thời gian thuộc tính độ thuần thục là đầy, tăng thêm ta đột phá cực hạn Băng thuộc tính lực lượng, Huyền Thiên cảnh bên trong, ta tại không phóng thích đỉnh cấp vũ kỹ tình huống, chiến cao ta cấp ba võ giả cũng không thành vấn đề!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm, sau đó đi ra ngoài.

Hoắc

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, toàn bộ phòng khách tràn đầy bị Mục Thiên Tuyết bố trí rất xinh đẹp, các loại đèn màu, ruy băng, còn lóe ra ánh đèn đây.

"Ngươi làm?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu; "Ta nhìn xem mặt có người cũng là như vậy, liền tùy tiện dùng Sáng Tạo pháp tắc làm một chút, sinh nhật thế nhưng là ngày rất trọng yếu."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Ai, thần tiên tỷ tỷ, hai ta đánh một chầu đi."

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?

Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến hệ thống này chung cực nhiệm vụ đánh bại năm tên Thiên Tôn cảnh hoặc là trở lên cường giả, hiện tại đánh bại ba tên, đột nhiên nghĩ đến cái này Mục Thiên Tuyết khẳng định là Thiên Tôn cảnh trở lên a, ngươi cái này hệ thống nhiệm vụ chỉ nói là đánh bại năm tên, ngươi lại không nói lấy phương thức gì đánh bại đúng hay không?

"Ai nha, chính là ta đánh ngươi nhất quyền, ngươi phải làm bộ bị ta đánh bại sau đó nhận thua, phối hợp ta một chút nha."

"Vì sao?"

Mục Thiên Tuyết không hiểu.

"Đừng hỏi, ngươi thì phối hợp ta một cái đi."

Mục Thiên Tuyết rất gật đầu bất đắc dĩ.

"Vậy ta xuất quyền rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó lực lượng bạo phát, nhất quyền đánh tới, Mục Thiên Tuyết thật đơn giản giơ tay lên, một cỗ lực lượng đem Diệp Thiên Dật ngăn trở.

"Ai ai ai, ngươi giả bộ một chút a."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

A

Mục Thiên Tuyết sau đó lực lượng thu hồi, đồng thời thân thể về sau liên tục "Lảo đảo" mấy bước.

"Ta. . . Thua."

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười, ha ha ha, cái này thần tiên tỷ tỷ muốn bị hắn chơi hỏng a! Cùng hắn chung đụng trong khoảng thời gian này là càng ngày càng manh, càng ngày càng biến đến có chút hiền hoà! Hắn ưa thích.

"Uy, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ta nhiệm vụ hoàn thành, tranh thủ thời gian C-K-Í-T..T...T cái âm thanh."

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

Ngươi còn mang dạng này?

"Uy, ngươi sẽ không cần vô lại a? Ta cũng không có làm trái quy tắc, ngươi chung cực nhiệm vụ phía trên cũng không nói không thể diễn xuất, cho nên ngươi đến cho ta hoàn thành! Không phải vậy ta khiếu nại ngươi! Ngươi đây chính là không công bằng hành động."

Diệp Thiên Dật trong đầu đối thoại hệ thống.

Hệ thống tiểu tỷ tỷ: ? ? ?

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ đánh bại hạng 4 Thiên Tôn cảnh (trở lên) cường giả, cuồng nắm giá trị + 500000 00, mời kí chủ tiếp tục cố gắng (giọng nghẹn ngào)."

Thật, hệ thống thanh âm thế nào mang theo một chút ủy khuất khuất ngữ khí đâu?

"Đinh. . . Chung cực nhiệm vụ thay đổi, mời kí chủ đánh giết sáu tên Thiên Tôn cảnh (trở lên) cao thủ, đương nhiên tiến độ: 4/ 6."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa

Cái này TM trang bức hệ thống. . .

Oa! ! Còn có thể dạng này? Đạo cao một thước, ma cao một trượng? ? Hệ thống này cũng quá trí năng đi? Nhất là vừa mới hệ thống nhắc nhở âm thanh thế nào còn làm bộ khóc thút thít đâu? Cũng cảm giác nàng thụ khi dễ giống như. . .

Nhưng là. . . Được, ngươi là hệ thống ngươi lợi hại!

Nhưng là không lỗ tốt a, trắng trắng đến 50 triệu cuồng nắm giá trị a! Oa! 50 triệu a!

"Còn có loại kia kỳ mùi lạ bánh kem sao?"

Mục Thiên Tuyết vừa tốt hỏi.

"Lần trước cho ngươi ăn sao?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Ăn ngon?"

Diệp Thiên Dật lúc đó thử ăn một chút, sương mù thảo? Cái này TM không cùng hắn tiểu huynh đệ phun ra một cái vị đạo? Đương nhiên, đơn thuần ngửi lên là như vậy. . .

"Rất kỳ quái vị đạo, còn giống như không tệ." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Cho

Sau đó hắn tốt không do dự đổi mười cái đặt lên bàn.

"Còn gì nữa không? Có thể coi như tối nay các nàng sinh nhật món điểm tâm ngọt ăn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Diệp Thiên Dật luôn cảm giác cái này trái tim ám hứa bánh ngọt rất tà ác.

"Tại sao lại không tốt?"

"Ách _ _ _ được thôi." Sau đó Diệp Thiên Dật lại đổi mười cái bày ra trên bàn, vậy liền thừa cơ hội này đem mấy cái kia muội tử độ thiện cảm kéo một đợt chứ sao.

Rất nhanh, các nàng năm cái muội tử thật giống như thương lượng xong một dạng, Bạch Hàn Tuyết mở cửa, vừa nói vừa cười đi đến..