Chương 146: Tối nay là hạnh phúc một đêm (19 càng)

Chương 146: Tối nay là hạnh phúc một đêm (19 càng)

Các nàng đi tiến gian phòng, sau đó liền không nhịn được ào ào đôi mắt đẹp sáng lên.

"Thật xinh đẹp a."

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ khẽ nhếch nhìn lấy bị bố trí thật xinh đẹp trong nhà.

"Có lòng a." Thi Gia Nhất cười tủm tỉm đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng cảm thấy là Diệp Thiên Dật bố trí, bởi vì Mục Thiên Tuyết loại cao thủ này tại sao có thể có bực này nhàn hạ thoải mái bố trí gian phòng đâu?

"Không phải ta bố trí." Diệp Thiên Dật nhún vai.

Các nàng ánh mắt giật mình nhìn về phía một bên Mục Thiên Tuyết.

"Đa tạ Mục tỷ tỷ."

Thi Gia Nhất ngọt ngào dính hô một tiếng.

Mục Thiên Tuyết không có cái gì đặc thù biểu thị, ngược lại là đặc biệt mong đợi hỏi: "Cái gì thời điểm nấu cơm?"

Tốt a, nàng thật là say mê nấu cơm, làm đi ra thức ăn ngon, làm sao cảm giác so từ bản thân tấn cấp còn muốn có cảm giác thành công đâu?

"Ách _ _ _ Mục tỷ tỷ ngươi nghỉ ngơi đi, để ta làm."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Không dùng, ta thích làm." Mục Thiên Tuyết rất ngay thẳng mà nói.

"Vậy ta cũng tới cùng một chỗ làm đi." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nói.

"Ai ai ai, Liễu cô nương ngươi là khách nhân, sao có thể nấu cơm đây." Thi Gia Nhất vội vàng nói.

Liễu Khuynh Ngữ khẽ cười nói: "Không sao a, tất cả mọi người là bằng hữu, không dùng khách khí như vậy."

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói như vậy, Liễu tỷ tỷ ngươi muốn là nói như vậy, người nào đó thì không khách khí." Họa Thủy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng: "Làm mà làm nha, vừa vặn ta muốn nếm thử Liễu đại mỹ nữ tay nghề."

"Được." Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

"Ai? Đây là cái gì bánh kem a, thật xinh đẹp a."

Liễu Thiển Thiển ánh mắt nhìn về phía trên bàn bánh kem.

"Cho các ngươi chuẩn bị, giàu có khử ô-xy axit ribonucleic."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Là đường phân đi, còn khử ô-xy axit ribonucleic, học cặn bã."

Họa Thủy nói ra.

"Cũng là khử ô-xy axit ribonucleic."

Sau đó các nàng ào ào bị trái tim ám hứa bánh ngọt hấp dẫn, Bạch Hàn Tuyết ăn rồi, vị đạo rất quái lạ.

"Diệp công tử, chúng ta có thể ăn sao?"

Liễu Thiển Thiển mong đợi hỏi.

"Đương nhiên, mới nói cho các ngươi chuẩn bị."

"Cám ơn." Sau đó nàng cầm lên một khối phóng tới bên miệng, đáng yêu cái mũi nhỏ hơi hơi hít hà.

Vị đạo thật kỳ quái nha. . . Thế nào lại là loại vị đạo này đâu? Sau đó nàng thăm dò tính cắn một cái.

"Ăn ngon không?"

Họa Thủy cũng cầm một khối mong đợi hỏi.

"Ngô. . . Không thật là tốt ăn ai, nhưng là cho tới nay chưa ăn qua loại vị đạo này, thật kỳ quái."

"Đinh. . . Liễu Thiển Thiển đối ngươi hảo cảm độ + 30."

"Ta cũng nếm thử."

Sau đó mỗi cái muội tử ào ào nếm nếm.

"Đinh. . . Liễu Khuynh Ngữ đối ngươi hảo cảm độ + 30."

"Đinh. . . Thi Gia Nhất đối ngươi hảo cảm độ + 30."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, các nàng hảo cảm đối với mình độ vốn là không thấp, cái này 31 thêm, đều phải tại chừng năm mươi, chừng năm mươi tính toán là cấp bậc gì độ thiện cảm? Đại khái thuộc về loại kia ngươi cùng với nàng thổ lộ có tỷ lệ thành công độ thiện cảm, nhưng là thổ lộ thành công có thể không chỉ cần có độ thiện cảm, càng nhiều cần một loại tâm tình, không khí phương diện làm nổi bật.

Cái này trái tim ám hứa bánh ngọt những thứ này muội tử ăn một lần, vậy tối nay nói không chừng có trò vui rồi...!

Các nàng chính mình là không có phát hiện đối Diệp Thiên Dật hảo cảm gia tăng, nhưng cũng tỷ như như là trước kia, Diệp Thiên Dật "Không cẩn thận" sờ soạng một chút Liễu Khuynh Ngữ bắp đùi, nàng có thể sẽ đại mi nhăn lại, mà bây giờ càng nhiều khả năng cũng là lập tức đỏ mặt. . .

"Không ăn có không ngon hay không ăn."

Thi Gia Nhất lắc đầu.

"Còn tốt a." Mục Thiên Tuyết lại là cầm một cái cắn một cái.

"Cảm giác cái này bánh kem càng ăn vượt lên đầu, ngay từ đầu không thế nào ăn ngon, nhưng là ăn ăn giống như tổng hi vọng trong miệng có một cỗ loại vị đạo này." Họa Thủy nói.

Diệp Thiên Dật nín cười.

Chẳng lẽ nữ hài tử thật đều ưa thích loại vị đạo này sao? Dù sao Mục Thiên Tuyết khẳng định ưa thích, hắc hắc. . .

"Nấu cơm nấu cơm, tối nay mọi người chơi cái gì a?"

Thi Gia Nhất vừa sửa sang lại nguyên liệu nấu ăn một bên hỏi.

"Đánh bài a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Bảy người đánh như thế nào bài a?"

"Hai bộ bài hoặc là ba bộ bài chứ sao."

Liễu Thiển Thiển gật gật đầu; "Đều được a, rất lâu không có tốt thú vị, tối nay ta phải thật tốt chơi."

"Ngươi khác điên." Thân là tỷ tỷ Liễu Khuynh Ngữ nói khẽ.

"Sẽ không đi." Liễu Thiển Thiển sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Oa! Diệp Thiên Dật càng xem càng đẹp trai a, thật thật suất khí a.

"Diệp công tử  có thể uống rượu không?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Oa kháo! Cái này muội tử quả thực là hướng trong ngực hắn chui a, hắn đang lo muốn thế nào mới có thể làm cho các nàng uống rượu đâu, người này a cao quý đến đâu, lại băng lãnh hoặc là lại hiền thục, cái này vừa quát mơ mơ màng màng, vậy hắn cái này trong muôn hoa một chút lục liền sướng rồi a, nói không chừng còn có thể chiếm thần tiên tỷ tỷ tiện nghi đâu, hắc hắc. . .

"Phụ thân nói, ở bên ngoài không cho phép uống rượu, mà lại ngươi cho tới bây giờ chưa bao giờ uống."

Liễu Khuynh Ngữ giáo dục nói.

"Thế nhưng là tất cả mọi người là bằng hữu a, cũng không có người xấu, hôm nay lại là Thi tỷ tỷ cùng Họa Thủy muội muội sinh nhật yến, người khác không mới nói nha, vui vẻ thì muốn uống rượu." Liễu Thiển Thiển một bộ rất có đạo lý bộ dáng nói ra.

Diệp Thiên Dật tâm lý gọi là một cái vui vẻ a, cái này Liễu Thiển Thiển có một loại anh vợ cảm giác, không sai, cái này cho hắn trợ công đây.

Bất quá cái này Liễu Thiển Thiển bị Liễu gia bảo vệ quá tốt rồi, mặc dù là ngôi sao lớn, nhưng là đơn thuần cũng giống là một trang giấy, cùng Tinh Bảo Bảo giống như, chỉ bất quá Tinh Bảo Bảo quá yếu đuối, nàng không có như vậy yếu đuối.

Ai, nếu như nơi này có Diệp Tiên Nhi cùng Tinh Bảo Bảo, cái kia thật là hoàn mỹ hình ảnh.

"Ai nói không có người xấu? Toàn bộ Thiên Thủy đế quốc người xấu nhất chính là chỗ này." Thi Gia Nhất chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Diệp công tử, thi hội phía trên những người kia nói không phải là thật sao?"

Liễu Khuynh Ngữ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Là thật."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Liễu Thiển Thiển: ". . ."

Theo bản năng lui về phía sau môt bước. . .

Không đúng không đúng không đúng, liền xem như thật, có thể là một người như vậy vì cái gì bên người nhiều như vậy xinh đẹp ưu tú nữ hài tử? Vậy hắn nhất định có hấp dẫn người địa phương, đẹp trai?

Oa nga, là thật đẹp trai! Thế nhưng là nữ hài tử không nhất định đều sẽ bị đẹp trai hấp dẫn, mà lại cảm giác hắn không có nguy hiểm a.

"Nhưng mà ta hiện tại hoàn lương, không quản các ngươi tin hay không." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ta tin!" Liễu Thiển Thiển liên tục gật đầu.

Thi Gia Nhất âm thầm vuốt ve cái trán, nàng dù sao không tin, dù sao nàng là người bị hại một trong, mặc dù không có hoàn toàn thụ hại, nhưng cái này Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết nói chuyện yêu đương còn ngấp nghé nàng, đây là nàng rất rõ ràng, thế nhưng là. . . Vì sao biết rất rõ ràng nhưng chính là cảm thấy Diệp Thiên Dật rất có ý tứ a!

A a a! Chẳng lẽ nàng Thi Gia Nhất cũng là một cái xem mặt người sao?

Tốt a, thật đúng là! Người trên thế giới này không chính là như vậy sao? Mặt dài thật tốt nhìn, hảo cảm trời sinh hơn.

"Ta cũng tin tưởng Diệp công tử không phải người như vậy, chí ít bây giờ không phải là." Liễu Khuynh Ngữ tin tưởng trực giác của mình.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Xem ra dáng dấp đẹp trai là chỗ tốt.

"Vậy liền uống thôi, bất quá tất cả mọi người là võ giả, linh lực có thể tiêu trừ rượu cồn tửu kình, uống rượu chính là muốn uống choáng váng, nếu như dùng linh lực tiêu trừ, cái kia cùng uống nước khác nhau ở chỗ nào? Các ngươi muốn là đồng ý, ta cái này thì đi mua tửu, muốn là dùng linh lực tiêu trừ tửu lực, vậy chúng ta thì uống đồ uống." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Uống, khẳng định uống rượu."

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu: "Vậy liền uống đi, hôm nay đúng là so sánh đặc thù thời gian."

"Các ngươi lặc?" Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất các nàng.

"Uống chứ sao." Thi Gia Nhất nhún vai, sau đó Diệp Thiên Dật vừa nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Vậy ta đi mua, bia, rượu vang đỏ rượu trắng ta đều mua!" Diệp Thiên Dật sau đó vui vẻ chạy ra ngoài!

Tối nay, hắn muốn sờ mò đại. . .

Hạnh phúc a!

Những cái kia muội tử luôn cảm giác có chút dự cảm không tốt, thế nhưng là vừa nghĩ, tất cả mọi người cùng một chỗ ai, cái này Diệp Thiên Dật có thể làm gì? Cũng yên lòng..