Chương 147: Làm sao nhiều như vậy giấy vệ sinh? (20 càng)

Chương 147: Làm sao nhiều như vậy giấy vệ sinh? (20 càng)

Diệp Thiên Dật chạy tới siêu thị mua không ít tửu, mà lại tận lực mua là loại kia số độ cao!

Hắn cũng không tin, cái này các muội tử uống này hắn trả chiếm không được tiện nghi? Dù sao đối với một người nam nhân tới nói, đây là một loại truy cầu, trừ phi ngươi không là nam nhân, nhất là cái này có thể một chồng nhiều vợ chế độ thế giới.

Làm không cẩn thận đem các nàng đều cầm xuống, ta dựa vào...

"Lão bản, cái này loại kia rượu vang đỏ tác dụng lớn a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tác dụng lớn? Tiểu hỏa tử, muốn đi rót bạn gái a."

Lão bản kia hiển nhiên là cái người biết chuyện.

Diệp Thiên Dật cười cười gãi gãi đầu: "Cũng không phải a, cũng là uống nhiều một chút hiệu quả tốt, hắc hắc."

"Hiểu được hiểu được, các ngươi những thứ này thanh niên a, cho nên ta chỗ này đâu? Chuyên môn tiến vào những thứ này tác dụng lớn rượu vang đỏ, nhất là hội đèn lồng ngày ấy, trực tiếp bán hơn tám mươi bình, bất quá giá cả có chút quý, một bình 650."

Diệp Thiên Dật thầm than, xem ra hắn còn chỉ là bình thường người a.

"Tới... Mười bình."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, bọn này muội tử uống rượu đỏ chiếm đa số, rượu vang đỏ coi như một người uống này uống hai bình, cái kia mới có thể say đi, đến lúc đó thêm điểm khác tửu... Ân, mười bình rượu vang đỏ hẳn là đủ rồi.

Lão bản kia ánh mắt sáng lên.

"Tiểu hỏa tử, ngươi đây là muốn rót bao nhiêu cái a?"

"Khụ khụ. . . Không có nhiều."

"Chú ý thân thể a."

Lão bản sau đó cho Diệp Thiên Dật bao hết mười bình, Diệp Thiên Dật trả tiền thì đắc ý trở về.

Sau khi trở về, Mục Thiên Tuyết, Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết còn có Liễu Khuynh Ngữ bốn cái muội tử tại trong phòng bếp bận rộn, hai cái bếp lò, khả năng một người làm một đạo đi, Họa Thủy cùng Liễu Thiển Thiển thì là trong phòng khách trò chuyện, Liễu Thiển Thiển tại cho Họa Thủy nhìn kỹ nhiều nàng cùng ngôi sao lớn chụp ảnh chung.

"Tửu mua được." Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

"Vậy ngươi lại đi hỗ trợ mua hai một cái bánh chứ sao." Thi Gia Nhất thò đầu ra nói một câu.

"Được, ta đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó hấp tấp liền chạy.

"Không thích hợp, rất không thích hợp." Thi Gia Nhất sau đó tại trong phòng bếp nói ra.

"Thế nào?"

Liễu Khuynh Ngữ không hiểu hỏi một tiếng.

"Không có cảm giác tối nay Diệp Thiên Dật quá phát triển sao? Bình thường hắn có thể như vậy nghe lời chạy tới chạy lui giúp chúng ta mua đồ? Vậy cũng là chúng ta hầu hạ hắn cái này Đại thiếu gia, không thích hợp." Thi Gia Nhất vuốt ve chính mình chiếc cằm thon.

Bạch Hàn Tuyết cũng cảm thấy có điểm gì là lạ.

"Khả năng hôm nay là cho Thập Nhất tỷ ngươi bổ sung sinh nhật, lại cho Họa Thủy sớm làm tiệc sinh nhật, cũng chính là của các ngươi sinh nhật, Diệp Thiên Dật phát triển một chút, giúp đỡ chút cũng hợp tình hợp lý đi, dù sao Thập Nhất tỷ sinh nhật của ngươi ngươi đều chính mình xuống bếp." Bạch Hàn Tuyết sau đó nói.

"Ừm. . . Có lẽ vậy, tiểu tử này còn lương tâm phát hiện nha."

Khả năng có một chút hoài nghi, nhưng là trong khoảng thời gian này Diệp Thiên Dật cho cảm giác của các nàng  thật là tốt, liền không có thế nào chân chính hoài nghi.

Chờ Diệp Thiên Dật mua xong bánh kem trở về, một bàn mỹ thực thì đã làm tốt, dù sao bánh kem muốn hiện làm, hao tốn không ít thời gian.

"Nhanh tới dùng cơm."

Các nàng đã đem tửu mở ra, Diệp Thiên Dật sau đó mang theo bánh kem ngồi ở Bạch Hàn Tuyết bên người.

"Đến, mọi người nâng chén, chúc mừng bản tiên nữ cùng Họa Thủy sinh nhật, vui vẻ!"

Thi Gia Nhất giơ lên ly rượu đỏ sau đó vừa cười vừa nói.

Phanh

Mọi người đụng phải một chén sau đó đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Hôm nay thật rất vui vẻ a, Liễu cô nương cùng Thiển Thiển cô nương vậy mà tại nơi này, đây là ta không tưởng tượng được, cũng rất cảm tạ Diệp Thiên Dật tên cặn bã này  có thể nói nếu như không có Diệp Thiên Dật, cũng không có hai vị Liễu cô nương ở chỗ này!"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Ta nói Thi bảo bảo..."

"Gọi nữ vương đại nhân."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tốt tốt tốt, sinh nhật ngươi, vậy liền bảo ngươi nữ vương đại nhân, cái kia... Mình nói tới nói lui, tên cặn bã này có thể hay không đừng nói nữa?"

"Phốc phốc..."

Họa Thủy cười ra tiếng.

"Kẻ đồi bại."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Được được được, tùy ngươi, tới tới tới, tối nay ta coi như cái công cụ người, cho các vị tỷ tỷ nhóm rót rượu."

Diệp Thiên Dật sau đó đặc biệt tích cực cho các nàng rót rượu.

Vui sướng dạ tiệc bình thường tiến hành.

Rất nhanh, các nàng ăn cơm tối xong, cầu nguyện xong, ăn hết bánh kem, trên mặt mỗi người đều là đỏ bừng, dù sao uống không ít rượu nha, nhưng là còn không đến mức say rơi.

Thu thập một chút, mọi người tập thể vây ở Diệp Thiên Dật phòng ngủ trên đất chăn lông ngồi lấy.

Diệp Thiên Dật hạnh phúc a, chung quanh vây quanh sáu cái xinh đẹp muội tử, chóp mũi quanh quẩn lấy thơm mát vị đạo, các loại mùi thơm, tất cả mọi người trần trụi chân ngọc ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, đây quả thực là cuột sống thần tiên a.

"Phòng ngươi trong thùng rác làm sao nhiều như vậy giấy vệ sinh."

Thi Gia Nhất cười trêu ghẹo nói.

Loại này đề tài trên cơ bản tất cả mọi người hiểu, đương nhiên Mục Thiên Tuyết là thật không có hiểu.

"Uy, ngươi chớ nói lung tung a, ta đó là bị cảm."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ừm. . . Huyền Thiên cảnh võ giả sẽ cảm mạo, thật sự là hiếm lạ." Thi Gia Nhất vuốt càm nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Liễu Thiển Thiển cùng Họa Thủy ở bên cạnh nín cười.

Diệp Thiên Dật; "..."

Hắn đều quên cái này giấy vệ sinh là làm gì dùng.

"Ngươi cảm thấy ta nếu là có phương diện kia nhu cầu, cần chính mình động thủ?" Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói ra.

Thi Gia Nhất: "..."

Tựa như là đạo lý này a.

"Được rồi được rồi, Thi lão sư chúng ta chớ để ý hắn, chúng ta bắt đầu đánh bài đi."

Họa Thủy có chút không thể chờ đợi.

Thắng chết Diệp Thiên Dật!

Diệp Thiên Dật tắm bài, Liễu Thiển Thiển sau đó nói: "Chúng ta đánh bài phải có một chút tặng thưởng đi, không phải vậy không có quá lớn ý tứ."

Diệp Thiên Dật tâm lý muốn cười chết a, cái này Liễu Thiển Thiển thật sự chính là chính mình thần trợ công a, hắn đang muốn nói đến điểm tặng thưởng, nha đầu này vậy mà trước tiên là nói về.

"Cũng là a, chơi tiền?"

Thi Gia Nhất nói.

"Chơi tiền nhiều không có ý nghĩa a." Diệp Thiên Dật lúc này cười nói: "Muốn không người nào thua người nào thì thoát một bộ y phục?"

Chúng nữ: "..."

"Ta đã nói đi, cái này cặn bã lòng mang ý đồ xấu."

Thi Gia Nhất nói ra.

"Ừm ân."

Họa Thủy liên tục gật đầu.

"Nhưng mà ta cảm thấy có thể, như vậy mới phải chơi nha, đúng hay không?"

Thi Gia Nhất hướng về phía Họa Thủy sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng nháy nháy mắt, hai người trao đổi cái ánh mắt, đại khái hiểu đối phương ý tứ!

Chê cười, chơi loại này trừng phạt, nữ hài tử đương nhiên ăn thiệt thòi, nhưng là các nàng sáu cái nữ hài tử một lòng, cái này Diệp Thiên Dật xong!

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại, Liễu Khuynh Ngữ cũng hơi hơi do dự, nàng cái gì thời điểm chơi như thế điên a? Nhưng là mượn nhờ tửu kình nói thật loại kia cự tuyệt cũng sẽ không nhiều như vậy.

"Mục tỷ tỷ, ý của ngươi thế nào?"

Mục Thiên Tuyết cũng không có hóa đi tửu kình, sau đó gật gật đầu; "Đều được."

Nàng cảm thấy mình chắc chắn sẽ không thua, mà lại mặc trên người rất nhiều, khẳng định không có vấn đề.

Mấu chốt là rượu này kình nguyên nhân, mấy người bên người đều để đó tửu, thuận tay liền sẽ uống một ngụm.

"Liễu cô nương ngươi thì sao?"

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Vậy mà hôm nay cao hứng vậy liền tùy tiện chơi một chút đi, có độ liền tốt."

Nàng theo bản năng lôi kéo xiêm y của mình.

"Được, vậy chúng ta liền bắt đầu, chia bài!".