Chương 148: Cười, ngươi lại cười a! (21 càng)

Chương 148: Cười, ngươi lại cười a! (21 càng)

Vòng thứ nhất, Diệp Thiên Dật trực tiếp chiến thắng, mỗi một cái muội tử đều muốn áo khoác của mình cho thoát.

Vòng thứ hai, vẫn là Diệp Thiên Dật chiến thắng, cái này sáu cái muội tử sắc mặt thì không tốt lắm. . .

Làm sao lại a, các nàng sáu người đều thắng bất quá Diệp Thiên Dật một người sao?

Mục Thiên Tuyết có chút khó chịu, vì sao lại dạng này? Còn tốt nàng ăn mặc nhiều.

"Muốn không thay cái tặng thưởng a?"

Bạch Hàn Tuyết có chút lúng túng nói.

"Không cần không cần, tin tưởng ta, thanh này Diệp Thiên Dật tất thua không thể nghi ngờ!" Thi Gia Nhất tự tin nói.

"Nếu như chúng ta lại thua. . ."

Liễu Khuynh Ngữ có chút không biết nên làm thế nào cho phải, lại thua nàng liền không có thoát.

Cho tới bây giờ không nghĩ tới nàng sẽ chơi loại trò chơi này. . . Cũng không thể nói là thấp kém đi, thì là có chút quá cởi mở, nàng có chút không biết làm sao, nàng cho tới bây giờ không có trải qua cái này, chỗ lấy chơi kỳ thật uống rượu cũng có lớn vô cùng nguyên nhân.

Thế nhưng là tiếp theo đem người nào đều không thể thua a, các nàng thì nghĩ không quá rõ ràng, các nàng bất cứ người nào thắng đều là Diệp Thiên Dật thoát, vì sao sáu người không thắng được Diệp Thiên Dật một người?

Diệp Thiên Dật không có Âu Thần hệ thống, nhưng là luận đánh bài, các nàng làm sao có thể đánh thắng được chính mình sao?

"Tiếp tục tiếp tục!"

Diệp Thiên Dật cười cho mọi người phát ra bài, lại thắng một đem, chỉ cần lại thắng cái này một thanh.

Càng thua đâu? Các nàng liền vô ý thức càng uống rượu, Mục Thiên Tuyết cũng thế, nhíu chặt lấy đại mi chứng minh trong nội tâm nàng rất khó chịu, nàng là tốt mạnh người, nàng không muốn tiếp tục thua! Nhưng là. . . Đầu hỗn loạn, nhớ qua dùng linh lực đem cỗ này men say hóa đi a, thế nhưng là mọi người đã nói xong. . . Nàng cũng không thể công nhiên làm trái quy tắc.

Cái này thần tiên tỷ tỷ cùng mọi người chung đụng càng lâu vậy lại càng đến vượt tới gần tại thường ngày, trên thân cố nhiên còn có loại kia băng lãnh, thế nhưng là mặt đối với bằng hữu nhóm, nàng cũng sẽ một chút nhiều một chút, cũng sẽ bồi mọi người cùng nhau chơi, nàng cảm thấy là thú vị.

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ bẻ thật cao, tốt choáng a! Nhớ qua thắng a!

Mỗi người đều là choáng váng, dù sao tác dụng chậm rãi đi lên nha.

Phát xong bài, ý hết bài, sau đó bình thường ra bài, Diệp Thiên Dật ra lại rất nhanh.

"8, 9, 10, J, Q, K! Còn có một trương!"

Diệp Thiên Dật sau đó một con rồng ném ra ngoài, gương mặt hưng phấn! !

Thắng! Muốn thắng a! Ha ha ha ha! ! Bên ngoài tuyệt đối không có bom! Trừ phi ai có thể ra đến A, nhưng nhìn liếc một chút trong tay các nàng bài, hẳn không có người có thể ra, cũng không nhất định, Mục Thiên Tuyết, Liễu Thiển Thiển cùng Bạch Hàn Tuyết bài còn có không ít.

Các nàng nhìn thoáng qua bài của mình, thật không ai có thể quản phía trên, oa! Sẽ không lại muốn thua a?

Thi Gia Nhất lúc này cùng Họa Thủy liếc nhau một cái.

"Ai, Diệp Thiên Dật ngươi nhìn phía sau ngươi là cái gì?"

Thi Gia Nhất sau đó đột nhiên nói ra.

Ừm

Diệp Thiên Dật theo bản năng trở về đầu, cùng lúc đó, Thi Gia Nhất tay mắt lanh lẹ, đem Diệp Thiên Dật con rồng này bên trong tấm kia Q bài cho trộm đi, trộm được bài của mình trong đống.

Tình cảnh này Diệp Thiên Dật không thấy được, nhưng là những người khác thấy được.

Nói như thế nào đây?

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi ho khan một tiếng, không có nói phá, coi như không thấy được, bởi vì nàng không muốn thua nữa, lại thua liền muốn thoát, mà nàng không thể lại thoát, tuy nhiên đời này nàng đều không có như thế cùng loại với vô lại qua, nhưng là lần này nàng lựa chọn làm như không thấy, ân. . . Không có quan hệ, đây chính là giữa bằng hữu vui đùa cái kia có cảm giác nha, nàng là như thế nói với chính mình!

Mục Thiên Tuyết đâu? Cũng không muốn chơi xấu, nhưng nhìn nhìn mình bài biểu thị nàng không quản được, ân. . . Không thấy được, nàng cái gì cũng không thấy.

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng không cần nói, Bạch Hàn Tuyết tự nhiên cũng biểu thị cái gì cũng không thấy, mà Liễu Thiển Thiển vừa mới tại ngáp, nàng là thật không thấy được.

"Không có a."

Diệp Thiên Dật quay đầu lại hỏi.

"Há, vừa mới Thiển Thiển cô nương tại phía sau ngươi làm mặt quỷ đây." Thi Gia Nhất vừa cười vừa nói.

Liễu Thiển Thiển nháy nháy mắt, nàng không có a, sau đó nàng nhìn thấy Họa Thủy điên cuồng đối nàng chớp mắt, nàng không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng là nàng biết lúc này không nói lời nào nhất định là đúng.

"Ai ai ai, Diệp Thiên Dật, ngươi đừng có đùa vô lại a, ngươi cái này rõ ràng là 8, 9, 10, J, K, ngươi Q đâu?"

Thi Gia Nhất sau đó chỉ Diệp Thiên Dật ra bài một bộ "Ta phát hiện ghê gớm sự tình" đồng dạng biểu lộ.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ai? Hắn chẳng lẽ cũng uống nhiều quá? Không đúng không đúng, hắn nhất định ra Q, oa! ! Bọn này muội tử thua không nổi a!

"Oa! Diệp Thiên Dật ngươi cũng quá vô lại đi, nói, trước đó thắng chúng ta hai thanh có phải hay không cũng dạng này?" Thi Gia Nhất hỏi.

Tâm lý đắc ý, hắc hắc. . . Cái này ngươi dù sao cũng nên phải thua a?

"Thật không có, ta thật sẽ không vô lại, khả năng này là ta không thấy rõ đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi đem bài lấy về."

Họa Thủy nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Mục Thiên Tuyết không nói chuyện, các nàng biểu thị không muốn nói chuyện, bởi vì các nàng biết xảy ra chuyện gì.

Bạch Hàn Tuyết tâm lý nín cười, không có cách nào a, đây là vì các nàng bọn này nữ hài tử suy nghĩ nha, Thập Nhất tỷ cũng là tốt bụng, ân, nàng dù sao chống đỡ.

"Ngươi xác định ta không có ra Q?" Diệp Thiên Dật hỏi một câu.

"Nói nhảm, ngươi cái này ra bài đều để ở chỗ này, không có Q, vậy khẳng định không có ra a."

Thi Gia Nhất nói ra, tâm lý cười một tiếng.

"Ha ha ha, Diệp Thiên Dật, còn lại nhiều như vậy trương đơn bài, ngươi nhất định phải thua, ha ha ha." Thi Gia Nhất vỗ bắp đùi đặc biệt sảng khoái mà cười cười, nhất là lỗ mũi hướng về Diệp Thiên Dật, vậy đơn giản không nên quá phách lối.

A

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi sau đó yên lặng cầm trong tay sau cùng một trương bài bỏ vào.

Một trương. . . Q!

Chúng nữ: ? ? ?

Thi Gia Nhất nụ cười ngưng kết tại chỗ đó.

Diệp Thiên Dật tâm lý chết cười a, vốn là đầu này một lốc hắn đang lo lắng không nhất định có thể là lớn nhất, nói không chừng bên ngoài có người có thể quản phía trên hắn, hắn còn lại trương này Q cũng không lớn, có thể muốn thua. . . Nhưng là cái này Thi Gia Nhất thần trợ công a, trộm hắn một trương Q, nói hắn con rồng này không có Q, cái kia vừa tốt Diệp Thiên Dật còn lại một trương Q, vừa vặn bổ tiến vào!

Tất cả muội tử tất cả đều phủ, Thi Gia Nhất là lớn nhất mộng một cái kia, nàng đã trải qua theo địa ngục đến thiên đường lại tới địa ngục toàn bộ quá trình.

"Cười, ngươi lại cười a." Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thi Gia Nhất sau đó hắn phá lên cười, mà lại đặc biệt dùng lỗ mũi hướng về nàng.

Thi Gia Nhất nghìn tính vạn tính không có tính tới cái này a.

Còn lại mấy cái tiểu tỷ tỷ cũng là mộng bức!

Oa! Cái này cũng có thể thua? Trời muốn diệt các nàng a!

Diệp Thiên Dật ánh mắt phát ra ánh sáng màu.

Oa ca ca cạch!

Nhân sinh đỉnh phong thì muốn tới a!.