Chương 149: Trời muốn diệt ta à!

Chương 149: Trời muốn diệt ta à!

Mấy cái muội tử nhìn nhau, đều biểu thị rất khó chịu...

Thoát? Người nào đều không thoát khỏi a!

Tuy nhiên các nàng uống chóng mặt, nhưng là còn chưa tới say cấp độ.

"Ngô. . . Ai sợ ai!"

Lúc này Liễu Thiển Thiển đứng lên, hiển nhiên nàng đoán chừng là uống say, bởi vì nàng không sao cả uống qua rượu, hôm nay đúng là say, giống Liễu Khuynh Ngữ sẽ thường xuyên ẩn hiện tại một số thi hội một loại trường hợp, uống rượu là khó tránh khỏi, bởi vậy sẽ một chút có một ít "Kháng thể".

Ai

Sau đó mấy cái muội tử theo bản năng ngăn cản Liễu Thiển Thiển.

"Thiển Thiển ngươi uống nhiều quá, đi nghỉ trước đi."

Liễu Khuynh Ngữ vịn Liễu Thiển Thiển.

"Không muốn... !"

Mọi người: "..."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật rất muốn nhìn, thế nhưng là... Lúc này muốn là giật dây, hắn sẽ bị làm thịt.

Chuyện này Mục Thiên Tuyết một cỗ lực lượng tuôn hướng Liễu Thiển Thiển, sau đó nàng thì ngã trên mặt đất nằm ngáy o o.

"Cái này. . ."

"Ngủ thiếp đi mà thôi." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Vậy là tốt rồi."

Liễu Khuynh Ngữ sau đó đem nàng đỡ đến trên ghế sa lon nằm.

"Uy uy uy, các ngươi sẽ không vô lại a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cái kia. . . Khục khục... Baba a, tuy nhiên đâu? Chúng ta xác thực thua, nhưng là thật tâm không thể lại thoát, dù sao ngươi là nam nhân, như vậy đi, đổi một cái đi." Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói.

"Ai, các ngươi vô lại, không cùng các ngươi chơi." Diệp Thiên Dật lắc đầu nói ra.

Ai

Các nàng gọi lại Diệp Thiên Dật.

Đúng là các nàng vô lại, cho nên bọn họ thì rất đuối lý.

Liễu Khuynh Ngữ nói ra: "Diệp công tử, chuyện này quả thật có chút khó có thể làm đến, Diệp công tử muốn không thay cái yêu cầu đi, chỉ cần là chúng ta có thể làm nhất định sẽ không đổi ý."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Kỳ thật hắn vốn là không có ôm hi vọng, hắn vốn là đợi các nàng nói câu nói này đâu, Diệp Thiên Dật mục tiêu cuối cùng là triệt để quá chén các nàng, thì cùng cái kia Liễu Thiển Thiển một dạng, ánh mắt không thể thiển cận, muốn càng thêm lâu dài.

"Được thôi, xác thực các ngươi đều là nữ hài tử ta phải chiếu cố một chút, cái kia mọi người còn muốn tiếp tục chơi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Chơi khác đi, chơi cái này chơi không lại ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Cái kia chơi cái gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục đích của hắn rất đơn giản, kéo dài thời gian, chơi đến càng lâu, uống càng nhiều, càng dễ dàng say rơi...

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cũng có chút hỗn loạn, bởi vì hắn không uống các nàng có vẻ như thật không dám uống, khả năng cũng có một chút phòng bị đi.

"Ai? Muốn không chúng ta chơi lời thật lòng đại mạo hiểm?"

Thi Gia Nhất đột nhiên đôi mắt đẹp sáng lên nói ra.

Cái này nàng ưa thích chơi a, hừ, nàng muốn để cái này Diệp Thiên Dật bí mật chính miệng ở trước mặt các nàng đều tuôn ra!

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là sáng lên!

Trợ công, lại là trợ công, hắn lúc đầu cũng nghĩ chơi cái này, ngươi nghĩ một hồi, chơi cái lời thật lòng đại mạo hiểm, nói không chừng liền có thể để tiểu tỷ tỷ thân ái... Oa tắc!

Mục Thiên Tuyết hỏi: "Chơi như thế nào?"

Họa Thủy sau đó cho Mục Thiên Tuyết giải thích một chút.

"Còn giống như có thể."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Liễu Khuynh Ngữ nói ra: "Tất cả mọi người không hiểu rõ, lời thật lòng mà nói tính chân thực chỉ sợ không tốt cam đoan đi."

"Không sao."

Mục Thiên Tuyết duỗi tay ra, sau đó trong tay xuất hiện mấy cái viên thuốc.

"Đây là cái gì?"

"Nói thật đan, sau khi phục dụng chỉ có thể nói nói thật, dù cho muốn là nói dối, ngươi nói ra được cũng sẽ là nói thật." Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Oa kháo! Muốn không chơi khác đi." Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Cái đồ chơi này hắn giống như có chút không chơi nổi a.

Nghe được Diệp Thiên Dật nói như vậy, Thi Gia Nhất vội vàng nói: "Ngươi sợ? Hàn Tuyết, xem ra hắn còn có rất nhiều chuyện gạt ngươi!"

Diệp Thiên Dật: $... % $## $

Chơi

Bạch Hàn Tuyết không chút do dự nói ra.

Hiện tại Diệp Thiên Dật cùng nàng quan hệ vậy coi như ngày hôm đó xu thế chuyển biến tốt, nàng cũng chầm chậm tiếp nhận Diệp Thiên Dật, nhưng là đâu? Nàng thật trong lòng cảm thấy Diệp Thiên Dật cùng rất nhiều nữ hài tử còn không có đoạn liên hệ... Muốn muốn tìm hiểu một chút, một cái nữ hài bởi vì quan tâm ngươi cho nên mới sẽ muốn giải ngươi.

"Nếu ai không chơi người nào thì có quỷ." Họa Thủy khiêu khích nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Vậy ta cũng không có vấn đề gì." Liễu Khuynh Ngữ nhẹ gật đầu.

Có lẽ đây chính là giữa bằng hữu chung đụng phương thức đi, nàng... Thật thích.

Nàng bằng hữu rất nhiều, nhưng thật không có mấy cái có thể cho nàng như thế đi chơi đùa nghịch, nàng cảm thấy loại cảm giác này rất tốt... Trách không được muội muội của mình luôn luôn ở bên ngoài điên...

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Chơi thì chơi, ai sợ ai a!"

Sau đó sáu người lần lượt ăn nói thật đan.

"Quy tắc đâu?"

Họa Thủy hỏi.

Thi Gia Nhất sau đó lấy ra một cái cái sàng, nói: "Vừa tốt Thiển Thiển cô nương ngủ, chúng ta sáu người, đó là cái cái sàng có sáu cái mặt, Diệp Thiên Dật đại biểu số 1, Hàn Tuyết số 2, Mục tỷ tỷ số 3, Họa Thủy số bốn, Liễu cô nương số năm, ta là số sáu, ném đến số mấy cũng là đối ứng người lựa chọn lời thật lòng cùng đại mạo hiểm, đến mức lời thật lòng đại mạo hiểm nội dung."

Thi Gia Nhất lấy điện thoại di động ra, Baidu một chút, sau đó nói: "Nơi này là lời thật lòng cùng đại mạo hiểm nội dung  dựa theo số thứ tự sắp xếp, tất cả mọi người không nhìn, đến lúc đó theo thứ tự dựa theo trình tự trừng phạt, như thế nào?"

Mọi người gật đầu.

"Như vậy hiện tại bắt đầu đi! Một người ném một lần tốt a, Diệp Thiên Dật ngươi là số 1 ngươi tới trước đi."

Diệp Thiên Dật hiện tại thật nghĩ chính mình có cái Âu Thần hệ thống a, sau đó hắn tiếp sàng ném ra ngoài, cái sàng đang xoay tròn, mỗi người đều rất khẩn trương chăm chú nhìn chằm chằm, Mục Thiên Tuyết thực tình là rất cao quý, thế nhưng là cùng với các nàng cùng một chỗ về sau đâu? Dần dần quen thuộc loại này phổ thông sinh hoạt, rất thú vị.

Cuối cùng cái sàng đứng tại... 1.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, các nàng nhịn không được cười lên, liền Mục Thiên Tuyết khóe miệng cũng hơi giơ lên một chút.

"Tuyển đi, lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm."

Thi Gia Nhất thoải mái a, rốt cục muốn tới các nàng lật bàn.

"Lời thật lòng!"

Diệp Thiên Dật cắn răng nói ra.

Thi Gia Nhất còn liền đợi đến Diệp Thiên Dật tuyển lời thật lòng đâu, người bình thường đều lựa chọn là thật tâm lời nói, nhưng lần này có nói thật đan, có lúc đại mạo hiểm ngược lại là lựa chọn tốt.

Thi Gia Nhất sau đó cầm điện thoại di động lên, chỉ có thể nhìn thấy lời thật lòng điều thứ nhất, hướng xuống lật mới có thể là đầu thứ hai, sau đó nàng cũng đưa cho nữ hài tử khác nhìn một chút, hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, cùng bạn gái ở chung đến nay trong khoảng thời gian này, ngươi có hay không cùng còn lại nữ hài tử có qua quan hệ?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Oa! Đề mục này...

Trời muốn diệt ta à!

Có a, tuy nhiên chỉ có một cái, nhưng là... Đó là Diệp Tiên Nhi a! Hắn muốn chết a!

Bạch Hàn Tuyết cũng là cảm thấy hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mà Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt ửng đỏ.

Bọn họ chơi ác như vậy sao? Giữa bằng hữu nguyên lai phải lái xe mới có ý tứ sao?

Mục Thiên Tuyết nghiêng đầu một chút.

"Cái gì gọi là ba?"

Mục Thiên Tuyết sau đó hỏi.

"Ách _ _ _ cũng là nam nữ sinh hoạt vợ chồng sự tình."

"Thì ra là thế." Mục Thiên Tuyết không có chút nào thẹn thùng gật đầu, chủ yếu nàng cảm thấy cái này có gì cần thẹn thùng? Nàng chỉ là hỏi vấn đề mà thôi.

"Nói đi!"

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hung hăng trợn mắt nhìn nàng liếc một chút: "Ta không tin là cái đề mục này."

"Ấy ấy a, ngươi nhìn." Thi Gia Nhất điện thoại di động đưa cho Diệp Thiên Dật nhìn, Diệp Thiên Dật sau đó từ bỏ.

"Không có!"

Diệp Thiên Dật sau đó nói.

Hả

Hắn bản ý là muốn hết chỗ chê, làm sao thật nói ra không có? Thật chẳng lẽ lời nói đan mất linh rồi?

. vân vân...

Cửu Thải Kỳ Dị Hoa! !.