Chương 150: Ngươi nặng quá a

Chương 150: Ngươi nặng quá a

Diệp Thiên Dật làm sao đem cái này đem quên đi a!

Lúc đó thần tiên tỷ tỷ cho hắn một gốc Cửu Thải Kỳ Dị Hoa hắn luyện hóa, cái này Cửu Thải Kỳ Dị Hoa một cái hiệu quả cũng là bách độc bất xâm, mà cái này nói thật đan tại theo một ý nghĩa nào đó hẳn là cũng tính toán là một loại phụ diện đan dược, thì cùng mê dược một dạng, cũng coi là độc, cho nên Diệp Thiên Dật miễn dịch!

Mục Thiên Tuyết hiển nhiên là quên cái này một gốc rạ.

Diệp Thiên Dật cười khóc a!

A lặc?

Còn lại mấy người nghe được Diệp Thiên Dật trả lời đều là sững sờ.

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy là so sánh giật mình, không thể nào? Hắn thật hoàn lương?

Oa! Rất khó chịu! Không có móc ra mãnh liệt tài liệu.

Mà Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, hắn thật thay đổi tốt hơn.

"Tiếp tục tiếp tục! Tới tới tới uống rượu a, đừng chỉ nhìn lấy chơi a."

Tại Diệp Thiên Dật giật dây dưới, các nàng theo thói quen uống rượu.

Sau đó là Bạch Hàn Tuyết đổ xúc xắc, ném tới số 3. . . Mục Thiên Tuyết.

"Mục tỷ tỷ đến ngươi, ngươi lựa chọn lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm?"

Mục Thiên Tuyết khuôn mặt mang theo say khướt đỏ, hiển nhiên là hậu kình cũng nổi lên.

"Lời thật lòng đi." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Thi Gia Nhất lần này đưa di động bỏ vào trung gian, tất cả mọi người có thể nhìn đến nội dung, sau đó hướng xuống một phen, cái thứ hai lời thật lòng nội dung là. . .

"Xin hỏi ngươi có hay không ưa thích nam sinh?"

Diệp Thiên Dật mong đợi nhìn lấy thần tiên tỷ tỷ.

"Không có, nấc ~ "

Nói xong nàng còn có thể yêu ợ rượu, khuôn mặt theo bản năng hướng bên cạnh uốn éo.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Hù chết hù chết, cái này thần tiên tỷ tỷ nếu là có, lòng hắn hình dáng sẽ không tốt.

"Cái kế tiếp!"

Sau đó Mục Thiên Tuyết đổ xúc xắc. . .

"Số năm."

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

"Đại. . . Đại mạo hiểm đi."

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt say đỏ, sửa sang chính mình trên trán tóc rối nói ra.

"Đại mạo hiểm ha. . ."

Sau đó Thi Gia Nhất lật qua lật lại.

"Xin cho ngươi bên phải người thứ hai ôm công chúa, sau đó cùng đối mặt mười giây đồng hồ, bên trái người thứ hai. . ."

Thi Gia Nhất nhìn thoáng qua.

Oa! Là tên cặn bã này!

Mà Diệp Thiên Dật đã đứng lên săn tay áo của mình, gương mặt hưng phấn.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Tuy nhiên xác thực thay đổi tốt hơn, nhưng là thân là nam nhân cái chủng loại kia háo sắc tâm lý vẫn phải có, có điều nàng đã thẳng thỏa mãn.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Nàng là cực kỳ bảo thủ nữ tử, bị nói bị nam sinh ôm công chúa, tay đều khó có khả năng chạm qua, nhưng bây giờ. . .

Nói thật, còn lại mỗi người đều khó chịu! Vì cái gì, vì cái gì ngược lại tiện nghi cái này Diệp Thiên Dật a!

Diệp Thiên Dật muốn cười chết rồi, cảm giác Âu Thần hệ thống dư uy còn tại a.

Ta

Liễu Khuynh Ngữ cắn môi một cái, khuôn mặt phiếm hồng.

Sự tình hôm nay tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai, nàng thật sự có chút vô pháp tiếp nhận ở giữa bạn bè dạng này. . . Nhưng lại lại là ấm áp, chỉ là nàng. . . Trong nội tâm có chút quá không đi. . . Có thể là bởi vì uống rượu a, mà lại thực tình uống không ít, đều nói tửu lớn mạnh sợ người gan, đây là có đạo lý!

"Phiền phức Diệp công tử."

Liễu Khuynh Ngữ đứng người lên đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

"Hắc hắc, không phiền phức không phiền phức." Diệp Thiên Dật chà xát một chút ngụm nước sau đó đi tới.

"Hàn Tuyết, cái này không trách ta ha." Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói.

"Chơi game nha, cái này không có gì." Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

Nàng là thật cảm thấy không có gì.

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm lấy Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt phiếm hồng, quan trọng. . . Còn muốn đối mặt mười giây.

Hai người ánh mắt đang nhìn nhau lấy. . . Liễu Khuynh Ngữ mặt càng ngày càng đỏ. . .

Có một cái thí nghiệm, cái kia chính là hai cái không quen biết nam nữ nếu như đối mặt 17s, như vậy các nàng lẫn nhau ở giữa có ấn tượng tốt tỷ lệ là rất lớn.

Diệp Thiên Dật da mặt dày a, hắn rất tình nguyện.

"Được không thoải mái a."

Họa Thủy ực một hớp tửu.

Mười giây sau. . .

"Ai ai ai, mười giây mười giây, Diệp Thiên Dật ngươi vẫn chưa xong đúng không." Thi Gia Nhất vội vàng nói.

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng để xuống Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Khuynh Ngữ bên tai đều đỏ.

"Diệp công tử, Khuynh Ngữ muốn làm phiền ngươi một việc."

"Ây. . . Liễu cô nương thỉnh giảng."

"Chính là. . . Chuyện hôm nay có thể hay không không muốn đối ngoại nói ra, Khuynh Ngữ lo lắng ngoại nhân sẽ. . ."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ nói nói.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải người như vậy, ta sẽ không nói ra đi khoe khoang ta ôm qua Quốc Dân nàng dâu, ân, thật sẽ không nói."

Mọi người; ". . ."

"Đa tạ Diệp công tử lý giải."

"Cái kia. . . Liễu cô nương."

Ừm

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái: "Ngươi nặng quá a."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Thi Gia Nhất thở phào một hơi.

Ổn ổn, vốn đang coi là cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai tăng thêm hôm nay mập mờ khả năng cùng Liễu Khuynh Ngữ có cái gì phát triển đâu, thốt ra lời này ổn, nhất định không có.

"Khuynh Ngữ. . . Hẳn không có rất nặng đi."

"Hắc hắc, nói đùa, giữa bằng hữu chính là muốn đùa giỡn một chút mới có ý tứ." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Dưới tình huống bình thường nàng không cần phải phẫn nộ sao? Nhưng là bây giờ thế nào?

Nàng có chút làm không rõ ràng, hoàn toàn không có phẫn nộ, chẳng lẽ là bởi vì Diệp Thiên Dật quá mức xinh đẹp sao?

Liễu Khuynh Ngữ theo bản năng vỗ vỗ khuôn mặt của mình, không có, nàng không phải là người như thế, chủ yếu là hắn có tài hoa. . . Ân. . . Là như vậy, nàng không nhìn bề ngoài.

"Tới tới tới, tiếp tục tiếp tục!"

Diệp Thiên Dật sướng rồi a!

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ đổ xúc xắc, cuối cùng đứng tại. . . 3.

"Lại là Mục tỷ tỷ."

Mục Thiên Tuyết nháy nháy mắt.

"Mục tỷ tỷ ngươi tuyển đi."

"Cái kia. . . Ta cũng tới đại mạo hiểm đi."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Đến, nhìn xem nội dung."

Thi Gia Nhất đưa điện thoại di động thả ở giữa, sau đó ấn mở tiếp theo điều đại mạo hiểm nội dung.

"Mời hôn ngươi bên trái người thứ hai gương mặt, tiếp tục mười giây."

Mấy người con mắt nhìn liếc một chút, sau đó mộng bức.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng chà xát mặt mình đứng lên.

"Lão. . . Lão không có ý tứ."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Thi lão sư, vì sao ta có một loại ngươi cùng Diệp Thiên Dật thông đồng lên làm chúng ta ảo giác?"

Họa Thủy bất đắc dĩ nhìn về phía Thi Gia Nhất.

Thi Gia Nhất muốn khóc cay, thật không phải, nàng thật không phải a..