Chương 151: Diệp Thiên Dật: Ta sống không lâu

Chương 151: Diệp Thiên Dật: Ta sống không lâu

Nói thật, đây quả thực là Diệp Thiên Dật tha thiết ước mơ, trong mộng mới chuyện sẽ xảy ra, hôm nay. . . Có khả năng thì thực hiện, nhân sinh đỉnh phong a!

Nhưng là đây. . . Mọi người đều biết. . . Khả năng chỉ có Liễu Khuynh Ngữ không rõ lắm, Mục Thiên Tuyết là không đơn giản, khí chất của nàng, tính cách của nàng đều tuyệt đối không có khả năng đi thân vẫn một cái khác phái, cho dù là gương mặt. . .

"Cái kia. . . Mục tỷ tỷ, muốn không đổi một cái a?"

Bạch Hàn Tuyết đối Mục Thiên Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất a.

Hắn cảm giác Mục Thiên Tuyết khẳng định phải đổi, phải biết, chính mình chạm thử tay của nàng nàng đều muốn giết chết chính mình, chớ nói chi là để cho nàng Q in chính mình.

Ai

Đáng tiếc.

"Không dùng."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đột nhiên phảng phất có một câu lời bài hát tại trong đầu hắn vang lên.

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành ~

Phải biết, Diệp Thiên Dật đụng tay nàng nàng đều muốn giết chết hắn, hiện tại thân. . . Bình thường khả năng sao? Khẳng định không có khả năng! Nhưng là nàng uống rượu a!

Mục Thiên Tuyết đứng lên, thân ảnh kia lên trong nháy mắt là lảo đảo một chút, sau đó nàng đi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

"Thần tiên tỷ tỷ, muốn không coi như xong đi. . ." Diệp Thiên Dật nói ra.

Đương nhiên trong nội tâm không phải nghĩ như vậy đó a, nhưng là Diệp Thiên Dật kỳ thật thẳng hoảng, cái này muốn là ngày mai thần tiên tỷ tỷ tỉnh lại nhớ lại. . . Có thể hay không trách hắn a, hẳn là sẽ không a?

"Thua cũng là thua." Mục Thiên Tuyết đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Mấy người nhìn lấy các nàng.

Thi Gia Nhất ảo não nện một cái chân của mình.

Cái này Diệp Thiên Dật vận khí quá tốt rồi a! Đến mức Bạch Hàn Tuyết. . .

Ăn dấm sao?

Có lẽ sẽ có một chút đi, nhưng cũng không có gì, đây là trò chơi mà thôi, tuy nhiên Diệp Thiên Dật dài đến như thế chi đẹp trai, nhưng khẳng định không có khả năng cùng Mục tỷ tỷ phát sinh cái gì.

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó nhắm lại đôi mắt đẹp, chậm rãi đưa tới.

Tại nàng nhắm mắt thời điểm, có như vậy trong nháy mắt nàng liền muốn ngã đầu ngủ mất, có thể nghĩ nàng uống bao nhiêu. . .

Diệp Thiên Dật sau đó mặt ngoài không tình nguyện, tâm lý đắc ý đem mặt mình tiến tới.

Đụng phải. . .

Lạnh buốt, còn có Mục Thiên Tuyết mũi ngọc tinh xảo thở ra tới nhiệt khí.

A a a! Viên mãn a! Thật viên mãn a!

Mười giây về sau, Mục Thiên Tuyết lui về sau một bước.

"Tiếp tục!"

Nàng trong tiềm thức là rất khó chịu, nàng cũng muốn để Diệp Thiên Dật khó chịu!

"Hắc hắc, tiếp tục tiếp tục."

. . .

Bọn họ một mực chơi đại khái chừng một giờ, Diệp Thiên Dật không có tổn thất cái gì, lời thật lòng hắn có thể nói mê sảng a, ngược lại là một đám muội tử. . . Diệp Thiên Dật còn chứng kiến Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy thân ái đại mạo hiểm hình ảnh, còn chụp hình, nhưng là các nàng uống chóng mặt không có chú ý.

Cái thứ nhất ngã xuống là Mục Thiên Tuyết. . .

Nàng rất uống ít tửu, không có dùng linh lực hóa đi tửu kình, thật đỉnh không được quá lâu. . .

Cái thứ hai ngã xuống là Họa Thủy, cái thứ ba là Liễu Khuynh Ngữ, sau đó là Bạch Hàn Tuyết, sau cùng uống say không còn biết gì Thi Gia Nhất cùng Diệp Thiên Dật chính ở chỗ này đấu võ, sau đó song song ngã xuống, không sai, Diệp Thiên Dật cũng uống say.

Tóm lại đêm nay nói thật có chút phóng túng, đối với mỗi người tới nói đều là phóng túng, nhất là Liễu Khuynh Ngữ cùng Mục Thiên Tuyết. . . Nhưng lại là rất vui vẻ.

Mặt đất phủ lên chính là mềm mại thảm, cho nên bọn họ thì ngược lại ở trên thảm, ngang bảy tám thụ ngủ.

Sáng sớm hôm sau. . . Khả năng Diệp Thiên Dật tửu lượng tốt nhất? Hắn là người đầu tiên tỉnh lại, ngồi xuống nhìn thoáng qua.

Đều rất hoàn mỹ, cảm giác đều rất tốt, bất quá không hiểu cảm thấy thần tiên tỷ tỷ càng hoàn mỹ hơn. . . Cũng là không hiểu cảm thấy.

Diệp Thiên Dật sau đó đại khái nhìn thoáng qua mấy cái nằm ở nơi đó muội tử.

Ân

Họa Thủy đại khái là. . . · ·

Thi Gia Nhất đại khái là. . . (·)(·)

Liễu Khuynh Ngữ đại khái là. . . (·Y ·)

Thần tiên tỷ tỷ đó là (· người ·).

Lúc này thời điểm, Diệp Thiên Dật nhìn đến Liễu Khuynh Ngữ y phục lộn xộn, bằng phẳng hoàn mỹ bụng dưới đều là lộ ra ngoài, hắn cảm giác được giúp nàng ý một ý y phục, không phải vậy đến lúc đó vạn nhất bị hiểu lầm làm thế nào. . .

Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên Dật vẫn là thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi đi tới, sau đó ngồi xuống, thân thủ cho nàng sửa lại một chút y phục.

Hắn thực tình không nghĩ chiếm tiện nghi! Hắn thề! Hắn cũng là sợ hãi bị phát hiện, đây đều là hiểu lầm.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cảm giác cửa phòng ngủ đứng đấy một người, hắn vừa nghiêng đầu, Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ giương thật to nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng tỷ tỷ nàng một màn. . ..