Chương 152: Chỗ đó vì sao có chút đau?

Chương 152: Chỗ đó vì sao có chút đau?

Diệp Thiên Dật muốn khóc, hắn thật muốn khóc a!

Âu Thần hệ thống a! Vì cái gì hắn không có Âu Thần hệ thống a! Hiện tại hắn thật quá hoài niệm cái hệ thống này, vì cái gì hắn muốn động thủ a! Vận khí này cũng quá kém đi, hoàn toàn tỉnh lại Liễu Thiển Thiển nhìn thấy màn này. . .

Loại này hình ảnh, dạng này một màn liền để Diệp Thiên Dật rất tuyệt vọng, nhưng là tin tức tốt là, tối thiểu nhìn đến không phải Bạch Hàn Tuyết a.

Giải thích?

Diệp Thiên Dật cảm giác bất kỳ giải thích gì đều là tái nhợt.

"Ngươi làm gì, làm sao một bộ sợ bộ dáng của ta." Diệp Thiên Dật cười cười nhìn lấy Liễu Thiển Thiển.

"Không có. . . Không có."

Liễu Thiển Thiển lung lay cái đầu nhỏ.

Cái này Liễu Thiển Thiển đâu? Là cái có chút hàm hàm muội tử, vậy khẳng định là gia tộc đối nàng bảo vệ quá tốt rồi, coi như nàng là cái ngôi sao, nhưng là mọi người đều biết thân phận của nàng, khẳng định không dám đối nàng có tâm tư gì, hàm hàm, đáng yêu, thanh xuân sức sống, cùng Tinh Bảo Bảo có điểm giống, nhưng là Tinh Bảo Bảo cái kia thuần túy là ngây ngốc, chọc người thương yêu, mà lại nhu nhu nhược nhược.

Nhưng là các nàng có một cái điểm giống nhau, dù cho Diệp Thiên Dật cùng Liễu Thiển Thiển nhận biết thời gian không dài, nhưng là cũng có thể nhìn ra được, các nàng đều rất đơn thuần, đơn giản mà nói cũng là dễ bị lừa.

Cho nên. . . Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó một bên đem trên sàn nhà ngủ say Bạch Hàn Tuyết ôm đến trên ghế sa lon, vừa nói: "Ta vừa mới mà nói là đùa giỡn, bất quá tỷ ngươi vừa mới nói chuyện hoang đường."

A

Liễu Thiển Thiển nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

"Tỷ tỷ ngươi vừa mới nói nàng cái bụng lạnh, sau đó ta liền đem nàng nhấc lên lộ ra bụng dưới y phục cho nàng đắp lên, cũng không biết nói là chuyện hoang đường vẫn là nàng uống nhiều quá, có chút thần chí không rõ sau đó hàm hồ nói."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Liễu Thiển Thiển nói ra.

"A? Thật. . . Thật sao?"

Liễu Thiển Thiển vừa mới nhìn đến hình ảnh đúng là tỷ tỷ nàng bụng dưới lộ ra, nhưng là nàng không xác định, dù sao sau cùng nàng nhìn thấy là Diệp Thiên Dật đem y phục của nàng cho kéo xuống.

"Tựa như a, mà lại nàng còn chỉ mặt gọi tên, nói cái gì. . . Diệp Thiên Dật. . . Diệp Thiên Dật, ngươi giúp ta lôi kéo y phục, ta cái bụng lạnh. . . Ta cảm giác là nàng uống nhiều quá, chính mình muốn đi kéo y phục, nhưng là nàng có chút thần chí không rõ cho nên thì nói như vậy." Diệp Thiên Dật nhún vai, biểu lộ rất vô tội, rất thản nhiên.

Hắn thực tình không có muốn cố ý làm gì a.

Liễu Thiển Thiển bừng tỉnh đại ngộ.

Tin sao?

Nàng không hiểu vì sao, nàng là rất tin tưởng đó a, dù sao dài đến như thế như vậy suất khí nam sinh, hơn nữa còn đã cứu nàng, chắc chắn sẽ không là người xấu nha, coi như bên ngoài có thật nhiều người nói hắn là người xấu, nhưng là tối thiểu nàng tiếp xúc xuống tới cảm giác thật rất tốt đâu, ân, dài đến đẹp trai như vậy tiểu ca ca nói nhất định là thật.

"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng. . ."

"Lấy vì cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Liễu Thiển Thiển.

Liễu Thiển Thiển khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nói: "Còn tưởng rằng Diệp công tử thừa dịp tỷ tỷ ngủ chiếm nàng tiện nghi đây."

A

Diệp Thiên Dật một bộ rất "Giật mình" dáng vẻ.

"Ta nói Thiển Thiển cô nương, ngươi cũng đem ta nghĩ quá cái kia đi? Ta hiện tại cũng chính là sính nhất thời lanh mồm lanh miệng thôi."

Liễu Thiển Thiển tranh thủ thời gian khoát tay; "Thật xin lỗi thật xin lỗi, chủ yếu là lúc đó Diệp công tử tay. . . Cho nên. . . Ta. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói ra: "Ngươi muốn a, tỷ tỷ ngươi tuy nhiên uống nhiều quá, nhưng là ta lại không biết nàng đến cùng là ngủ say còn là như thế nào trạng thái, ta muốn là muốn chiếm nàng tiện nghi, vạn nhất nàng tỉnh, ta không là chết sao? Người có chút đầu óc cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy a, đúng hay không?"

Liễu Thiển Thiển liên tục gật đầu: "Ừm ân, Diệp công tử ngươi nói đúng."

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn không được cười ra tiếng.

Oa! Làm sao có thể ngốc như vậy núc ních a, cũng trưởng thành, cái này Liễu Thiển Thiển có mười chín tuổi nữa nha, kỳ thật cùng Diệp Thiên Dật là cùng tuổi, chỉ là Diệp Thiên Dật khả năng một chút lớn lên tương đối cuống cuồng đi, nàng cùng Tinh Bảo Bảo một dạng, đần độn, cái này Liễu gia đem nàng bảo vệ cũng quá tốt rồi, nếu như nàng không làm ngôi sao, khẳng định càng đơn thuần, kỳ thật đâu? Tinh Bảo Bảo không ngốc, nàng cũng là quá quá quá mù quáng tin tưởng Diệp Thiên Dật, nhớ tới Tinh Bảo Bảo liền muốn nàng, Diệp Thiên Dật cảm thấy phải tìm cơ hội đi Tinh Vân Hải nơi đó.

"Ngươi cũng tỉnh quầy rượu, tối hôm qua ngươi có thể là cái thứ nhất ngã xuống."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Liễu Thiển Thiển phun ra phấn lưỡi: "Diệp công tử cũng không thể cùng người khác nói a, không phải vậy bên ngoài lại muốn các loại nói ta cùng người khác lêu lổng, uống rượu sau đó lại làm sao thì làm, phiền chết."

"Vậy ngươi tại sao muốn tuyển chọn làm một cái ngôi sao a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Liễu Thiển Thiển bất đắc dĩ nói: "Ta cùng tỷ tỷ một dạng, tu luyện thiên phú không cao, nhưng là tỷ tỷ lại là nghịch thiên mà đi, nhảy lên thành phượng, thế nhưng là ta thật không có tỷ tỷ như vậy có tài hoa, ta muốn a, tại võ đạo phương diện dù cho có Liễu gia làm chỗ dựa ta khả năng đều không thể thành vì siêu cấp cường giả, nhưng ta nhất định muốn chứng minh chính mình, không thể cả một đời tầm thường vô vi nha, thế nhưng là ta rất đần, thi từ, vẽ vời, cầm kỳ đều học vô cùng chậm, cho nên ta muốn trở thành ngôi sao."

"Cũng rất tốt, cũng là thẳng không hiểu, các ngươi Liễu gia lớn như vậy gia tộc, cái này Liễu gia huyết mạch vì cái gì thiên phú lại không cao đâu?"

Liễu Thiển Thiển nói ra: "Không biết ai, phụ thân nói thiên phú không cao, nhưng là Liễu gia huyết mạch sẽ có địa phương khác siêu cấp siêu cấp lợi hại, liền như là tỷ tỷ, học tập năng lực cực mạnh, thậm chí hai mươi mấy tuổi dựa vào họa liền ngộ đạo, cũng ứng chứng phụ thân lời nói, thế nhưng là. . . Nhiều năm như vậy ta lại không biết mình có cái gì chỗ đặc thù."

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ một quyết.

"Ngươi rất xinh đẹp, rất đơn thuần, rất hiền lành, rất làm người khác ưa thích a." Diệp Thiên Dật cười nói.

Liễu Thiển Thiển khuôn mặt đỏ lên.

"Diệp. . . Diệp công tử người cũng rất tốt. . ."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Tốt, ngươi rửa mặt đi thôi, ta đi làm cho các ngươi bữa sáng."

"Oa! Diệp công tử ngươi còn sẽ làm cơm sao?"

Liễu Thiển Thiển đôi mắt đẹp phát ra ánh sáng.

Hảo lợi hại a, dáng dấp đẹp trai, người cũng tốt, thực lực lại mạnh, sẽ còn thi từ, lại sẽ làm cơm, quả thực. . . Hảo lợi hại. . .

Nếu như bây giờ Diệp Thiên Dật là kẻ đồi bại hệ thống, hắn nhất định sẽ phát hiện cái này Liễu Thiển Thiển đối với hắn độ thiện cảm quả thực tăng vọt.

Cái này mỗi một cái nữ hài tử a đều có một cái công chúa mộng, đều tưởng tượng chính mình gặp phải nguy hiểm, đột nhiên có một cái bạch mã vương tử xuất hiện cứu được nàng, nhất là Liễu Thiển Thiển loại này đơn thuần thích nằm mơ nữ hài, mà Diệp Thiên Dật xuất hiện cũng là thực hiện nàng mộng a, nhất là dài đến như vậy đẹp trai như vậy, hơn nữa lại lợi hại, đó không phải là bạch mã vương tử sao? Tăng thêm nàng đơn thuần, đối với Diệp Thiên Dật hảo cảm tăng lên nhanh cũng rất bình thường.

"Sẽ a, ngươi biết sao?"

"Ngô. . . Sẽ không, tỷ tỷ biết, nhưng là ta muốn học."

"Cái kia ta dạy cho ngươi."

"Ừm ân.".