Chương 153: Bá khí Diệp Thiên Dật

Chương 153: Bá khí Diệp Thiên Dật

Diệp Thiên Dật cùng Liễu Thiển Thiển tại nhà bếp làm điểm tâm, Mục Thiên Tuyết sau đó đi tới các nàng bên người, cái này Diệp Thiên Dật quay đầu nhìn một chút, theo bản năng là toàn thân giật mình, nghĩ đến sáng nay tay của mình... Vậy liền rất sợ hãi.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu nhìn lấy bọn hắn làm bữa sáng.

"Ta cũng tới làm." Nàng thản nhiên nói, tâm cảnh vẫn là rất vững vàng, tốt giống sự tình gì đều không phát sinh một dạng, nhưng nếu như Diệp Thiên Dật lúc này xách, hắn có thể sẽ "Chết" rất khó coi.

"Tốt, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy làm nhất định ăn thật ngon." Liễu Thiển Thiển cười nhẹ nói.

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn cười không được một tiếng.

Ngươi hôm qua ăn cái kia chính là nàng làm.

Sau đó đâu? Mọi người cũng là lần lượt tỉnh lại, tỉnh lại chuyện thứ nhất cũng là dùng linh lực trước tiên đem tửu kình hóa đi.

Liễu Khuynh Ngữ tỉnh lại phản ứng đầu tiên là...

Đau quá a!

Nhưng là nàng và Mục Thiên Tuyết một dạng, đều không có hoài nghi cái gì, đều cảm thấy là uống say về sau không cẩn thận làm.

"Thơm quá a."

Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái đi tới.

"Mọi người rửa mặt một chút đều ăn cơm đi, bữa sáng thế nhưng là ta còn có Diệp công tử, Mục tỷ tỷ làm nha." Liễu Thiển Thiển cười nhẹ nói.

"Cũng không tệ lắm ai."

Cơm nước xong xuôi về sau mọi người thì mỗi người bận bịu chính mình sự tình, Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất bốn người đồng hành đi đến Thiên Thủy học viện, Mục Thiên Tuyết để ở nhà cũng không biết làm gì, Liễu gia tỷ muội thì là dự định về Thiên Thủy học viện bên ngoài chỗ ở tạm tắm rửa.

"Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Liễu Thiển Thiển nhìn lấy Liễu Khuynh Ngữ khẽ nhíu đại mi nghi ngờ hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu: "Không có việc gì."

"Tỷ tỷ ngươi uống nhiều quá cùng ngươi bây giờ hoàn toàn không giống nha."

Liễu Thiển Thiển cười tủm tỉm nói.

"Ừm? Vì sao?"

"Bởi vì ngươi uống nhiều quá về sau, y phục đâu? Một chút loạn, lộ ra bụng dưới, sau đó ngươi vậy mà hàm hồ hô Diệp công tử giúp ngươi đem y phục kéo xuống."

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

"Không thể nào?"

Nàng giật mình nhìn lấy Liễu Thiển Thiển.

"Tựa như nha, tỷ tỷ ngươi trong tiềm thức không gọi nữ hài tử khác giúp ngươi kéo ngược lại gọi Diệp công tử, hì hì... Ta nói cho cha mẹ đi."

Liễu Khuynh Ngữ; "..."

Khác

"Đùa giỡn á."

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, vì sao lại dạng này a? Chẳng lẽ nàng trong tiềm thức thật đối Diệp công tử như thế... Đặc thù sao?

...

Một bên khác, Thi Gia Nhất đi soạn bài, Bạch Hàn Tuyết cũng đi đến lớp cao cấp, Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy hướng trung cấp lớp đi đến.

"Tối hôm qua chúng ta uống say ngươi không có làm cái gì a?"

Họa Thủy luôn cảm thấy muốn là không có làm cái gì thật không phải là tên lưu manh này tính tình.

"Không có a, các ngươi uống say ta cũng uống say a, không tin ngươi hỏi Thi lão sư, ta cùng với nàng cùng một chỗ say, mà lại ngươi lo lắng cọng lông a, chỗ đó nhiều như vậy xinh đẹp muội tử, ta TM muốn chiếm tiện nghi cũng không chiếm ngươi a, tiểu ngực muội."

Họa Thủy: "..."

"Hỗn đản!"

Lúc này, Diệp Thiên Dật đối diện thấy được Lý Bang.

"Diệp. . . Diệp ca."

Lý Bang trông thấy Diệp Thiên Dật sau đó tranh thủ thời gian hô một tiếng, chỉ là thần sắc có chút hiu quạnh.

"Thế nào? Cứng ngươi bình thường có thể không phải như vậy a."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ Lý Bang bả vai.

Ta

Lý Bang cắn môi một cái, sau đó nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực khóc rống lên.

Họa Thủy: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Họa Thủy mộng chính là, cái này Lý Bang vậy mà cắn cắn miệng môi nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực... Hai người này không có cái gì a?

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, hỏi: "Thế nào a?"

"Diệp ca, Lưu Tuyết... Nàng..."

Lý Bang một mặt ủy khuất ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

"Lưu Tuyết? Người nào?"

"Chính là chúng ta trước đó mười lớp Lưu Tuyết a, nàng bị người khi dễ."

"Lưu Tuyết bị ai khi dễ rồi?"

Họa Thủy săn tay áo.

Các nàng cũng không tính được nhiều bạn thân, nhưng quan hệ cũng coi như còn có thể, nàng bị khi phụ, nàng cái này trước kia mười lớp lão đại khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ a.

"Nói cho ta một chút."

Diệp Thiên Dật hỏi.

Sau đó Lý bang nói: "Cũng là khuya ngày hôm trước, Lưu Tuyết cùng mấy cái những cao thủ kia đi KTV, sau đó đem nàng chuốc say, sau cùng..."

"Sương mù thảo! Những cái kia ngoại lai các đại tông môn thiên tài làm ra?"

Lưu Bang gật gật đầu.

"Ngươi thích nàng?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Lý Bang do dự một chút, sau đó nói: "Ta. . . Còn tốt, nàng sẽ cùng ta trò chuyện rất nhiều, ta xem nàng như thành bạn rất thân. . . Hôm qua nàng khóc rất lâu rất lâu..."

"Mắng cái gà!"

Diệp Thiên Dật cũng là săn tay áo.

"Cái này Thiên Thủy học viện muội tử vậy cũng là ta Diệp Thiên Dật, tiểu gia không đuổi theo thì không có nghĩa là người khác có thể đi tai họa! ! Người nào? Mang ta đi!"

"Chính là. . . Cũng là cái kia rất lợi hại Trần Siêu Việt, còn có một cái gọi là Vương Thạch."

Đi

"Ta cũng đi!"

Họa Thủy theo ở phía sau.

Bọn họ đi tại Thiên Thủy học viện, đưa tới mọi người ghé mắt, sau đó bọn họ ào ào chấn kinh.

"Sương mù thảo? Diệp Thiên Dật? Là Diệp Thiên Dật? Hắn trả không có chạy trốn?"

"Giết Linh Kiếm phái người, thả đi Linh Kiếm phái tông chủ, hắn vì sao không chạy a? Hắn đang tìm chết sao?"

"..."

Hôm qua Diệp Thiên Dật mang cho bọn hắn rung động gần như không tồn tại, nhưng là mọi người đều biết hắn dựa vào là cường giả ấn ký, mà bây giờ hắn không chạy trốn là mấy cái ý tứ?

Sau đó những người kia thì xa xa theo Diệp Thiên Dật xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Tại Lý Bang chỉ huy dưới, Diệp Thiên Dật đi tới lớp cao cấp một tốp.

Lớp học này toàn bộ đều là những thiên tài kia, đem bọn hắn hội tụ đến một cái lớp học, bọn họ ở nơi đó ba hoa khoác lác.

Đằng sau những cái kia Thiên Thủy học viện người nhìn lấy Diệp Thiên Dật khí thế hung hăng đi tới nơi này một đám thiên tài chỗ một tốp, cũng là mặt lộ vẻ giật mình, những cái kia các muội tử ào ào có chút run rẩy, luôn cảm giác anh tuấn Thiên Dật ca ca muốn làm gì khó lường sự tình.

Phanh

Lúc này Diệp Thiên Dật một chân đạp ra lớp học này cửa, trong chốc lát ánh mắt mọi người toàn bộ tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật, ngươi còn không có chạy?"

Mấy cái cùng Diệp Thiên Dật đã từng quen biết người nhìn lấy hắn nhướng mày.

"Ngươi!" Diệp Thiên Dật đưa tay chỉ cái kia lần trước bị chính mình đánh Trần Siêu Việt, sau đó lại hỏi: "Còn có một cái gọi là Vương Thạch xấu bức đâu?"

Một tên nam tử đứng lên, căm tức nhìn Diệp Thiên Dật: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật đi tới.

Ba

Làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ một màn, Diệp Thiên Dật trực tiếp một bàn tay phiến trên mặt của hắn, cái kia Vương Thạch thân thể tại lớp học không trung xoay tròn tầm vài vòng sau đó bay đến nơi xa, đập vỡ một cái bàn.

Hoa

Phía sau tất cả mọi người há to mồm nhìn lấy tình cảnh này.

Đám kia các thiên tài cũng là gương mặt mộng bức cùng giật mình.

"Mẹ nó! Lão tử một đao đem mẹ nó đầu chặt, sau đó ném vào Đâu Suất Cung trong lò luyện đan luyện đan, cái này Thiên Thủy học viện muội tử các ngươi cũng dám tai họa, cũng không hỏi thăm một chút cái này Thiên Thủy học viện muội tử là TM người nào bao bọc! Cái này Thiên Thủy thánh thành muội tử cho tới bây giờ chỉ có ta Diệp Thiên Dật có thể tai họa, ngươi cũng xứng?".