Chương 154: Di chỉ xuất thế (sáu chương)

Chương 154: Di chỉ xuất thế (sáu chương)

Phía sau tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này.

Nói như thế nào đây? Cảm giác bị Diệp Thiên Dật đốt phát nổ, thế nhưng là Diệp Thiên Dật lời này làm sao nghe là lạ?

Cặn bã ngộ cặn bã, lớn nhất cặn bã cái kia ngược lại lớn nhất chính nghĩa lẫm nhiên? Cái này TM quái a.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó vừa nhìn về phía cái kia Trần Siêu Việt, Trần Siêu Việt nhướng mày, khí thế phun trào, mà Diệp Thiên Dật không chút do dự Võ Thần chiếm hữu, lăng liệt Cửu Vĩ Thiên Hồ hàn lực bạo phát.

Oanh

Cái kia Trần Siêu Việt trực tiếp đụng nát vách tường bay ra ngoài.

Cái kia Vương Thạch vừa mới bò lên, Diệp Thiên Dật trở tay một cái ghế cũng là đập tới, lại ngã xuống.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn lợi hại như vậy? Cái này mẹ nó. . ."

"Không phải. . . Chuyện ra sao a? Diệp Thiên Dật làm sao lại động thủ?"

"Ta nghe nói, là mười lớp Lưu Tuyết bị bọn họ lừa gạt đến KTV sau đó điếm ô, Diệp Thiên Dật đây là tại cho chúng ta Thiên Thủy học viện muội tử báo thù a!"

"Ta dựa vào! Bọn này cái gọi là thiên tài thật TM buồn nôn a, tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng là cặn bã, nhưng bây giờ hắn tại cho chúng ta học viện muội tử ra mặt a, trách không được, trách không được bọn này ngốc lão nương môn nguyên một đám biết rõ Diệp Thiên Dật là đồ cặn bã trả lại cho hắn ba!"

". . ."

Thấy cảnh này, Lý Bang cả người cũng sướng rồi!

Diệp ca không hổ là Diệp ca, hôm qua chuyện hồi sáng này hắn không thấy được, nhưng là hắn nghe nói, quả nhiên là rồng trong loài người a.

"Diệp Thiên Dật, ngươi mấy cái ý tứ?"

Sở Nam chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Mỗi người bọn họ cũng rất giật mình, cái này Diệp Thiên Dật làm sao còn mạnh như vậy?

Phía sau nhất Phong Nhã đem sách để xuống nhìn thoáng qua, cái kia Ti Bắc cũng là bình tĩnh ngồi ở phía sau.

Diệp Thiên Dật dựa vào trên cửa, sau đó đốt một điếu thuốc, ngẩng đầu nhìn lướt qua bọn họ.

"Mấy cái ý tứ? Các ngươi những thứ này cái gọi là thiên tài tai họa ta Thiên Thủy học viện muội tử, thân là Thiên Thủy học viện toàn thể các muội tử lão công, ngươi nói ta làm đúng không đúng?"

"Ngươi? Các nàng toàn bộ lão công?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, đưa lưng về phía đằng sau mọi người, sau đó vẫy tay.

"Lão công ta yêu ngươi! !"

"A a a! ! Thiên Dật lão công uy vũ! !"

"Thiên Dật lão công ngươi là lợi hại nhất! ! A a a a a! !"

"Uy uy uy, người anh em này, ngươi một nam ngươi hô cái gì?"

"Ta. . . Ta cũng bị đẹp trai đến a."

". . ."

Bỗng nhiên lúc hậu phương tụ tập muội tử tiếng la truyền đến, này âm thanh lãng để bọn này các thiên tài khóe miệng nhịn không được run rẩy.

Diệp Thiên Dật sau đó lại khoát tay một cái, các nàng toàn bộ ngừng lại.

Hít một hơi, Diệp Thiên Dật nói: "Hôm nay các ngươi ai cũng khác TM ra cái này phòng học, ra một cái lão tử phế một cái."

"Không sai, chúng ta cũng là thủ phụ người liên minh."

Lý Bang hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Khụ khụ, cứng."

"Diệp ca!"

"Ngươi đi học viện tra một chút, mấy ngày nay còn có nào muội tử bị tai họa, nơi này muốn là còn có người khác phạm qua tiện, lão tử cùng nhau đánh, cái này Thiên Thủy học viện liền không có người nào dám không có đi qua lão tử đồng ý thì dám tán gái! Phi, một đám nhã nhặn bại loại, súc sinh, lưu manh, cặn bã!"

Diệp Thiên Dật phun một bãi nước miếng.

Phía sau mọi người điên cuồng dấu chấm hỏi, Họa Thủy cũng là một đầu dấu chấm hỏi.

Ngươi. . . Ngươi tốt ý tứ mắng người ta cái này? Đại ca, luận cặn bã, ngài thuộc thứ hai, ai dám xưng đệ nhất a?

Nhưng là không thể không nói, hôm nay Diệp Thiên Dật, là một cái chính diện cặn bã!

"Được rồi Diệp ca!"

Diệp Thiên Dật liền dựa vào tại cửa ra vào, không để bọn hắn ra ngoài, mà bên ngoài tụ tập người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, một lát sau, có muội tử cho Diệp Thiên Dật chuyển đến ghế nhỏ, Diệp Thiên Dật an vị tại trên băng ghế nhỏ bắt chéo hai chân, gặm lấy hạt dưa, còn có muội tử cho Diệp Thiên Dật mua đến trà sữa, hả? Cái này xác định là mua? Xác định không phải các muội tử chúng trù cùng một chỗ chen. . .

Bọn này thiên tài chuyện gì nhận qua bực này khí? Có ít người thì bình tĩnh ngồi ở chỗ đó chơi điện thoại di động xem sách, làm như không thấy, bởi vì bọn hắn không quan tâm, có những cái kia tâm cao khí ngạo quyền kia đầu không biết cầm bao lâu.

"Diệp ca, trải qua toàn trường chi lực, bảng danh sách lấy ra."

Lý Bang chạy tới đem một trang giấy đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Ngọa tào! Cái này cặn bã còn thật không ít a, danh sách này phía trên lại còn có năm người!

"Lưu Sấm là cái gì cái xấu bức?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn lướt qua.

Cái kia gọi Lưu Sấm không hiểu toàn thân run lên. . .

Diệp Thiên Dật thấy được hắn, sau đó đi tới, hắn không biết vì sao lại từ bỏ chống cự, không hiểu cảm thấy không chống cự khả năng bị đánh nhẹ một chút.

Năm giây về sau, hắn sưng mặt sưng mũi bay ra ngoài, nện ở bên ngoài mặt đất.

"Triệu Chí Nam lại là cái nào xấu bức?"

Mười mấy giây sau, lại là một cái bay ra ngoài.

Sau đó cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Người bên ngoài nhìn chính là gương mặt hưng phấn nha! Quá đẹp rồi! Quả thực quá TM đẹp trai!

"A thông suốt, còn có cái Sở Nam?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy cái kia Sở Nam.

"Chậc chậc chậc, Tiên Nhất môn Đại trưởng lão đệ tử a, Pháp Tắc cảnh cao thủ a, làm sao cái này B dạng?"

Sở Nam mặt đen lên, nắm chặt song quyền, nghiến răng nghiến lợi: "Diệp Thiên Dật! Bản thiếu nhẫn không thể. . ."

"Ta có thể đi ngươi sao đi!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng là Võ Thần Đồ Sơn Hồng Hồng phụ thân, trở tay chính là một bàn tay đập đi qua, sau đó hắn bay ra ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật nhảy ra ngoài, đối với cái kia Sở Nam hung hăng đạp mạnh.

"Cặn bã!"

Phanh

"Bại loại!"

Phanh

"Súc sinh!"

Phanh

. . .

Mọi người: ". . ."

Diệp Thiên Dật đem cái kia Sở Nam cứ thế mà đánh mộng bức, sau đó thở dài nhẹ nhõm, sửa sang chính mình tóc mái.

"Nam nhân bản sắc! Đẹp trai!"

Mọi người;? ? ?

"A a a! ! !"

Sau đó là một mảnh muội tử thét lên.

"Các muội tử yên tâm đi, các ngươi cũng cho ta xem trọng, cái này Thiên Thủy học viện muội tử chỉ có ta Diệp Thiên Dật có thể đụng, bọn họ không xứng! Nếu ai chạm thử, lão tử phế đi bọn họ!"

Diệp Thiên Dật đối với các học viên nói ra!

Sau đó lại là một mảnh thét lên cùng tiếng khen.

. . .

Sự kiện này lại một lần nữa đưa tới oanh động, giảng thật, bọn họ thực tình không dám đụng phải.

Mà buổi tối, Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến một chuyện, sau đó Gia Cát Phong Võ Thần lực lượng phụ thân, ngồi tại một cái đầu ngõ trong góc tĩnh toạ, thả ra thôi diễn thiên cơ chi thuật.

Thật lâu, Diệp Thiên Dật mở to mắt, khóe miệng khẽ nhếch, sau đó gọi điện thoại cho Bạch Chính Nguyên.

"Bạch thúc, mượn một tỷ."

"Ngươi muốn làm cái gì a?" Bạch Chính Nguyên bị Diệp Thiên Dật mở miệng mà nói cho kinh hãi đến.

Một tỷ, ngươi TM làm tiền không phải tiền a?

"Ba ngày sau trả lại ngươi gấp đôi!"

"Tài khoản cho ta."

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật mua Thiên Thủy thánh thành bên ngoài mười mấy cây số ra hoàn toàn hoang lương vùng núi toàn bộ đất trống, Diệp Thiên Dật cái này một thao tác để Bạch Hàn Tuyết bọn người toàn bộ đều nhìn không hiểu, Diệp Thiên Dật cái gì cũng không nói, thì thừa nước đục thả câu.

Hai ngày sau sáng sớm, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết đồng thời mở mắt, sau đó gần như đồng thời mở cửa, ánh mắt theo ngoài cửa sổ nhìn lấy còn cơ hồ tại trong màn đêm nơi xa.

Chỗ rất xa, bầu trời mây đen dày đặc, lôi đình cuồn cuộn, tử sắc quang mang thỉnh thoảng lóe ra.

"Thiên địa dị tượng, Tử Khí Đông Lai, di chỉ xuất thế." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, sau đó lấy ra điện thoại di động, tại của hắn muội tử trong nhóm phát cái tin tức.

"Muội tử nhóm rời giường, chúng ta đi thu tiền!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được bật cười.

Một hồi, nhất định là đặc biệt đặc sắc một màn. . . Hắn muốn nhìn đến những thiên tài kia khóc..