Chương 155: Ta chuẩn chuẩn bị đóng cái trại nuôi heo

Chương 155: Ta chuẩn chuẩn bị đóng cái trại nuôi heo

Di chỉ xuất thế, đột nhiên biến đến nồng đậm thiên địa linh lực, bao phủ toàn bộ Thiên Thủy thánh thành, rất nhiều còn đang ngủ mộng cùng minh tưởng bên trong võ giả đủ xoát mở bừng mắt ra, sau đó không kịp chờ đợi tông cửa xông ra!

Bọn họ tới nơi này không phải là vì cái này tức sắp xuất thế cường giả di chỉ sao? Hiện tại, rốt cuộc đã đến!

Sau đó các đại thiên tài, thậm chí Thiên Thủy thánh thành bên trong các đại võ giả ào ào hướng Thiên Thủy thánh thành bên ngoài phía Đông mau chóng đuổi theo.

Mà khi đám người hội tụ đến nơi đó thời điểm, bọn họ lại thấy được một người, nói đúng ra bọn họ thấy được một cái rất không muốn nhìn thấy người.

Dưới tình huống bình thường nơi này có người sớm đến không có gì a, thế nhưng là. . .

Người này làm sao cái ý tứ?

Phía trước, trên hư không, một cái cự đại di chỉ từ từ bộc lộ tài năng, sau đó một đạo kim sắc quang trụ theo di chỉ phía trên rơi tại phía trước xa xa mặt đất, rất hiển nhiên, cột sáng kia hẳn là bước vào di chỉ thông đạo phương pháp.

Diệp Thiên Dật ngồi tại ghế nhỏ sau đó khóe miệng khẽ nhếch đứng lên.

"Võ Thần phụ thân!"

Xoát

Trong chốc lát, khả năng vượt qua mấy chục ngàn cái Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đem trọn cái cự đại địa phương vây lại.

Mọi người: ? ? ?

Mỗi người thấy cảnh này đều sợ ngây người.

"Ta dựa vào! Đây là cái gì lực lượng? Cái gì phân thân thuật? Cái gì phân thân thuật có thể phân thân mấy vạn người?"

"Không phải, cái này Diệp Thiên Dật là có ý gì? Không cho chúng ta đi vào?"

"Cái này mẹ nó? Hắn tại muốn chết phải không!"

". . ."

Diệp Thiên Dật bên người Bạch Hàn Tuyết các nàng cũng là sợ ngây người, cái này Diệp Thiên Dật biểu hiện ra lực lượng có chút khoa trương a.

Đây chính là Nữ Oa Võ Thần phụ thân hiệu quả, vốn là Diệp Thiên Dật suy nghĩ tạo người là cái gì năng lực, nguyên lai chỉ là phân thân, chỉ bất quá cái này phân thân là có chút lợi hại, mấy chục ngàn mấy chục ngàn cái phân thân, mà lại phân thân có toàn bộ lực lượng, Diệp Thiên Dật đại khái cảm thụ một chút, cô gái này oa Võ Thần phụ thân có thể làm cho chính mình đại khái thu hoạch được Thiên Tôn cảnh thực lực, mà bây giờ giống như là mấy chục ngàn cái Thiên Tôn cảnh ở chỗ này.

Cái này TM về sau người nào chọc hắn, coi như ngươi là tám đại tông môn, lão tử mấy chục ngàn cái Thiên Tôn cảnh phân thân làm không chết các ngươi?

"Diệp Thiên Dật, ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thiên Dật chỗ vị trí này là con đường chính, người cũng là nhiều nhất.

"Các vị trước an tĩnh một chút nghe ta nói ha."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"Cái này di chỉ xuất thế, nhưng là đâu? Thật đáng tiếc chính là, đoạn thời gian trước ta đem nơi này phương viên ba cây số đất trống đều mua, chuẩn bị đóng cái trại nuôi heo lời ít tiền con dâu nuôi từ nhỏ, dù sao thịt heo thật đắt, đầu heo mùi thịt nhã du côn, nhưng không nghĩ tới cái này di chỉ vừa tốt thì ở ta nơi này cái trại nuôi heo phạm vi bên trong, cho nên nơi này là địa bàn của ta, di chỉ đâu? Cũng xuất hiện ở địa bàn của ta, bởi vậy đâu? Các ngươi muốn bước vào ta cái này trại nuôi heo, chỉ sợ phải trả ít tiền lại đi vào."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá còn có một tin tức tốt, về sau a ta chỗ này nuôi heo đây chính là tại nồng đậm thiên địa linh lực trưởng thành, cái kia chính là tiên heo."

Ta dựa vào? Không biết xấu hổ!

Đằng sau Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết cùng Họa Thủy đều sợ ngây người!

Bất quá bình thường, đây chính là Diệp Thiên Dật a, quen thuộc, quen thuộc.

"Dựa vào cái gì? Lão tử đi vào là muốn đi di chỉ chỗ đó, di chỉ là thuộc về mỗi người, mỗi người đều có tư cách tiến vào! Ngươi lại có tư cách gì ngăn cản chúng ta đi vào?"

Một tên nam tử chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Bọn họ ít nhiều biết đây là Diệp Thiên Dật, tăng thêm Diệp Thiên Dật đem Thiên Thủy học viện một chúng cường giả đánh, nói thật, nơi này không có nhiều người có cái này lực lượng dám cùng Diệp Thiên Dật động thủ, lại thêm chung quanh nơi này có hơn vạn cái Diệp Thiên Dật đem nơi này vây quanh, thì chiêu này biểu hiện ra năng lực, khiến người ta càng thật không dám.

Diệp Thiên Dật lấy ra một trương khế đất đập vào trước mặt trên bàn nhỏ.

"Đây là khối này đất đai khế đất, không tin qua đây xem liếc một chút, đến mức vừa mới ngươi nói."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy người kia, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Đúng vậy a, di chỉ là thuộc về mỗi người, ta không có tư cách ngăn cản các ngươi tiến vào, nhưng là ta không có ngăn cản các ngươi tiến vào di chỉ, ta thu tiền là khối này đất đai phí dụng, các ngươi đi phong cảnh khu bước vào cũng không phải giao tiền sao? Đương nhiên, nếu như ngươi lợi hại, ngươi bay thẳng đến di chỉ phía trên, ngươi không muốn thực sự ta mua khối này đất đai, vậy ta không thu tiền của ngươi, mà các ngươi nếu như muốn thực sự khối này đất đai, không giao tiền, ta nhìn ngươi có vào hay không phải đi!"

Xoát

Nói xong, Diệp Thiên Dật thân thể bạo phát ra một cỗ lực lượng, cùng lúc đó, mấy chục ngàn cái Diệp Thiên Dật phân thân cũng bạo phát ra lực lượng, trong chốc lát khí thế phun trào, mọi người lui về sau một bước, cái kia tất cả chuẩn bị đối Diệp Thiên Dật động thủ người ào ào bỏ đi ý nghĩ này.

Ngay lúc này, cái kia đạo liên tiếp mặt đất cùng di chỉ cột sáng quang mang mãnh liệt, hiển nhiên cho tất cả mọi người một cái tin tức cũng là  có thể phía trên đi!

Cái này di chỉ cũng là một cái tìm vận may địa phương, nhưng là tới trước được trước cũng là rất quan trọng một chút, trong lúc nhất thời lực chú ý của mọi người toàn bộ đều đặt ở di chỉ phía trên, bọn họ không muốn náo, cái này Diệp Thiên Dật có khế đất hắn chơi xỏ lá cũng không có cách nào! Quan trọng đây là một cái thuộc về người tuổi trẻ di chỉ, đại lục rõ ràng biểu thị, di chỉ bên trong cơ duyên cuối cùng sẽ chỉ rơi vào thế hệ trẻ tuổi trong tay, dù cho ngươi rất mạnh, ngươi như không còn trẻ nữa, coi như đi vào cũng không chiếm được cái gì, bởi vậy nơi này không có bao nhiêu cường giả.

"Di chỉ mở ra, muốn muốn đi vào đến chỗ của ta xếp hàng giao tiền, từng cái từng cái đi vào, còn lại phụ cận vị trí cũng đều đến ta nơi này giao tiền."

Diệp Thiên Dật nói một câu nói, sau đó chung quanh mấy chục ngàn cái phân thân cũng đem lời nói nói ra, trong thời gian ngắn, bốn phương tám hướng người ào ào hướng bên này hội tụ, chủ yếu vừa mới Diệp Thiên Dật cùng Diệp Thiên Dật phân thân thả ra khí thế để bọn hắn bỏ đi muốn xông vào suy nghĩ, tuy nhiên rất khó chịu, nhưng giao tiền vậy liền giao tiền đi, chỉ cần đi vào di chỉ, chỉ muốn lấy được cái này di chỉ bên trong bất kỳ một cái nào đồ vật, giao điểm tiền như vậy tính là cái gì?

Những thiên tài này có gia tộc hoặc là tông môn có cường giả đồng hành, nhưng những cường giả này tuy nhiên cảnh giới rất cao, cũng rất khó chịu Diệp Thiên Dật hành động, có thể bọn họ cũng đều biết Diệp Thiên Dật công nhiên giết Linh Kiếm phái Thiên Tôn cảnh, tăng thêm vừa mới khí tức lại là Thiên Tôn cảnh, kết quả là liền ào ào giữ im lặng.

"Thảo! ! Phúc bá, cho bản thiếu giết hắn!"

Nơi xa một nam tử âm ngoan mà nói.

"Thiếu gia, kẻ này năng lực không thể tầm thường so sánh, cái này mỗi một cái phân thân đều có Thiên Tôn cảnh thực lực, tạm thời tránh mũi nhọn đi, mục đích chủ yếu là tiến vào di chỉ, chỉ cần tiến đi đạt được bảo vật, giao điểm tiền liền giao điểm tiền đi."

Thảo

. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật phía trước, lít nha lít nhít đám người còn thật đứng xếp hàng, dù cho mỗi người đều cực độ khó chịu! Nhưng có biện pháp nào? Cái này Diệp Thiên Dật chí ít bây giờ không phải là bọn họ tùy tiện có thể bóp chết đó a.

"Thiên Dật ca ca, giao bao nhiêu a?"

Cái thứ nhất đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt là một cái Thiên Thủy học viện muội tử.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

"Mười khối, ngươi đi vào."

Muội tử kia ánh mắt sáng lên, sau đó móc ra 100 bỏ vào Diệp Thiên Dật trước mặt khung bên trong.

"Không cần tìm a, còn có, Thiên Dật ca ca ta thích ngươi." Sau đó muội tử kia đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng liền chạy đi vào.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó sờ lên chóp mũi, xem xét Bạch Hàn Tuyết liếc một chút, Bạch Hàn Tuyết không có gì biểu thị.

Người phía sau nghe được cái này có nhịn không được cười nhạo.

"Thật sự là TM nghèo đến điên rồi!"

Một tên nam tử cười nhạo lấy đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt, sau đó ngay trước Diệp Thiên Dật mặt cầm ra ví tiền của mình, đem thật dày một xấp đoán chừng có năm sáu ngàn tiền mặt đập vào Diệp Thiên Dật trước mặt trên mặt bàn.

"Mười khối đúng không? Bản thiếu thưởng ngươi 5000! Nghèo B!"

Nói xong hắn khóe miệng khẽ nhếch, phách lối đi tới đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật một cái phân thân vọt tới trước mặt hắn, nhất quyền đem hắn đánh đi ra, ngã xuống Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Ngươi có ý tứ gì!"

Hắn đứng lên chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói..