Chương 156: Tức giận đến phát run, còn muốn mỉm cười

Chương 156: Tức giận đến phát run, còn muốn mỉm cười

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái, lườm người kia liếc một chút.

"Bản thiếu có nói qua ngươi 5000 thì có thể vào? 5 triệu! Thiếu một phần cũng đừng nghĩ tiến vào."

Diệp Thiên Dật phía sau Thi Gia Nhất, Họa Thủy cùng Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch.

Bạch Hàn Tuyết trước đó vẫn không rõ, vì cái gì Diệp Thiên Dật thu một người mười đồng tiền phiếu thì dám nói còn phụ thân nàng 2 tỷ? Nguyên lai quan trọng điểm ở chỗ này a! Hắn không phải hố mỗi người, hắn là muốn hố những thiên tài kia!

Ngươi

Người kia tức giận chỉ Diệp Thiên Dật.

"Dựa vào cái gì bản thiếu cùng cái cô nương kia tiền không giống nhau?"

"Địa bàn của lão tử lão tử làm chủ, 5 triệu, giao tiền đi vào, không giao liền lăn, không giao tiền nếu là lại thực sự tiến một bước, giết không tha!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

"Hỗn trướng!"

Người kia cắn răng nhìn chòng chọc vào Diệp Thiên Dật, qua mười mấy giây hắn toàn thân xì hơi.

Đánh cũng đánh không lại, nhưng là di chỉ nhất định phải đi vào! Đi hắn có khả năng cải biến cuộc đời của mình, đạt được một trận nghịch thiên tạo hóa, dù cho không chiếm được, đạt được một cái loại này di chỉ bên trong bảo bối vậy cũng đầy đủ, cái kia chính là 5 triệu nhiều ít lần giá trị!

"Chuyển khoản!"

Hắn cắn răng theo hàm răng ra gạt ra như thế hai chữ.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Vị huynh đệ kia vẫn là thẳng phối hợp." Sau đó Diệp Thiên Dật đối với người phía sau nhóm hô một tiếng: "Các ngươi cũng cùng vị huynh đệ kia nhiều học một ít a, nhiều hơn phối hợp, cái này sớm một chút tranh thủ thời gian tiến vào di chỉ liền có thể trước người khác một bước đạt được bảo vật, người chậm tiến đi khả năng chỉ có thể kiếm người trước mặt lưu lại phá lạn ha." Nói xong Diệp Thiên Dật người vô hại và vật vô hại nhếch miệng cười một tiếng.

Phía sau mọi người khóe miệng nhịn không được giật giật.

Thảo

Tức giận đến phát run!

Quan trọng người này làm sao lại vừa vặn đem mảnh đất này mua lại đây?

Người kia cho Diệp Thiên Dật vòng vo 5 triệu sau tranh thủ thời gian mau chóng đuổi theo, Diệp Thiên Dật nói không sai, tới trước được trước, tuy nhiên di chỉ dựa vào khí vận, nhưng người nào muốn tại hơn mấy ngàn vạn người đằng sau đi vào? Người nào đều sẽ cảm giác đến kể từ đó, bảo vật đều bị người phía trước cầm đi.

"Xin hỏi một chút ta cần bao nhiêu?"

Người thứ ba, một tên nam tử đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt hỏi.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, không biết, nhưng cũng hẳn là một vị nào đó thiên tài, bất quá bọn hắn ở giữa không có mâu thuẫn.

"10 ngàn khối tiền đi vào đi."

Nam tử kia cười một tiếng, sau đó ôm nhất quyền: "Đa tạ!"

Sau đó hắn thành thành thật thật giao 10 ngàn khối hướng phía sau mau chóng đuổi theo.

Sau đó một cái tiếp theo một cái giao tiền tiến vào khối khu vực này, Thiên Thủy thánh thành hoặc là địa phương khác người Diệp Thiên Dật đều là chỉ lấy mười khối 100.

"Nha, Lâm thiếu."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lên trước mặt Lâm Trường Thiên.

Lâm Trường Thiên âm thầm nắm chặt quyền đầu.

"100 triệu."

Lâm Trường Thiên: ". . ."

Ta con mẹ ngươi! ! !

Trong lòng của hắn cuồng phún!

Là hắn biết cái này Diệp Thiên Dật muốn nhằm vào hắn, con mẹ ngươi! 100 triệu! Tuy nhiên hắn có thể cầm bỏ ra số tiền này, thế nhưng là. . . Người nào cam tâm?

Phốc phốc _ _ _

Đằng sau Thi Gia Nhất cười ra tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật thật đúng là hỗn đản a, không qua. . . Nàng ưa thích.

Lâm Trường Thiên cố nén tức giận: "Diệp Thiên Dật, tốt xấu là đồng học một trận, cho chút thể diện."

"Phía sau chư vị, có người muốn lãng phí thời gian, ý của các ngươi đâu?"

Lúc này một cái khôi ngô nam tử lao đến, nắm lấy Lâm Trường Thiên bả vai trực tiếp hướng phía sau đối ra ngoài.

"Lầm bà lầm bầm, đừng lãng phí lão tử thời gian!"

Cái kia nam tử khôi ngô nói một câu, tùy theo nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Bao nhiêu tiền?"

"100, đi vào đi."

"Đa tạ!"

Sau đó hắn mất đi 100 khối tiền liền chạy đi vào.

Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu bò lên, gân xanh nổi lên. . . Qua thật lâu hắn lấy điện thoại di động ra.

"Cha. . . Cho ta chuyển 100 triệu. . ."

Không sai, cắn nát răng càng ủy khuất cùng một chỗ nuốt vào trong bụng. . .

Thật lâu, lại một lần nữa xếp tới Lâm Trường Thiên.

"200 triệu, giao tiền đi vào, không giao tiền. . . Phía sau các vị. . ."

Lâm Trường Thiên: ". . ."

"Tại sao lại biến thành 200 triệu?"

"Địa bàn của lão tử lão tử làm chủ, không đi vào một lát 300 triệu, có vào hay không?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Lâm Trường Thiên gắt gao cắn răng,

Tạch tạch tạch _ _ _

Song quyền nắm chặt phát ra xương cốt "Kèn kẹt" tiếng vang.

"Ta chuyển!"

Lâm Trường Thiên âm trầm nói.

Cái này di chỉ hắn tất nhiên muốn đi vào, 200 triệu đối với Lâm gia tới nói không phải một con số nhỏ, nhưng là cái này di chỉ thậm chí có thể có thể thay đổi nhân sinh của hắn, thậm chí khả năng bên trong tùy tiện thiên địa linh vật hoặc là Linh khí thì không ngừng 200 triệu!

"Diệp Thiên Dật, ngươi chờ đó cho ta!"

Lâm Trường Thiên giao xong hai người âm ngoan nói một câu, sau đó hướng bên trong phi nhanh.

Diệp Thiên Dật nhún vai không nhìn thẳng.

Phía sau Tần Triều biểu thị rất hoảng. . .

Nhưng là hắn cũng nhất định phải tiến nơi này a!

Sau đó hắn yên lặng gọi điện thoại.

"Cha, ngươi trước cho ta đánh 200 triệu đi. . ."

Người phía sau từ từ không có oán niệm, vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn phát hiện, người này đối với những khác người chỉ lấy mười đồng tiền, 100 khối tiền, nhiều cũng là một ngàn mười ngàn, hắn đối với cùng hắn có mâu thuẫn thu lấy giá trên trời giá cả, cái kia phía sau mọi người còn có cái gì có thể nói đâu? Ngược lại mỗi người đều không muốn cùng Diệp Thiên Dật sinh ra mâu thuẫn.

"Diệp công tử. . ."

Liễu Khuynh Ngữ đi tới.

"Liễu cô nương a, đi vào đi."

Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Đa tạ Diệp công tử."

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ đi vào.

Phía sau mọi người: ". . ."

Tần Triều đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Chắc chắn?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn.

Tần Triều sau đó cắn răng đối với mã vạch ma trận quét một chút, 200 triệu chuyển tới.

"Có thể, đi vào đi." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Một cái tiếp theo một cái, Diệp Thiên Dật chung quanh tiền quả thực thu đến mỏi tay a!

Sở Nam đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, trên mặt hắn còn có máu ứ đọng, là lúc đó Diệp Thiên Dật đánh.

Sở Nam không nói chuyện, bởi vì hắn luôn cảm thấy Diệp Thiên Dật sẽ nhằm vào hắn, hắn sợ mình vừa nói, Diệp Thiên Dật liền càng thêm châm đúng rồi.

Diệp Thiên Dật liếc mắt nhìn hắn.

"Một tỷ."

Sở Nam: ". . ."

Ta con mẹ ngươi! !

Trong lòng của hắn gầm thét đi ra!

"Diệp thiếu gia, chúng ta trước đó xác thực trước đó có chút không thoải mái. . ."

"2 tỷ."

Diệp Thiên Dật chụp chụp lỗ tai thản nhiên nói.

Sở Nam: ". . ."

"Cho chút thể diện, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa."

"3 tỷ."

Diệp Thiên Dật nhàn nhạt nói.

Phanh

Sở Nam một bàn tay đập tại Diệp Thiên Dật trên mặt bàn.

"Ừm? Mấy cái ý tứ?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, khí thế hơi hơi phun trào.

"Không có. . . Không có gì."

Sở Nam thở sâu thở ra một hơi, sau đó tay duỗi ra, một thanh Linh khí đập vào Diệp Thiên Dật trên mặt bàn.

"Đây là Huyền giai thập tinh Linh khí. . ."

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Ta nói ngươi là cho là ta không hiểu? Huyền giai thập tinh Linh khí giá trị 3 tỷ? 10 tỷ!"

Sở Nam: ". . ."

"Diệp Thiên Dật! ! Ta hi vọng ngươi đến nơi đến chốn, Tiên Nhất môn không phải Linh Kiếm phái!"

Sở Nam chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"20 tỷ."

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu khóe miệng khẽ nhếch trêu tức nhìn lấy hắn..