Chương 157: Cường đạo, các ngươi đều là cường đạo!

Chương 157: Cường đạo, các ngươi đều là cường đạo!

Sở Nam nắm chặt song quyền, thân thể hơi hơi bởi vì phẫn nộ mà run rẩy!

"Mười giây thời gian, không giao ra được ngươi tin hay không cái này di chỉ với ngươi không quan hệ? ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn.

Đằng sau Thi Gia Nhất uống rượu tay run nhè nhẹ.

Oa xoa lặc! Tiền này dễ dàng như vậy kiếm lời sao? Oa! Muốn khóc cay.

Sở Nam cắn răng.

Phanh

Mấy giây sau, hắn làm ra chật vật quyết định.

Hắn khẳng định cầm không ra 20 tỷ, nhưng là trên người hắn có cái này vật giá trị!

Hắn đem bội kiếm của mình đập vào trên mặt bàn.

"Cái này là Địa giai thập tinh Linh khí, giá trị đủ chưa?"

Sở Nam hết sức khắc chế tâm tình của mình.

"Địa giai thập tinh, miễn cưỡng đủ." Sau đó Diệp Thiên Dật đem Linh khí thu vào không gian của mình giới chỉ.

Sở Nam sau đó âm ngoan nghiêm mặt hướng bên trong mau chóng đuổi theo.

Phong Nhã lúc này đi tới, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Nữ nhân này hắn đã sớm chú ý tới, quá đẹp.

"Mười khối."

Diệp Thiên Dật đối xinh đẹp muội tử vẫn là rất hữu hảo.

"Đa tạ."

Sau đó Phong Nhã đi vào.

Ngay tại Phong Nhã đi đến cái kia đạo kim sắc quang trụ thời điểm, nàng kinh ngạc nhìn về phía trước.

Tại quang trụ cái kia bên cạnh, một tên mỹ đến không cách nào tưởng tượng nữ tử ngồi ở chỗ đó uống vào vui vẻ, bình tĩnh ăn bắp rang, tại nàng bên cạnh còn có một cái Diệp Thiên Dật phân thân tại.

Không sai, cái kia chính là Mục Thiên Tuyết.

"Dựa vào cái gì! Ta đã giao qua 200 triệu, dựa vào cái gì còn muốn giao 200 triệu!"

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên ở nơi đó gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Mục Thiên Tuyết nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ, ăn bắp rang nhìn điện thoại di động phía trên truyền hình, sau đó thản nhiên nói: "Mới là lên núi phí, hiện tại là giải trí phí dụng."

"Cái gì giải trí phí dụng?" Hai người chau mày hỏi.

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, Diệp Thiên Dật là làm sao nói với nàng tới?

Sau đó Mục Thiên Tuyết một bên lưng vừa nói: "Lên núi phí như là danh lam thắng cảnh vé vào cửa, nhưng danh lam thắng cảnh bên trong chơi đùa lại muốn trả tiền, cái này thông hướng di chỉ cột sáng chiếm nơi này lục hư không, cùng mặt đất tương liên  cùng cấp thuộc về Diệp Thiên Dật, nếu như không giao tiền cũng được, không thông qua cái này quang trụ các ngươi bay thẳng đến di chỉ phía trên liền có thể."

Đây là Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết nói lời, nàng tuy nhiên không hiểu nhiều lắm ý tứ, nhưng có thể nói ra đến liền tốt.

Quan trọng Diệp Thiên Dật tên này cùng Mục Thiên Tuyết nói đến lúc đó kiếm được tiền cùng với nàng chia đều, mà lại có thể kiếm lời rất nhiều rất nhiều, Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, trong nhà cũng nhàm chán, tới nơi này lấy tiền cũng rất tốt.

Khả năng về sau nàng sẽ trở thành Diệp Thiên Dật trong nhà quản tiền. . .

Tần Triều cùng Lâm Trường Thiên gắt gao nắm chặt quyền đầu.

400 triệu? Cho dù là gia tộc bọn họ 400 triệu đó cũng là một khoản tiền lớn a! Nhưng là 200 triệu đã tiêu hết. . . Thế nhưng là, không cam tâm a.

Bay đi lên?

Loại này di chỉ chỉ có thể theo đạo kim quang này đi lên, bên ngoài chỉ sợ có cường đại kết giới.

Sưu

Lúc này, cái kia Lâm Trường Thiên tốc độ nhấc lên vọt thẳng hướng quang trụ, thế mà Mục Thiên Tuyết đầu đều không có nhấc một chút, một cỗ khí thế phun trào, hắn bị đóng băng tại chỗ đó.

Cái kia Tần Triều bỗng nhiên ngay tại chỗ.

Thật mạnh. . .

Mục Thiên Tuyết không ngẩng đầu, thân thủ ăn bắp rang, nhìn điện thoại di động phía trên phim truyền hình, lời gì cũng không nói, thì dựa vào bọn họ tự giác.

Tần Triều nuốt nước miếng một cái, sau đó cắn răng lại cho hắn cha gọi điện thoại.

Cái kia 200 triệu không thể bỏ phí a, mà lại hắn nhất định phải đi vào! Người nào đối bên trong đều có vô hạn ước mơ, bởi vì nghe nói nơi này là một tên có thể là Thánh Quân cảnh cường giả di chỉ! Thánh Quân cảnh di chỉ a, dưới tình huống bình thường sẽ dẫn tới toàn bộ đại lục cường giả, chỉ là Thiên Cơ các chiếm diễn, lần này cái này di chỉ kỳ ngộ cùng những cường giả kia không quan hệ, cái này mới không có người nào đến, lúc này mới thuộc về bọn hắn người trẻ tuổi, Thiên Cơ các chiếm diễn tại đại lục vẫn là nắm giữ cực lớn tin phục độ.

Sở Nam đi tới, cũng nhìn thấy màn này, cũng nghe đến lời của bọn hắn.

Mục Thiên Tuyết bên cạnh Diệp Thiên Dật phân thân đối Mục Thiên Tuyết nói một câu: "Người này 20 tỷ."

Mục Thiên Tuyết sau đó ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

"20 tỷ, giao mới có thể lên đi."

Sở Nam: ? ? ?

Hắn toàn thân đang run rẩy.

Có thể là vừa vặn Mục Thiên Tuyết bày ra lực lượng hắn nhìn nhất thanh nhị sở, người kia còn tại bị đóng băng đây. . .

"Cái này là Địa giai thập tinh phòng ngự Linh khí."

Sở Nam cắn răng, cực độ không cam lòng đem Linh khí đưa tới.

"Đáng giá sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi một chút bên cạnh Diệp Thiên Dật phân thân.

"Không đáng."

Diệp Thiên Dật phân thân tuân theo Diệp Thiên Dật vô sỉ.

Ba

Cái kia Sở Nam còn không có kịp phản ứng thân ảnh của hắn thì bay ra ngoài.

"Cái này là Địa giai thập tinh phòng ngự Linh khí, giá trị tuyệt đối có 20 tỷ!"

Sở Nam đứng lên quát.

"Lại cho ngươi một cơ hội, giao tiền."

Sở Nam: ". . ."

Cái này mẹ nó không phải ép mua ép bán sao?

Ta cam lâm nương!

"Cái này là Địa giai bát giai Linh khí, đủ chứ?"

Hắn lại đưa tới một kiện Linh khí.

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật phân thân.

Diệp Thiên Dật phân thân lắc đầu: "Không đủ."

Sở Nam: ? ? ?

Ba

Cái kia Sở Nam sau đó lại bay ra ngoài.

Nàng ghét nhất người khác lừa nàng, bây giờ không phải là làm ăn vấn đề, mà chính là Mục Thiên Tuyết sinh khí.

Mục Thiên Tuyết sau đó khẽ vươn tay, trên tay hắn không gian giới chỉ bay đến trong tay nàng, sau đó Mục Thiên Tuyết mở ra, lấy ra bên trong một thanh Thiên giai nhất tinh Linh khí.

"Cái này hẳn là đủ rồi."

Mục Thiên Tuyết khẽ gật đầu, muốn đem không gian giới chỉ bao quát bên trong đồ còn dư lại trả lại hắn, sau đó lúc này Diệp Thiên Dật phân thân thân thủ đem cái kia toàn bộ không gian giới chỉ tiếp tới, yên lặng nhét vào miệng túi của mình, đến lúc đó giao cho Diệp Thiên Dật.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

Sở Nam: ? ? ?

"Nếu như là chủ nhân, hắn sẽ làm như vậy."

Diệp Thiên Dật phân thân sau đó đối Mục Thiên Tuyết nói ra.

"A." Mục Thiên Tuyết sau đó ăn bắp rang nhìn cái kia Sở Nam liếc một chút, nói: "Ngươi có thể tiến vào."

Sở Nam bò lên.

"Ta. . . Không gian của ta giới chỉ."

Bên trong thế nhưng là có hắn tâm huyết cả đời a!

"Không có."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Sở Nam; ". . ."

"Một đám cường đạo, không điểm mấu chốt cường đạo!"

Sở Nam tay run run, sau đó cắn răng đi vào kim sắc quang trụ!

Lúc này thời điểm Phong Nhã đi tới.

"Mười đồng tiền."

Diệp Thiên Dật phân thân đối Mục Thiên Tuyết nói ra.

Phong Nhã sau đó hơi hơi thiếu một hôn, giao tiền bước vào đường nối màu vàng.

. . .

Giữa trưa, Diệp Thiên Dật lấy tiền nhận được cái này Nữ Oa Võ Thần thẻ hiệu quả kết thúc. . .

Đến mức kiếm lời bao nhiêu. . .

Tiền mặt bao quát trên điện thoại di động tiền cần phải vượt qua 500 triệu, chánh thức đáng tiền chính là những cái kia Linh khí, toàn bộ bán đi mà nói khả năng hơn ngàn ức đều có, sau đó phân Mục Thiên Tuyết một nửa, số tiền này luôn có thể để thần tiên tỷ tỷ thỏa thích bỏ ra a?

Những bảo vật này Diệp Thiên Dật bán hay không lại nói, có thể sẽ cho Bạch Hàn Tuyết các nàng dùng, chính mình có thể sử dụng chính mình trước dùng, còn lại đều không muốn lại đi bán đi.

"Hô _ _ _ mệt chết!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đứng lên, sau đó nện lấy eo của mình, sau đó lắc lắc cánh tay.

"Đã sớm nghe nói lấy tiền thu đến mỏi tay câu nói này, nhưng là đời này ta còn lần thứ nhất nhìn thấy."

Thi Gia Nhất nói ra.

Bên cạnh Bạch Hàn Tuyết cũng là nhẹ gật đầu.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian tiến vào, đã chậm phía trước nhất thời gian bốn, năm tiếng." Họa Thủy nói.

Thi Gia Nhất nói ra: "Không sao, di chỉ đâu? Là một cái thuần túy nhìn khí vận địa phương, di chỉ chủ yếu nhất là chủ điện, thứ trọng yếu nhất liền trong chủ điện, nhưng là rất khó tìm tới, sau đó sẽ có mấy cái phó điện, phó điện bên trong khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều bảo vật, bất quá phó điện cũng tương đối khó tìm kiếm, ngoại trừ phó điện còn có một số cỡ nhỏ trắc điện, cái này thì tương đối tốt tìm, nhưng bình thường đều rất nguy hiểm."

"Không sao, chúng ta cũng đi vào đi, cũng không có vấn đề." Diệp Thiên Dật nói ra.

Hắn nơi này còn có Võ Thần phụ thân hệ thống đâu, còn có nhiều như vậy Võ Thần thẻ không có dùng, nguy hiểm phương diện cũng không có vấn đề, chỉ bất quá cái kia Liễu Khuynh Ngữ là lẻ loi một mình sớm đi vào.

"Đi thôi, chúng ta đi vào!"

Sau đó mấy người đi vào Mục Thiên Tuyết bên kia, lên tiếng chào liền bước vào kim sắc truyền tống quang trong trận..