Chương 158: Cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch

Chương 158: Cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch

Bốn người xuất hiện ở di chỉ phía trên, nhìn về phía trước, phía trước đã không có người, khả năng đằng sau sẽ còn lục tục ngo ngoe có cá biệt người người tới, nhưng đại bộ đội đều tại phía trước.

Phía trước là một cái to lớn bị mở ra cửa lớn, nguy hiểm cần phải đều bị người phía trước cho chuyến đi qua, cho nên bọn họ sẽ đi so sánh buông lỏng.

Xuyên qua cửa lớn, bọn họ trước mắt hết thảy trong nháy mắt biến hóa, cũng không biết là trong nháy mắt bị truyền tống đi vẫn là huyễn tượng, trước mặt lại là một đạo rãnh trời, một cái không gian thật lớn bên trong, nhiệt độ vô cùng nóng bức, bọn họ đứng ở một bên, phía trước vượt qua mấy trăm mét thâm uyên, mà lại không phải đơn giản thâm uyên, hiện ra hồng quang, nhiệt độ nóng rực, hiển nhiên phía dưới tuyệt đối là tràn đầy nóng hổi dung nham.

Cái này TM vừa mới tiến đến cứ như vậy?

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua phía trước, nhịn không được cười ra tiếng.

Hơn mấy ngàn vạn người trên cơ bản đều bị vây ở nơi đây, bởi vì bọn hắn gây khó dễ!

Bọn họ tuyệt vọng a! Mẹ nó tệ a! Sớm tiến đến, TM vừa mới tiến đến thì bị vây ở nơi này mấy giờ, tiến thối lưỡng nan, cái này mấy trăm mét dung nham thâm uyên, trừ không gian thuộc tính cùng phi hành Linh khí, ai có thể đi qua?

Nhất là những cái kia giao đại lượng tiền Tần Triều bọn họ, nội tâm là cực độ sụp đổ.

Có chút ít người đã qua, bởi vì có không gian hoặc là phi hành Linh khí, cũng hoặc là mang theo gia tộc Thiên Tôn cảnh cường giả, Thiên Tôn cảnh vẫn có thể nhẹ nhõm mang người bay qua, bởi vì Thiên Tôn cảnh liền có ngự không năng lực phi hành.

Diệp Thiên Dật bọn họ đi tới.

Sở Nam đám người ánh mắt rơi vào trên người của bọn hắn, nhìn đến bọn họ, gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Nha, các vị đây là gây khó dễ a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ngươi đừng cười, ngươi cũng gây khó dễ!"

Có người đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật thế nhưng là nhớ đến Thi Gia Nhất là không gian thuộc tính a, lại không tốt hắn còn có Gia Cát Phong các loại năng lực đâu, Họa Địa Vi Lao, bước nhảy không gian cũng có thể thực hiện.

"Thật sao?" Diệp Thiên Dật sau đó đối Thi Gia Nhất nói: "Thi bảo bảo, cái kia kiếm tiền."

Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp sáng lên.

Oa ca ca két _ _ _

Rốt cục đến phiên nàng kiếm tiền.

Sau đó Diệp Thiên Dật đi lên trước nói ra: "Tất cả muốn qua người xếp hàng đến chỗ của ta giao tiền, ta nơi này chính là có không gian thuộc tính võ giả."

Nghe được Diệp Thiên Dật nửa câu đầu, bọn họ tức giận tới mức cắn răng, mà nghe phía sau câu kia, mỗi người ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Thi Gia Nhất đi lên phía trước lấy, nói ra: "Tới tới tới, một người 100 ngàn a, 100 ngàn đưa các ngươi đi, 100 ngàn không mua được ăn thiệt thòi không mua được mắc lừa, ta không cùng cái kia Diệp Thiên Dật một dạng hố các ngươi, mỗi người đều là 100 ngàn."

100 ngàn, đối người nơi này tới nói không tính là cái gì đồng tiền lớn, bất quá đối với Thiên Thủy thánh thành bên trong một số phổ thông võ giả tới nói, cái kia xác thực cũng không phải rất nhỏ một khoản con số.

Sau đó đám người kia tranh nhau chen lấn chạy đến Thi Gia Nhất trước mặt trả tiền, trả hết khoản người tại đứng một bên, chờ lấy Thi Gia Nhất thi pháp.

Thi Gia Nhất cái kia ánh mắt quả thực phát ra ánh sáng a!

Nàng rốt cục cảm nhận được Diệp Thiên Dật lấy tiền loại khoái cảm kia, đây quả thực quá sung sướng a?

"Đi ngươi."

Sau đó Thi Gia Nhất đem giao qua tiền mấy ngàn người đưa qua, bọn họ tùy theo tranh thủ thời gian tranh nhau chen lấn hướng nơi xa phi nhanh, mà ở trong đó còn thừa lại một số người trả không nổi 100 ngàn tiền. . . Đã trả không nổi, vậy cũng là Thiên Thủy thánh thành hoặc là những thành trì khác một ít học viện phổ thông học viên, bọn họ cũng là qua đi thử một chút, thử thời vận.

Thi Gia Nhất nhìn bọn họ liếc một chút, sau đó nói: "Di chỉ là nguy hiểm, đằng sau có thể ra ngoài, nhưng là nếu như các ngươi còn muốn đi vào, ta có thể đưa các ngươi miễn phí đi vào, muốn đi vào đến ta bên này đi."

Mỗi người đều muốn đi vào, dù sao di chỉ đối bọn hắn tới nói dụ hoặc quá lớn, tùy theo Thi Gia Nhất đem bọn hắn đưa qua, sau đó, bốn người bọn họ cũng đi qua, tại đám người về sau hướng mặt trước đi tới.

Đây là một cái đường hầm to lớn, đi tới đi tới, Diệp Thiên Dật bên người tam nữ mạc danh kỳ diệu thì biến mất tại Diệp Thiên Dật bên cạnh.

Diệp Thiên Dật chau mày, khẽ vươn tay, Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh nắm trong tay.

Cái này Thần giai Linh khí đã nhận Diệp Thiên Dật làm chủ, ngược lại là Diệp Thiên Dật còn chưa bao giờ có cơ hội sử dụng đi chiến đấu!

Phía trước xuất hiện quang mang, Diệp Thiên Dật đi ra ngoài, đó là một mảnh xinh đẹp đồng bằng, non xanh nước biếc, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

"Cái này di chỉ đến cùng là mấy cái ý tứ? Chỉ cho phép mỗi người đơn độc thí luyện sao?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục đi về phía trước.

Di chỉ là cường giả sáng tạo, cái này thảo nguyên là thật, hiển nhiên là di chỉ bên trong một phương tiểu thế giới, nơi này là theo cường giả tâm ý mà sáng tạo cùng cải biến, bọn họ ở chỗ này tựa như là tại chơi game, mà cái kia di chỉ đã vẫn lạc cường giả chính là trò chơi này người vạch ra, hắn sẽ có ý nghĩ của hắn.

Rầm rầm rầm _ _ _

Mặt đất đang rung động, phía trước nơi xa, cả người cao đáng có thể có mấy chục mét quái vật to lớn chính hướng Diệp Thiên Dật bên này chạy tới.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Mẹ nó tệ? Đây là cái gì quỷ di chỉ? Titan cự thú? Vượt qua cao bốn mươi mét Titan cự thú? Cái kia thấp nhất là Thiên Tôn cảnh a, vừa tiến đến cũng là Thiên Tôn cảnh Yêu thú? Cái này người tiến vào như đều gặp phải loại này Yêu thú, chẳng phải là đều phải chết kiều kiều?"

Diệp Thiên Dật há to miệng, có chút mộng bức cái này cường giả di chỉ đáng sợ. . .

Nhưng là. . .

"Võ Thần phụ thân!"

Chiến sĩ giáp vàng phụ thân.

"Lôi đình!"

Diệp Thiên Dật giơ lên trong tay Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh, lôi quang phun trào.

Xoát

Theo Diệp Thiên Dật mạnh mẽ một trảm, một đạo to lớn lôi đình kiếm khí trảm hướng cái kia chạy tới Titan cự thú.

Tùy theo. . .

Hết thảy đều yên lặng!

Cái kia mấy chục mét Titan cự thú trực tiếp bị chém thành hai nửa, hai bên ngã xuống.

"Thì cái này?"

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu, nắm trời đầy sao hướng phía trước đi đến.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại Thiên Tôn cảnh cường giả, cuồng nắm giá trị + 20000000, đương nhiên nhiệm vụ tổng tiến độ: 5/ 6."

Làm Diệp Thiên Dật theo cái kia Titan cự thú bên cạnh thi thể bước qua thời điểm, trước mắt hết thảy lại một lần nữa biến hóa, biến mất, sau đó mà xuất hiện một dãy núi.

Chung quanh thiên địa linh lực vô cùng hùng hậu, Diệp Thiên Dật đạp tới.

"Cường đại như thế thiên địa linh lực, sẽ không phải. . ."

Diệp Thiên Dật suy tư một chút, sau đó lại một lần bộc phát ra lực lượng cường đại, Võ Thần phụ thân, một kiếm đối với phía trước sơn mạch chém tới.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bạo phát ra, sau đó. . .

Diệp Thiên Dật khiếp sợ nhìn về phía trước.

Hào quang bảy màu đang lóe lên, kinh khủng thiên địa linh lực tràn ngập chung quanh.

"Cái này. . . Nguyên Linh Tinh mạch! Mà lại là phẩm cấp không thấp Nguyên Linh Tinh mạch, chỉ sợ hẳn là cực phẩm Nguyên Linh Tinh!"

Diệp Thiên Dật trừng to mắt nhìn lên trước mặt.

Cực phẩm Nguyên Linh Tinh a, một khối giá trị đều là mấy trăm ngàn thậm chí hơn 1 triệu, cái này. . . Hiện ở trước mắt chỉnh một chút một cái Nguyên Linh Tinh mạch, loại cấp bậc này Nguyên Linh Tinh mạch, đại khái hẳn là một cái đỉnh cấp tông môn mới có thể nắm giữ tư nguyên, vậy mà liền tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Oa! ! Tốt TM muốn đem cái này Nguyên Linh Tinh mạch cho dọn đi a, thế nhưng là Diệp Thiên Dật chuyển không đi a, không gian của hắn giới chỉ thì mấy cái mười mét khối, cái này người nào chịu nổi?

"Đã chuyển không đi, cái kia tiểu gia liền ở đây luyện hóa!"

Diệp Thiên Dật tùy theo thả người nhảy lên nhảy lên Nguyên Linh Tinh bảy màu quang mang phía trên, ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt, chung quanh hào quang bảy màu đang không ngừng tràn vào Diệp Thiên Dật thân thể..