Chương 159: Có lúc đẹp trai, thật vô cùng tịch mịch (canh năm)

Chương 159: Có lúc đẹp trai, thật vô cùng tịch mịch (canh năm)

Sau một ngày, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Cảnh giới trực tiếp tiêu thăng đến Huyền Thiên cảnh cấp sáu!

Không hút được, thật hút không động, cái này quá TM nhiều, quá xa xỉ, Diệp Thiên Dật vạn vạn không nghĩ đến vừa mới đi vào nơi này, không phải liền là diệt cái Thiên Tôn cảnh Titan cự thú sao? Làm sao lại gặp như thế nghịch thiên địa phương? Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai thật cứ như vậy vô địch?

Thế nhưng là lại nghịch thiên, Diệp Thiên Dật mang không đi những thứ này cái kia có thể làm sao?

Thế nhưng là, không nỡ a, cái này Nguyên Linh Tinh mạch là đủ để toàn bộ đại lục, tám đại tông môn, thậm chí vô số đỉnh cấp gia tộc đều tranh đầu rơi máu chảy, thế mà hắn mang không đi! !

A a a a a!

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một khỏa hệ thống trong thương thành đổi lấy Cầu Nguyện Thạch.

"Vạn Năng Thần a, nếu như ngươi cảm nhận được ta anh tuấn lời nói, mời ngươi nghe được ta kêu gọi cho ta cái trả lời đi, để cho ta đem cái này Nguyên Linh Tinh mạch mang đi đi."

Lạch cạch _ _ _

Tại Diệp Thiên Dật nói xong, Cầu Nguyện Thạch bể nát, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm biến mất tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Ngay lúc này. . .

"Đinh. . . Cảm nhận được đẹp trai tiểu ca ca đập vào mặt đẹp trai, bản hệ thống lược hơi run rẩy, bởi vậy đem tặng cùng đẹp trai tiểu ca ca trực tiếp mở ra hệ thống đệ nhất thương thành cơ hội, phải chăng tiêu hao 10 triệu cuồng nắm giá trị mở ra?"

Đột nhiên hệ thống nhắc nhở truyền đến.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải, ta TM xác thực dáng dấp đẹp trai, nhưng là mình bật hack có thể hay không khác như thế trực tiếp a."

"Đinh. . . Vậy ngươi có mở hay không mở? Anh anh anh."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái kia không phải là Cầu Nguyện Thạch có hiệu lực, hệ thống này bị cái gì lực lượng vô hình uy hiếp a?

"Mở ra!"

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ mở ra hệ thống đệ nhất thương thành."

Đệ nhất thương thành;

Thuộc tính đổi lấy: Có thể lâm thời đổi lấy tùy ý một loại thuộc tính tiến hành sử dụng, mỗi loại thuộc tính tiếp tục ba phút, mỗi lần đổi lấy tiêu hao cuồng nắm giá trị; 100000.

Treo bạo thẻ: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, nổ banh trời. Tiêu hao cuồng nắm giá trị; 500000

Khẩu thị tâm phi thẻ: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, không nhìn cảnh giới, sử dụng cái kia thẻ, cái kia mục tiêu đến đón lấy trong vòng một canh giờ nhằm vào kí chủ nói tới hết thảy nguyên thoại bao quát hành động đều muốn ngược lại. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

Con rùa con rùa thẻ: Lựa chọn trong phạm vi tầm mắt một tên mục tiêu, sử dụng cái kia thẻ, không nhìn cảnh giới, đem cái kia mục tiêu trong vòng một phút biến thành con rùa, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ: Sử dụng cái kia thẻ, ưng thuận mình muốn đi cũng hoặc là làm sự tình, vốn thẻ có thể cân nhắc tình trợ kí chủ tiến hành dẫn đạo. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 3000000

Vô hạn không gian túi: Phẩm cấp: Thiên giai thập tinh Linh khí, trong đó nắm giữ một phương tiểu thế giới, có thể đem hết thảy tử vật chứa đựng vào trong đó, có thể kéo dài sáng tạo. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 50 triệu.

Phục sinh tệ: Lựa chọn một tên mục tiêu (nhục thân hoàn chỉnh) đem phục sinh, trí nhớ bảo tồn. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 100 triệu, cả đời có thể đổi lấy một lần.

Sáng Tạo pháp tắc: Đổi lấy sau có thể đạt được đỉnh cấp pháp tắc Sáng Tạo pháp tắc. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 100 triệu, cả đời có thể đổi lấy một lần.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Làm Diệp Thiên Dật nhìn đến những thứ này thời điểm, hắn là quay cuồng.

Cái này mẹ nó? Cái này mẹ nó? ? ?

Hệ thống này là thần a?

Treo bạo thẻ cái gì Diệp Thiên Dật gặp qua, cái này con rùa con rùa thẻ. . . Sương mù thảo?

Khoa trương nhất chính là đằng sau, phục sinh tệ? ?

Cái này con mẹ nó so với thứ 0 cấp chung cực trung tâm mua sắm Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan có thể mạnh hơn nhiều có được hay không?

Sáng Tạo pháp tắc?

Trực tiếp thu hoạch được Sáng Tạo pháp tắc?

Còn có vô hạn không gian túi. . .

Không phải. . .

Cái này mẹ nó đệ nhất thương thành rõ ràng so cái kia cái gọi là thứ 0 cấp chung cực thương thành ngưu phê nhiều có được hay không?

Cái này TM hố cha hệ thống, lúc đó hoàn thành nhiệm vụ đem hắn đệ nhất thương thành biến thành thứ số không thương thành Diệp Thiên Dật còn đắc chí, mà bây giờ xem xét đệ nhất thương thành đồ vật bên trong. . .

Diệp Thiên Dật cảm giác mình là cái trang bức.

"Ta nói hệ thống tiểu tỷ tỷ, cái này đệ nhất thương thành rõ ràng so như lời ngươi nói lợi hại nhất thứ 0 cấp chung cực thương thành phải mạnh hơn a."

Diệp Thiên Dật nói.

"Đinh. . . Bởi vì kí chủ đẹp trai bức người, cho nên đệ nhất trong thương thành đồ vật phát sinh cải biến, bản hệ thống tận lực tranh thủ làm đến có thể cùng kí chủ đẹp trai xứng đôi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đẹp trai, có lúc cũng có một loại khiến người ta trống rỗng tịch mịch cảm giác a."

Diệp Thiên Dật cúi đầu lạch cạch đốt lên một điếu thuốc, sau đó đứng ở nơi đó tang thương ngắm nhìn nơi xa, sau đó chậm rãi thổi một điếu thuốc, khói bụi chậm rãi trôi dạt đến Diệp Thiên Dật đỉnh đầu rót thành một cái đẹp trai chữ.

Có lẽ nhân sinh của hắn cũng không đặc sắc, có lúc thật rất bất đắc dĩ, một cái đẹp trai chữ thì quán xuyên cả cuộc đời, không có gì hay.

"Đinh. . . Bản hệ thống biểu thị cảm động lây, có lẽ mỹ lệ cũng là như thế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đào rãnh! Hệ thống này thật thành tinh á!

Sau đó Diệp Thiên Dật hút thuốc, nhìn thoáng qua chính mình cuồng nắm giá trị.

Thật là Cầu Nguyện Thạch lực lượng sao?

Hắn cần một vật đem cái này toàn bộ cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch mang đi, sau đó hệ thống trong thương thành cho hắn tới cái vô hạn không gian túi! Bên trong có một cái tiểu thế giới!

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình cuồng nắm giá trị, đánh bại tổng cộng năm tên Thiên Tôn cảnh, nhất là đánh bại thần tiên tỷ tỷ trực tiếp thì tăng thêm 50 triệu, tăng thêm vừa mới hơn 20 triệu, trước đó mấy tên Thiên Tôn cảnh cùng Lĩnh Vực cảnh, Diệp Thiên Dật cuồng nắm giá trị phá trăm triệu, kỳ thật nơi này để Diệp Thiên Dật rất động tâm là Sáng Tạo pháp tắc, cái kia phục sinh tệ cũng lợi hại, nhưng tạm thời cần phải không dùng đến đi, Diệp Thiên Dật lần nữa dùng Gia Cát Phong thôi diễn chi thuật tính toán một cái, mấy cái muội tử đều bình an vô sự.

Nhưng là Sáng Tạo pháp tắc chờ lần tiếp theo cuồng nắm giá trị phá trăm triệu lại đổi lấy, cái này cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải.

Mà lấy Diệp Thiên Dật cảnh giới, tuyệt đối không cách nào trực tiếp dùng Sáng Tạo pháp tắc sáng tạo ra mới vô hạn không gian túi, cái này vượt ra khỏi Diệp Thiên Dật phạm vi năng lực, nếu như là thần tiên tỷ tỷ cần phải có thể một cái ý niệm liền có thể tùy tiện sáng tạo những vật này.

"Đổi lấy vô hạn không gian túi!"

Cân nhắc một chút, Diệp Thiên Dật vẫn là lựa chọn vật này.

To lớn như thế một cái cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, hắn giá trị là không cách nào tưởng tượng, tiện tay ném ra làm cho tám đại tông môn làm ngươi một đoạn thời gian liếm chó.

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện vô hạn không gian túi, một cái thoạt nhìn không có cỡ nào đặc biệt túi vải, sau đó Diệp Thiên Dật thần thức nhất động, đưa tay đem vô hạn không gian túi ném tới hư không, trong chốc lát biến thành 10 ngàn mét to lớn, đối với cái kia trước mặt Nguyên Linh Tinh mạch phóng thích hấp lực, sau đó, lớn như vậy Nguyên Linh Tinh mạch bị hút đi vào, lại sau đó, vô hạn không gian túi hóa thành tay cầm đại bàn rơi vào Diệp Thiên Dật trong tay.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Quá khoa trương!

Cái này treo mở cũng quá vô địch.

Nhất là cái này phục sinh tệ, nhưng mà phục sinh tệ có một cái nhược điểm lớn nhất, cái kia chính là Diệp Thiên Dật chính mình chết thì không có biện pháp.

Sau đó Diệp Thiên Dật đem vô hạn không gian túi thu vào trong không gian giới chỉ, tùy theo nhìn thoáng qua.

"Đổi lấy, địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ."

"Sử dụng, mang ta tiến về chủ điện."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật thần hải bên trong nhiều hơn một con đường. . .

Diệp Thiên Dật tùy theo mau chóng đuổi theo.

Sau hai giờ, Diệp Thiên Dật đi tới một vùng biển trên bờ cát, phía trước biển bị chia làm hai nửa, xuất hiện một đạo thông hướng chỗ sâu đường, chỗ rất xa Diệp Thiên Dật lờ mờ thấy được một ngôi đại điện.

Ngay tại Diệp Thiên Dật muốn đi vào thời điểm, hắn phát hiện phía trước vậy mà có một người.

Phía trước Phong Nhã cũng là cảm nhận được phía sau khí tức, sau đó nhìn lại thấy được Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất khiếp sợ, lại còn có người so với hắn trước đến nơi đây?

Sau đó Diệp Thiên Dật chạy tới..