Chương 160: Tiên Nhi? (sáu chương)

Chương 160: Tiên Nhi? (sáu chương)

Hai người, Diệp Thiên Dật là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Phong Nhã cũng là hắn nhận biết cái kia Phong Nhã, nhưng là Phong Nhã đối Diệp Thiên Dật là một chút có một chút hoài nghi, mặc dù nhiều lần nàng bỏ đi sự hoài nghi này, nhưng chính là Diệp Thiên Dật lần kia hút thuốc thổi chữ đặc biệt để cho nàng hoài niệm.

Chỉ là để cho nàng lại cảm thấy rất không giống nguyên nhân là, nàng chỗ nhận biết Diệp Thiên Dật hoàn toàn không có hắn như vậy tiện, vô sỉ như vậy a, cái này Diệp Thiên Dật quả thực vô sỉ đến cực hạn, tuy nhiên nàng cảm giác đến giống như còn rất khá, bởi vì nàng nhìn thấy người này một số chuyện vô sỉ ngược lại cảm thấy là thẳng hả giận rất tốt.

Nếu như hắn thật vô sỉ một chút, tại Địa Cầu bọn họ đã sớm là người yêu, cái kia ngốc tử cũng là không biểu lộ, chẳng lẽ muốn nàng thổ lộ nha, thật là.

Cái nguyên nhân thứ hai cũng là hắn giết Linh Kiếm phái tàn nhẫn cùng quả quyết, đây cũng không phải là nàng trong ấn tượng Diệp Thiên Dật sẽ có, mà lại thời gian ngắn như vậy một người cải biến lớn như vậy, nàng cảm giác là rất khó.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật vẫn là thẳng gió sao a, nhưng nhìn đối đãi người nào đi, đối đãi Phong Nhã hắn khẳng định gió sao không đứng dậy, nơi này như vậy lẳng lơ, vậy cũng thuần túy là hệ thống ép hắn đó a, đến mức hạ thủ tàn nhẫn, cái kia thuần túy là Võ Thần phụ thân mang tới thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

"Muội tử, lợi hại như vậy?" Diệp Thiên Dật tiến tới nói một câu.

"Diệp công tử cũng rất mạnh a, quả nhiên là có chân thực lực."

Phong Nhã hơi hơi nói một câu.

"Không không không, đoán chừng ngươi mới là lão đại."

Diệp Thiên Dật luôn cảm thấy cái này rất đẹp muội tử là thật lão đại.

"Nhưng là phía trước có lợi hại hơn lão đại."

Vốn còn muốn hỏi hỏi cô em gái này tên đâu, nói không chừng còn có thể phát triển phát triển, sau đó chú ý lực liền bị hấp dẫn tới.

Diệp Thiên Dật nhìn sang, phía trước một cái cung điện to lớn khí thế rộng rãi đại trước cửa đứng đấy mấy người, chứng minh bọn họ mới là trước hết một nhóm tới chỗ này.

Dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật cũng không biết mình có thể tại nhiều sớm đi tới nơi này, bởi vì hắn là ở chỗ này tiêu hao thời gian một ngày luyện hóa Nguyên Linh Tinh.

Diệp Thiên Dật cùng Phong nhã cũng không có nói mấy câu, sau đó hai người đi tới.

"Thi bảo bảo, tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật thấy được các nàng sau đó vui vẻ chạy tới.

"Diệp Thiên Dật!"

Nhìn đến Diệp Thiên Dật tới, các nàng cũng là rất vui vẻ.

"Xem ra Họa Thủy vẫn là rác rưởi nhất." Diệp Thiên Dật nói.

Bởi vì Diệp Thiên Dật chiếm diễn qua, cho nên Họa Thủy hẳn là không có vấn đề.

Nơi này trừ các nàng bên ngoài còn có hai cái Diệp Thiên Dật nhận biết, một cái cũng là cái kia Ti Bắc, một cái khác là Sở Nam, trừ bọn họ còn có bảy người Diệp Thiên Dật thì không quá quen biết.

Xem ra các nàng giống như bị ngăn cản.

Đây có phải hay không là chủ điện? Cũng không phải là, bởi vì Diệp Thiên Dật dùng địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ, chủ điện còn tại chỗ sâu, cái này cần phải chỉ là bên trong một cái phó điện, phó điện có cái này quy mô kỳ thật cũng hợp tình hợp lý.

Sở Nam nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, đôi mắt âm ngoan, dọc theo con đường này hắn chịu quá nhiều ủy khuất, toàn thân không có một kiện Linh khí, hắn quá khó khăn, may mắn cảnh giới rất cao, nếu không nói không chừng phải chết ở chỗ này.

Nhưng là tại cái này địa phương hắn vẫn như cũ cũng không dám đối Diệp Thiên Dật động thủ.

"Các ngươi gặp phải Thiên Tôn cảnh yêu thú sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có a, ngươi gặp phải Thiên Tôn cảnh yêu thú?"

Thi Gia Nhất kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "May mắn trong tay của ta bảo bối nhiều, không phải vậy thì bị giết chết."

"Ta gặp phải tối cao là Pháp Tắc cảnh, còn có mấy vị võ giả cùng một chỗ liên thủ đem đánh chết, đằng sau lại gặp rất nhiều rất nhiều." Bạch Hàn Tuyết nói.

"Vậy xem ra chúng ta những người này đi không phải một con đường." Diệp Thiên Dật gật gật đầu nói.

Chỉ sợ hắn Diệp Thiên Dật con đường kia là lớn nhất TM biến thái, dù sao cũng là Thiên Tôn cảnh Yêu thú a, cũng trách không được đằng sau sẽ có một cái cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, đây chính là khen thưởng.

"Ngươi được cái gì sao?"

Thi Gia Nhất hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Xem như thế đi, các ngươi đâu?"

"Còn tốt, tìm được một cái phó điện! Nơi này có phải hay không là chủ điện đâu?"

Thi Gia Nhất nhìn trước mắt to lớn uy nghiêm đại điện.

"Không sai biệt lắm, ta cũng gặp phải một cái phó điện, luận quy mô cùng trước mắt đại điện này hoàn toàn không so được, mà lại này điện tại bên trong biển sâu, bị biển sâu che giấu ở, nếu không phải ta phát hiện manh mối, mở cơ quan, con đường này cũng sẽ không hiển hiện, chủ điện đều là cố ý ẩn tàng, cái này đã ẩn giấu thật sâu, cho nên là chủ điện khả năng lớn hơn."

Cái kia Ti Bắc nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó hơi hơi nói.

"Chỉ là. . . Cái này cửa hoàn toàn mở không ra."

Một người nói.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, bản đồ này toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ thật là địa đồ toàn bộ khai hỏa, Diệp Thiên Dật biết cánh cửa này muốn thế nào mở ra, Lĩnh Vực cảnh cấp năm lực lượng trực tiếp cưỡng ép đánh nát liền tốt, chỉ là mọi người mỗi người nhiều nhất đây chẳng qua là Pháp Tắc cảnh, căn bản không người là Lĩnh Vực cảnh, dù cho lực lượng hợp lại cùng nhau cũng khó có thể đạt tới Lĩnh Vực cảnh cấp năm trình độ.

"Ta có biện pháp mở ra."

Diệp Thiên Dật lúc này đi về phía trước một bước nói ra.

"Ồ? Diệp huynh lời ấy thật chứ?"

Ti Bắc lông mày nhíu lại hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên a, nhưng mà ta cũng sẽ không trắng trắng giúp các ngươi mở cửa, vật này."

Diệp Thiên Dật sau đó xoa xoa đôi bàn tay, ý tứ rất rõ ràng, tiền!

Ti Bắc nói: "Đó không thành vấn đề, cái này hoặc là sau cùng phó điện hoặc là chủ điện, chủ yếu đem mở ra, bên trong tùy tiện một kiện đồ vật giá trị đều vô pháp tưởng tượng." Nói xong hắn khẽ vươn tay, một trương thẻ ném cho Diệp Thiên Dật: "Bên trong có 20 triệu, hẳn là đủ đi?"

"Vẫn là vị huynh đệ kia minh bạch sự tình." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, sau đó thu vào.

"Hừ, ngươi có biện pháp mở ra? Ngươi nếu là thật sự có biện pháp cũng sẽ không cùng chúng ta nói, mà chính là tìm cơ hội chính mình vụng trộm đi vào, bên trong tất cả mọi thứ cái kia đều muốn là ngươi, lại là một chút tiền có thể so sánh? Cho nên mọi người cảm thấy tin được không?"

Sở Nam lạnh lùng nói.

"Tin a."

Thi Gia Nhất gật gật đầu.

Ừm

Bạch Hàn Tuyết cũng là gật đầu.

Còn lại mấy người cũng là lần lượt gật đầu.

Vì sao? Bởi vì Diệp Thiên Dật bày ra cho tất cả mọi người lực lượng là vô cùng khoa trương cùng vi phạm võ đạo, khác các nàng mặc kệ, cũng mặc kệ cái này Diệp Thiên Dật còn có bao nhiêu loại năng lực đặc thù cùng cường giả ấn ký lực lượng, cái này cùng bọn hắn đều không có quan hệ, bọn họ chỉ cần biết, Diệp Thiên Dật là nơi này trong mọi người đặc thù nhất một cái kia, hắn là có tư cách nhất nói câu nói này người.

Phong Nhã lúc này nói ra: "Diệp công tử thực lực tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, cho dù là cường giả ấn ký hoặc là một ít năng lực, vậy ít nhất thả ra lời nói tất cả mọi người ở đây đều phải chết, nếu như Diệp công tử thật muốn nuốt một mình những thứ kia, cần gì phải muốn lừa gạt? Trực tiếp động thủ không phải càng tốt hơn?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười đối Sở Nam nói ra: "Sở thiếu trên thân hẳn là không đồ vật cho a? Vậy ta cũng không thể trắng trắng cho ngươi Sở thiếu mở cửa a, cho nên Sở thiếu có thể tuyệt đối không nên đi vào a, sẽ chết, các vị đồng ý không?"

"Tự nhiên là đồng ý."

"Đương nhiên không có vấn đề."

". . ."

Mấy người gật đầu đáp ứng.

Sở Nam chết nắm chặt quyền đầu.

"Cái kia tốt!"

Sau đó mọi người giao tiền giao tiền, giao Linh khí giao Linh khí, Diệp Thiên Dật đắc ý nhận lấy, tùy theo chiến sĩ giáp vàng Võ Thần phụ thân, Diệp Thiên Dật biến ảo kiếm ảnh, một kiếm đối với cửa chém tới.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tiếng vang về sau, cửa lớn chậm rãi mở ra, mọi người lộ ra kinh hỉ biểu lộ, sau đó ào ào đi tới.

Khi bọn hắn đi vào về sau, Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết đồng thời trừng to mắt.

Tỷ

"Tiên Nhi?".