Chương 161: Bản tôn đẹp nhất?

Chương 161: Bản tôn đẹp nhất?

Cái này đại điện lớn vô cùng, vô cùng hào hoa, ngoại trừ kim bích huy hoàng cùng tráng lệ bên ngoài, hấp dẫn người nhất, hoặc là nói nhất định làm cho tất cả mọi người thứ nhất mắt thì sẽ chú ý đến, cái kia chính là tại bên trong đại điện này ở giữa có một đạo nhàn nhạt cột sáng, tại cái này trong cột sáng có một thân ảnh đứng ở nơi đó, đứng ở giữa không trung.

Cái thân ảnh kia mặc lấy màu trắng váy dài, một đầu mái tóc rối tung mở, đang chậm rãi bay múa, nhắm mắt lại nhưng không có cúi đầu, cái kia lông mi thật dài đặc biệt xinh đẹp, bất quá trán của nàng cùng một luồng ánh trăng ấn ký.

Những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nàng và Diệp Tiên Nhi giống như đúc!

Diệp Thiên Dật bọn họ phản ứng đầu tiên là, đây chính là Diệp Tiên Nhi!

Có thể... Vì cái gì Diệp Tiên Nhi sẽ xuất hiện ở đây?

Tỷ

"Tiên Nhi..."

Bọn họ tranh thủ thời gian chạy tới.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở bọn họ, sau đó đem bọn hắn oanh đánh ra ngoài.

Phía sau Phong Nhã bọn người không dám hướng phía trước.

Diệp Thiên Dật các nàng bò lên, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn cách đó không xa giữa không trung Diệp Tiên Nhi, chau mày.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Diệp Tiên Nhi tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Nàng không phải đi Nguyệt Thần cung sao?

Chờ một chút _ _ _

Ngay lúc này, cái thân ảnh kia lông mi thật dài đang hơi rung động, sau đó nàng chậm rãi mở mắt ra.

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Nàng... Không phải Diệp Tiên Nhi!

Diệp Tiên Nhi lớn nhất mang tính tiêu chí cái kia chính là nàng cạn con ngươi màu xanh lam, mà trước mắt hình dáng này diện mạo cùng Diệp Tiên Nhi giống nhau như đúc nữ tử, ngươi tìm không ra bất kỳ khác biệt nữ tử, con ngươi của nàng là bình thường màu đen, nàng không phải Diệp Tiên Nhi!

"Không. . . Không phải Tiên Nhi?"

Thi Gia Nhất cũng là ngẩng đầu nhìn thấy màn này, đại mi nhíu chặt lên.

"Là tàn hồn."

Phong Nhã lúc này tại Diệp Thiên Dật sau lưng nói một câu.

"Tàn hồn?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Phong Nhã sau đó vừa nhìn về phía trước mắt cách đó không xa giữa không trung cái thân ảnh kia.

Nàng đã hoàn toàn mở ra đôi mắt đẹp, cùng Diệp Tiên Nhi thật là giống như đúc, nhưng chính là cái kia đồng tử không giống nhau.

Lại một lần nữa cẩn thận quan sát nàng sẽ phát hiện, không sai, nàng so sánh với phổ thông nhân thân ảnh càng thêm hư huyễn một chút điểm, nàng tựa như là tàn hồn! Hoặc là nói là một luồng thần hồn.

Diệp Tiên Nhi thần hồn? Không có khả năng, bởi vì Diệp Tiên Nhi cảnh giới không cách nào chế tạo ra loại này thần hồn, cho nên nàng thật không phải là Diệp Tiên Nhi, nàng và Diệp Tiên Nhi không hề có một chút quan hệ...

Chờ một chút?

Xác định không quan hệ?

Cái này TM giống nhau như đúc, ngươi xác định không quan hệ?

Không quan hệ vậy thì có quỷ!

Cái này là cường giả di chỉ, sẽ không phải là... Nàng di chỉ a?

Cái này TM đại lục ở bên trên cũng không ai nói đây rốt cuộc là người nào di chỉ a.

Cái thân ảnh kia chậm rãi rơi trên mặt đất ánh mắt nhìn lướt qua trước mắt mọi người.

"Chúc mừng các ngươi tới chỗ này, có thể đi tới nơi này đó chính là duyên."

Nói xong, nàng khoát tay, bên cạnh xuất hiện một cái truyền tống quang trận.

"Lấy đi nơi này tùy ý một dạng bảo vật, bước vào quang trận liền có thể rời đi, nhưng chỉ có thể chọn một dạng."

Nói xong, thân ảnh của nàng biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết liếc nhau một cái.

Còn lại mấy người thăm dò tính đi vào bên trong đi, phát hiện cái kia nhìn không thấy kết giới đã biến mất, sau đó bọn họ mừng rỡ chạy vào bên trong.

"Cái này chẳng lẽ cũng là chủ điện sao?"

Ti Bắc nhướng mày tự lẩm bẩm.

"Có cường giả thần hồn tại  bình thường tới nói chính là chủ điện, thế nhưng là chủ điện nói chung chỉ có một người có thể tiến."

Phong Nhã lắc đầu: "Nhìn đến không phải, bất quá trên cơ bản chúng ta cũng liền tới đây, bởi vì không đường có thể đi."

"Cũng đúng vậy a, vậy liền đi vào tuyển bảo vật đi, hy vọng có thể không uổng công chuyến này."

Sau đó Ti Bắc đi vào.

"Diệp công tử, ngươi biết vừa rồi tiền bối kia? ?"

Phong Nhã nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lấy lại tinh thần.

"A a a, vậy khẳng định không biết, chỉ là có điểm giống mà thôi."

Phong Nhã hơi hơi gật gật đầu sau đó đi vào tìm kiếm nàng bị trúng ý bảo vật.

"Thiên giai Linh khí, bát giai đan dược, Thiên giai võ kỹ, trời ạ! Trong đại điện này quả thực là Tụ Bảo Bồn a!"

"Vậy mà. . . Lại còn có Thần giai võ kỹ, Ông trời ơi..! ! Thần giai võ kỹ! !"

"..."

Phía trước truyền đến những người kia kinh hô cùng chấn kinh âm thanh, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật các nàng còn không có động.

Diệp Thiên Dật cúi đầu chau mày, đến cùng làm sao một cái tình huống?

"Vì cái gì nàng sẽ cùng Tiên Nhi một dạng đâu?"

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cũng là lắc đầu; "Ta cũng không biết, đây không phải lớn lên giống, mà cũng là giống như đúc."

"Chẳng lẽ Tiên Nhi thân thế còn có cái gì không biết bí mật sao?"

Bạch Hàn Tuyết cũng là giật mình nói.

"Thậm chí ta cảm thấy đây có phải hay không là cùng Nguyệt Thần cung mang đi nàng có quan hệ."

"Đúng thế."

Thi Gia Nhất đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó nói: "Còn nhớ rõ vừa mới nữ tử kia cái trán sao? Trán của nàng có một cái vòng tròn nguyệt ấn ký, đó là Nguyệt Thần cung ấn ký."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thi Gia Nhất: "Ta gặp qua Nguyệt Thần cung trưởng lão, cũng chưa từng nhìn thấy Nguyệt Thần cung trưởng lão cái trán có dạng này ấn ký a."

"Đó là Nguyệt Thần ấn ký."

Thi Gia Nhất nói.

"Cái gì?"

"Các đời Nguyệt Thần cung đều sẽ có một vị Nguyệt Thần, Nguyệt Thần cung cùng những tông môn khác không giống nhau, những tông môn khác khả năng mặt ngoài có tông chủ, nhưng kì thực vụng trộm có rất nhiều so sánh với tông chủ còn muốn tồn tại cường đại, Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần chính là mạnh nhất, không thể nghi ngờ mạnh nhất, ta xem qua sách cổ, cái kia ấn ký hẳn là Nguyệt Thần ấn ký không sai, nếu là như vậy, nói cách khác vừa rồi cái kia cùng Tiên Nhi giống nhau như đúc nữ tử, có thể là Nguyệt Thần cung trong lịch sử một vị nào đó Nguyệt Thần, nơi này, có thể là một vị nào đó Nguyệt Thần di chỉ."

Thi Gia Nhất nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Những thứ này ta đều không thèm để ý, ta chỉ muốn biết vì cái gì nàng sẽ cùng tỷ ta giống như đúc."

"Có lẽ chỉ có đến Nguyệt Thần cung mới có thể biết những thứ này."

Diệp Thiên Dật đôi mắt lóe ra tinh quang.

"Cũng hoặc là, đi đến chủ điện."

Ừm

Hai nữ kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Đi thôi, chúng ta đi chọn bảo vật."

Diệp Thiên Dật sau đó đi vào.

Địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ nói cho Diệp Thiên Dật, chủ điện tiến vào phương pháp thì tại trong đại điện này.

Diệp Thiên Dật đi vào sau ánh mắt nhìn chung quanh những cái kia Linh khí các loại bảo vật.

Phẩm cấp xác thực cao đến khiến người ta không thể tưởng tượng, mỗi người không nghĩ tới chính là, nơi này lại có Thần giai Linh khí cùng Thần giai võ kỹ! Vốn là dự đoán của bọn hắn có thể được đến cao phẩm cấp Thiên giai Linh khí liền đã thẳng thỏa mãn, tuy nhiên trong tay bọn họ không thiếu có ngày giai võ kỹ thậm chí Linh khí.

Chỉ là chỉ có thể tuyển đi một vật cũng làm người ta vô cùng khó có thể lựa chọn.

"Diệp Thiên Dật, ta cũng đi tuyển." Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Nàng không nghĩ tới Diệp Thiên Dật muốn làm gì.

Ừm

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó bóng người nhìn như tại lựa chọn hắn muốn bảo vật, kì thực hắn đang tìm kiếm cái kia tiến vào chủ điện phương pháp.

"Chính là chỗ này."

Bật hack cảm giác xác thực rất không tệ, Diệp Thiên Dật nhìn lấy một mặt trên vách tường một bài thơ, sau đó dựa theo địa đồ toàn bộ khai hỏa dẫn đạo thẻ dẫn đạo, bởi vậy ở phía trên thi từ mười mấy cái trong chữ nhấn xuống bản tôn đẹp nhất bốn chữ...

Diệp Thiên Dật: "..."

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt ánh sáng bao phủ Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật biến mất ngay tại chỗ..