Chương 162: Hắn tựa như là khờ phê

Chương 162: Hắn tựa như là khờ phê

Cái này Diệp Thiên Dật rất mộng bức, ấn thời điểm còn không có cảm thấy, ấn hết về sau. . .

Bản tôn đẹp nhất? ?

Oa! ! Ngươi đừng như vậy a, ngươi dạng này sẽ để cho Diệp Thiên Dật cảm thấy ngươi không phải cái "Nghiêm túc" nữ nhân a, quá tự luyến đi. . . Tuy nhiên quả thật rất đẹp. . .

Diệp Thiên Dật vị trí là tất cả mọi người tầm mắt điểm mù, mọi người tại toàn tâm toàn ý tuyển lấy mình muốn bảo vật, một lát sau, Thi Gia Nhất phát hiện Diệp Thiên Dật đâu?

"Hàn Tuyết Hàn Tuyết, Diệp Thiên Dật đâu?"

Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian chạy đến Bạch Hàn Tuyết bên người, Bạch Hàn Tuyết cũng là không ngừng tìm kiếm.

Người đâu?

Kỳ thật cái này tiến vào chủ điện phương pháp dưới tình huống bình thường là tuyệt không có khả năng có người tìm được, đây cũng không phải là duyên phận thì có thể đụng tới, ngươi thấy bài này khắc ở trên tường thơ không có vấn đề, nhưng là ngươi có thể nghĩ đến cái này trên tường thơ là cơ quan?

Ngươi coi như có thể đoán được, vậy ngươi có thể dựa theo "Bản tôn đẹp nhất" bốn chữ theo thứ tự đè xuống?

Tuyệt không có khả năng a! Nhưng là trừ phi. . .

Ngươi là nhân vật chính!

. . .

Quang mang chợt lóe lên, Diệp Thiên Dật xuất hiện ở một cái rất đẹp Thủy Tinh Cung bên trong.

Chung quanh tất cả đều là băng tuyết, trong suốt sáng long lanh băng, tinh xảo trang sức chứng minh cái này nhất định là xuất từ một nữ nhân chi thủ, không gian không đại, đại khái ba bốn 100 mét vuông đi, tìm không thấy đi ra địa phương, nơi này là bị phong bế, nhưng là cũng không biết từ nơi nào phát ra quang để nơi đây phá lệ sáng ngời.

Toàn bộ trong không gian, không có chỗ đặc biệt, vẻn vẹn chỉ có phía trước một trương tản ra sương lạnh xe trượt tuyết gây nên Diệp Thiên Dật chú ý, bởi vì tại xe trượt tuyết phía trên, nằm một người mặc màu xanh da trời tiên váy nữ tử, Diệp Thiên Dật sau đó chậm rãi đi tới.

Cái này mẹ nó muốn lộn xộn a!

Bởi vì nữ tử này nàng thì là vừa vặn nhìn thấy vị kia cùng Diệp Tiên Nhi giống nhau như đúc người, thời khắc này nàng ưu nhã nằm ở nơi đó, hai tay dựng cùng một chỗ đặt ở trên người mình, phá lệ an tĩnh, Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng nằm ở chỗ này đã bao nhiêu năm.

"Vì sao lại một dạng đây."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng sau đó chậm rãi dạo bước.

Ngay lúc này, một cái hư ảnh xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian dừng lại, nhìn chằm chằm nàng.

"Tại sao lại là một nam tử đi tới nơi này?"

Nữ tử thần hồn đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật tự lẩm bẩm.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian thi lễ một cái: "Vãn bối Diệp Thiên Dật xin ra mắt tiền bối."

Khốn nạn! Tốt không thích ứng a!

Quan trọng nàng và Diệp Tiên Nhi dáng dấp giống nhau, ngoại trừ nàng càng cao quý hơn, còn có con ngươi của nàng không phải màu xanh lam, nhưng Diệp Thiên Dật cũng là theo bản năng sẽ đem nàng thay vào thành Diệp Tiên Nhi, sau đó cũng cảm giác đối với nàng hành lễ rất kỳ quái, bình thường thao tác không phải là trở tay đem nàng kéo, nếu như tốt một chút thì mân mê oppa sau đó nam nhân đập vào sao?

Rất quái lạ cảm giác.

"Miễn lễ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngẩng đầu nhìn nàng.

"Thôi, nam tử liền nam tử đi, ngươi có thể đi tới nơi này, vậy liền là chân chính người hữu duyên, tuy nhiên Nguyệt Thần cung từ trước không có nam tử trở thành Nguyệt Thần tiền lệ, bất quá chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể nhìn thấy bản tôn."

Nữ tử nhỏ thở dài một hơi.

"Tiền bối thế nhưng là Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm. . . Đã từng Nguyệt Thần, thiếu niên, ngươi muốn trở thành Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần sao?"

Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật chậm rãi mở miệng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không muốn."

"Ừm? Không muốn?"

Nữ tử đại mi cau lại.

"Lý tưởng của ta cũng là xinh đẹp muội tử, quyền lợi cái gì ta không có hứng thú."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

Nữ nhân này là Nguyệt Thần cung đã từng Nguyệt Thần, cái kia vì sao cùng Diệp Tiên Nhi một dạng đâu?

"Có chút ý tứ, còn có người đối với mấy cái này không có hứng thú." Nữ tử thần hồn ngồi ở giường xuôi theo, nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, ánh mắt vừa nhìn về phía nhục thể của nàng.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng, nói: "Tiền bối, ta chỉ có một vấn đề, dù cho ta đi tới cái này chủ điện, còn lại ta cái gì cũng không cần, hi vọng tiền bối có thể giải nghi ngờ."

Hỏi

"Ta biết một cái nữ hài, nàng vì sao cùng tiền bối giống như đúc?"

Nữ tử thân thể mềm mại dừng một chút.

"Ngươi vậy mà gặp nàng?"

"Tiền bối quả thật biết rõ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Biết, lại không thể nói cho ngươi."

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ta có thể phục sinh tiền bối đâu?"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cái kia thanh lãnh cao quý trong đôi mắt dường như viết hai chữ. . .

Trang bức.

A không, hẳn là. . . Ngu ngơ.

Tốt a, người này đã không muốn truyền thừa của nàng nàng cũng không muốn cho.

Khờ phê.

Nữ nhân này đâu? Rất cao quý, khí chất rất xuất trần, khả năng nàng không phải như vậy thanh lãnh, đương nhiên cũng sẽ rất cao lạnh, chỉ bất quá nàng một chút sẽ có một loại đời người chìm nổi cái chủng loại kia miệt thị chúng sinh đồng dạng, giơ tay nhấc chân cùng trong lời nói rất tùy ý cảm giác.

Mỗi lần Diệp Thiên Dật cảm nhận được loại cảm giác này, hắn thì xuất diễn, tốt a, đây quả thật là không phải Diệp Tiên Nhi, cùng Diệp Tiên Nhi không giống nhau.

Diệp Tiên Nhi là loại kia rất quy củ, rất cao lạnh người, nàng lại là một cái rất tốt người chấp hành, mà trước mặt nữ nhân này đâu? Để Diệp Thiên Dật cảm giác khả năng không phải quy củ như vậy, quy củ ở trong mắt nàng dường như không đáng giá nhắc tới, mà nàng có thể có thể làm việc càng biết linh hoạt ứng biến.

"Tiền bối, mạo phạm!"

Diệp Thiên Dật không biết nàng đến cùng là ai, nhưng là Diệp Thiên Dật nhất định biết nàng rất trọng yếu, hiện tại nhục thể của nàng ngay ở chỗ này, nói rõ phục sinh tệ là có thể đối nàng sử dụng, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật phá trăm triệu cuồng nắm giá trị đổi vô hạn không gian túi còn có hơn 50 triệu cuồng nắm giá trị, nhưng Võ Thần phụ thân hệ thống vẫn còn, hắn chỉ cần đánh bại trước mặt nữ nhân này, cho dù là thần trí của nàng cũng là cường giả! Như vậy Diệp Thiên Dật liền có thể có phá trăm triệu cuồng nắm giá trị, liền có thể đổi lấy phục sinh tệ.

Diệp Thiên Dật không biết thua thiệt không lỗ, nhưng là hắn cảm thấy mình nếu như không dùng cái này phục sinh tệ, hắn tuyệt đối sẽ hối hận.  trực giác của hắn là như thế nói với chính mình, dù sao đây là cùng Diệp Tiên Nhi dáng dấp giống nhau muội tử a.

Nữ tử đại mi nhăn lại.

Cái quỷ gì?

Nàng mộng.

Cái này là mình di chỉ a, một cái đến chính mình di chỉ người, một cái hậu bối, bình thường hắn muốn làm gì? Câu nệ, lo lắng, sợ hãi, hắn là tới tìm cầu cơ duyên, mà bây giờ đâu?

Người này vậy mà bạo phát lực lượng muốn công kích mình?

Không phải. . .

Kịch bản giống như không đúng lắm a?

Tuy nhiên đây chỉ là nàng một luồng thần thức, nhưng cái này sợi thần thức cũng có được không dưới Thánh Quân cảnh thực lực, tối thiểu trong thời gian ngắn có thể bộc phát ra Thánh Quân cảnh lực lượng, nhưng một cái đến chính mình di chỉ bên trong người vậy mà đối chính mình động thủ. . .

Nói thật, toàn bộ đại lục, từ xưa đến nay liền không có cái nào cường giả di chỉ bên trong xuất hiện qua chuyện như vậy.

Diệp Thiên Dật vì cái gì chỉ là đơn thuần đánh bại nàng, sau đó thu hoạch được cuồng nắm giá trị, sau đó sử dụng phục sinh tệ.

Chỉ nói là, tận tình khuyên bảo cùng với nàng đi nói chuyện này nàng khẳng định là đem mình làm khờ phê, cái kia Diệp Thiên Dật thì lười nói, trực tiếp động thủ.

"Võ Thần phụ thân, Vô Vọng Anh Cơ."

Diệp Thiên Dật thân thể bạo phát ra lực lượng kinh khủng, cái này Thủy Tinh Cung bên trong có một ít xinh đẹp đặc thù hoa hoa thảo thảo, làm Diệp Thiên Dật lực lượng bạo phát đi ra về sau, những cái kia hoa hoa thảo thảo trực tiếp trong nháy mắt khô héo.

"Tiền bối, mạo phạm!"

Diệp Thiên Dật đôi mắt tinh quang lóe lên, sau đó một cổ lực lượng cường đại phóng tới nữ tử kia.

Nữ tử thần hồn đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Tình huống như thế nào?

Người này vừa rồi cảnh giới bất quá là Huyền Thiên cảnh thôi, làm sao đột nhiên lại có Thánh Quân cảnh cấp bậc lực lượng?

Cái này vượt quá nàng nhận biết!

Oanh

Tùy theo hai cỗ lực lượng đụng vào nhau.

Làm quang mang tán đi, Diệp Thiên Dật đã xuất hiện ở trước mặt của nàng..