Chương 163: Mê loạn Nguyệt Thần

Chương 163: Mê loạn Nguyệt Thần

Oanh

Diệp Thiên Dật nhất quyền trực tiếp đánh tới.

Chính là cái này nữ tử thần thức Diệp Thiên Dật hoàn toàn có thể đem hắn giây, không dùng quan tâm có thể hay không diệt nàng cái này thần thức, không trọng yếu, coi như cái này thần thức bị Diệp Thiên Dật tiêu diệt, chỉ cần nhục thể của nàng bảo trì hoàn hảo, phục sinh tệ thì có thể đưa nàng cho phục sinh!

Nàng khả năng nguyên bản phi thường mạnh, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là thần trí của nàng, mà lại là tồn tại khả năng cực kỳ lâu thần thức, nàng cái này thần thức thực lực cố nhiên có thể bộc phát ra Thánh Quân cảnh lực lượng, nhưng là tuyệt đối sẽ không quá mạnh.

Mấy phút đồng hồ sau, nữ tử kia bị thua.

Nàng mộng.

Dưới tình huống bình thường, nàng không cần lo lắng cái này, bởi vì cái này chủ điện là không ai có thể tìm được, nhưng là hoàn toàn cái này tìm được chủ điện người lại có thể đánh bại nàng, mà lại lại muốn đối nàng động thủ, ngươi nói nàng mộng không mộng?

Tình huống như thế nào? Hoàn toàn không theo thói quen ra bài.

"Khô héo chi hoa!"

Diệp Thiên Dật trước mặt, một đóa đỏ như máu hoa nở rộ mở, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp đem thần hồn của nàng nuốt chửng lấy.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi đánh bại cường giả, cuồng nắm giá trị + 50000000, nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 6/ 6, chung cực nhiệm vụ hoàn thành, Võ Thần phụ thân hệ thống đóng lại, phía dưới một hệ thống đem tại 0. 00 mở ra."

"Đinh. . . Nhiệm vụ khen thưởng 【  tùy cơ một vị Nữ Võ Thần 】 đem tại hạ một hệ thống mở ra trước cấp cho, xin chú ý ký nhận nha."

Diệp Thiên Dật khí thế trong nháy mắt tiêu tán.

Hô

Sau đó Diệp Thiên Dật thở phào một hơi.

Cái này Võ Thần phụ thân hệ thống tại theo một ý nghĩa nào đó đúng là hắn mở ra cường đại nhất hệ thống, có cái hệ thống này tại, những cái được gọi là cường giả tại Diệp Thiên Dật trước mặt căn bản không đáng chú ý, hắn cũng là một cái Huyền Thiên cảnh cấp sáu võ giả, thế mà đối mặt Thiên Tôn, Thánh Quân đều có thể đem các nàng tiêu diệt.

"Đổi lấy, phục sinh tệ!"

Cả đời có thể đổi lấy một lần, nói thật bình thường Diệp Thiên Dật tuyệt đối là không bỏ được, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, cái này phục sinh tệ chính là vì trước mặt cái này cô nàng mà chuẩn bị, nếu như nàng là người khác, coi như lại xinh đẹp Diệp Thiên Dật đều khó có khả năng dùng, nhưng hoàn toàn nàng vậy mà cùng Diệp Tiên Nhi có giống nhau dung nhan, như vậy tại Diệp Thiên Dật trong lòng, nàng cũng là đặc thù.

Diệp Thiên Dật trong tay xuất hiện một cái sáng long lanh hình tròn tệ.

Hô

Diệp Thiên Dật sau đó thở phào một hơi.

Mẹ nó, đau lòng a! 100 triệu cuồng nắm giá trị a, cả đời chỉ có thể đổi lấy một lần a! Cứ như vậy hết rồi!

"Phục sinh đi!"

Diệp Thiên Dật sau đó thần thức nhất động, cái viên kia phục sinh tệ bay đến nữ tử trên thân thể mềm mại, tùy theo hóa thành một cỗ màu ngà sữa ánh sáng chiếu rọi tại toàn thân của nàng.

Diệp Thiên Dật đứng tại cách đó không xa nhìn lấy tình cảnh này, sau đó trong tay lấy ra một khỏa đổi lấy đi ra Cầu Nguyện Thạch.

Nói như thế nào đây?

Diệp Thiên Dật tâm lý không thăng bằng, lão tử TM đem 100 triệu cuồng nắm giá trị đều dùng cho ngươi, cả đời có thể đổi lấy một lần phục sinh tệ cũng dùng cho ngươi, ngươi muốn là phục sinh liền chạy, cái kia Diệp Thiên Dật chửi mẹ tâm đều có, cho nên Diệp Thiên Dật thì cho phép cái nguyện.

Nguyện vọng này là cái gì đây?

Hắn chỉ hy vọng chính mình có thể từ nơi này cùng Diệp Tiên Nhi một dạng xinh đẹp muội tử trên thân đạt được tối thiểu có thể cùng hắn nỗ lực tướng xứng đôi chỗ tốt a!

Cái này TM muốn là chỗ tốt đều không có, Diệp Thiên Dật tâm tính thì nổ.

Sau đó Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó, yên lặng đốt một điếu thuốc chờ đợi nàng thức tỉnh.

Hô hô hô _ _ _

Diệp Thiên Dật nhàm chán dùng khói vòng thổi đẹp trai chữ không ngừng mà vây quanh bên cạnh hắn tiêu tán.

Không có cách, ngoại trừ đẹp trai cùng đối muội tử bác ái, hắn nghĩ không ra khác.

Diệp Thiên Dật hút xong một điếu thuốc sau đó đưa tới, ngồi ở kia cùng Diệp Tiên Nhi một dạng muội tử nằm cái kia xe trượt tuyết phía trên.

Nguyệt Thần a, đại lục này trước kia đỉnh cấp cường giả a, đứng đầu nhất một trong, thế nào liền ngoẻo rồi đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ, ngón trỏ đối với khuôn mặt của nàng chọc chọc.

A thông suốt. . .

Non một nhóm.

Sau đó Diệp Thiên Dật theo bản năng ánh mắt rơi vào nơi nào đó. . . Đang suy nghĩ lấy nàng cùng Diệp Tiên Nhi đến cùng người nào lớn một chút, Diệp Thiên Dật biểu thị đơn thuần nhìn hẳn là không sai biệt lắm, khả năng đến nắm giữ phía dưới mới càng rõ ràng có thể biết.

Không qua. . . Thật lợi hại, cũng không biết treo đã bao nhiêu năm, cái này da thịt, gương mặt này thì cùng người bình thường giống như đúc, hơn nữa còn có nhiệt độ. . .

Chờ chút. . .

Nhiệt độ?

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Chết người làm sao có thể có nhiệt độ nha. . .

Nói cách khác nàng đã. . .

Diệp Thiên Dật cứng ngắc theo nơi nào đó chuyển qua trên khuôn mặt của nàng, sau đó. . .

Nàng giờ phút này trợn tròn mắt đang nhìn Diệp Thiên Dật.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật yên lặng đem chính mình còn tại đâm khuôn mặt nàng tay cho lấy ra.

"Khụ khụ. . . Cái kia. . . Ta chính là nhìn xem ngươi nóng hổi không có."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Một giây sau, nữ tử duỗi ra hành lá ngọc bích, trực tiếp là ôm Diệp Thiên Dật cổ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngô

Diệp Thiên Dật trừng to mắt. . .

Hắn

Hắn bị mạnh cổ! !

Hắn lại bị một nữ nhân mạnh cổ. . .

Sỉ nhục a!

Mẹ nó tệ! ! Cả đời sỉ nhục a!

Nguyệt Thần nhắm mắt lại, lấy bản năng tại thân cổ lấy Diệp Thiên Dật.

Vì sao lại dạng này? ?

Diệp Thiên Dật không hiểu, khả năng thời khắc này Nguyệt Thần cũng không biết.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguyệt Thần không có thất tình lục dục, khả năng rất nhiều rất nhiều năm, theo Nguyệt Thần vẫn lạc về sau lần nữa trọng sinh, ức chế không biết bao nhiêu năm thất tình lục dục sẽ ở nàng chưa tỉnh lại toàn bộ lấy không cách nào tưởng tượng trình độ bạo phát đi ra.

Làm không sai tình huống này là không có người biết, bởi vì chưa bao giờ có thất tình lục dục biến mất về sau còn có thể trở về tiền lệ, nàng có thể là duy nhất như nhau, bởi vì nàng so sánh đặc thù, nàng chết rồi, nàng lại sống lại.

Mà thất tình lục dục nhiều như vậy loại, đúng lúc Diệp Thiên Dật một người nam nhân, lại là như thế chi anh tuấn nam nhân ở chỗ này, hiển nhiên thời khắc này chát chát muốn chiếm cứ đệ nhất quyền chủ đạo, cũng tỷ như khả năng nơi này trước có ăn ngon, như vậy lục dục bên trong muốn ăn sẽ làm chủ đạo, nhưng bây giờ một cái đẹp trai như vậy nam nhân. . .

Nữ nhân liền không có cái kia tâm tư? Cái rắm đây.

Thời khắc này Nguyệt Thần kỳ thật càng giống là một loại cùng loại với trúng tình độc trạng thái. . .

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu là cự tuyệt, bởi vì hắn giữ mình trong sạch, kiên trinh không đổi, toàn tâm toàn ý, toàn tâm toàn ý, là cái tuyệt hảo nam nhân tốt.

Sau đó. . .

Tốt a, hắn chịu không được, hắn không chống nổi a! !

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp đem nàng áp tại băng trên giường, Nguyệt Thần hai tay ôm Diệp Thiên Dật cổ.

Xoẹt

Xoẹt

Xoẹt

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn lấy dưới thân cái này cao quý nữ nhân xinh đẹp. . .

Cái gì tỉnh lại hắn có thể hay không chết lúc này hoàn toàn cũng đã bị Diệp Thiên Dật ném sau ót, nếu là hắn không động thủ, vậy thì không phải là nam nhân!

"Nhẹ. . . Điểm nhẹ."

Nguyệt Thần hai con ngươi mê ly, phát ra nói mê đồng dạng thanh âm, nàng hết thảy đã bại lộ tại Diệp Thiên Dật trong ánh mắt.

Sau đó Diệp Thiên Dật trực tiếp lại một lần nữa nhào tới.

Ừm

Làm Diệp Thiên Dật xâm nhập hiểu rõ một khắc này, Nguyệt Thần nắm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay tay theo bản năng đột nhiên vừa dùng lực.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào! Nữ nhân này vậy mà cũng thế. . . Lần thứ nhất?

Tùy theo toàn bộ Thủy Tinh Cung bên trong diễn ra một trận để bất luận kẻ nào đều sẽ trào máu một màn..