Chương 164: Oa! Nàng làm sao không ngốc a

Chương 164: Oa! Nàng làm sao không ngốc a

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Dật eo đau quá a! !

A a a! !

Là hắn không được sao? Vẫn là những nữ nhân này đều rất có thể ép? ?

Bao lâu a? Bao lâu a! ? ? Diệp Thiên Dật thật vậy cảm giác mình đã có chút không chống nổi, Diệp Thiên Dật đều không muốn động, mồ hôi đều hướng phía dưới nhỏ, thế mà nữ nhân này. . .

Trời ạ!

Nữ nhân này nhìn Diệp Thiên Dật không thế nào động, nàng trực tiếp lật người đến đem Diệp Thiên Dật đặt ở phía dưới, sau đó chính mình ngồi lên.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta mẹ nó?

Lại là thật lâu. . .

"Tiểu tỷ tỷ, ta. . . Không có, thật muốn một giọt cũng bị mất."

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin nhìn lấy nàng.

Nguyệt Thần mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cái này đôi mắt đẹp vẫn là mê ly, hiển nhiên nàng vẫn là thần chí không rõ.

Cái này TM đến cùng là thất tình lục dục biến mất bao lâu? Bạo phát làm sao khủng bố như vậy?

"Nó làm sao. . . Mềm bá bá?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mẹ nó?

Cũng không nhìn bao lâu a!

Nhưng là. . .

Mẹ nó!

Làm Diệp Thiên Dật nghe được câu này, cả người TM đều không vui.

"Ngươi đừng hối hận!"

Ngô

Không biết bao lâu, thật không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Dật dù sao là đã ngủ.

Mệt mỏi bổ.

. . .

"Diệp công tử đâu? Hắn còn chưa có đi ra sao?"

Di chỉ bên ngoài, Thi Gia Nhất các nàng đã đi ra  chờ đợi tại phiến khu vực này, Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy không ngừng dạo bước, Liễu Khuynh Ngữ đi ra nhìn thoáng qua không thấy được Diệp Thiên Dật, sau đó nghi ngờ hỏi.

"Không biết, chúng ta tiến vào một cái không xác định là chủ điện vẫn là phó điện địa phương, Diệp Thiên Dật cũng ở đó, nhưng là vừa quay đầu người khác liền không có, di chỉ bên trong cũng không có tín hiệu, cũng không biết hắn đến cùng thế nào." Bạch Hàn Tuyết lo lắng nói ra.

"Chẳng lẽ là Diệp công tử phát động bên trong đại điện kia cái nào đó cơ quan?"

Phong Nhã cũng là đi tới nói ra, Diệp Thiên Dật biến mất nàng cũng không thấy được, nhưng là tìm được tìm được nàng cũng phát hiện Diệp Thiên Dật không thấy.

"Có khả năng, có thể là một loại nào đó không biết lực lượng trực tiếp đem hắn mang đi, chẳng lẽ là đi đến chủ điện?"

Thi Gia Nhất đại mi nhíu chặt.

Nếu như là đi đến chủ điện, như vậy chứng minh hắn cùng cái này di chỉ có tuyệt đối duyên phận, trên cơ bản đi đến chủ điện người là không cần lo lắng an nguy của hắn, ngươi chỉ cần thiết phải chú ý một cái điểm, cái kia chính là có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt.

"Nếu quả như thật muốn đi chủ điện, như vậy Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ đạt được cái này di chỉ cường giả truyền thừa, chỉ là không biết cái này di chỉ đến cùng là vị nào cường giả, cũng chưa từng nhìn ra." Bạch Hàn Tuyết nói.

Mục Thiên Tuyết lúc này cắn kẹo que đi tới.

"Diệp Thiên Dật đâu?"

Mục Thiên Tuyết tùy ý hỏi một câu.

"Khả năng đi đến chủ điện, ta cũng không xác định."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Ừm. . . Sẽ không có chuyện gì, ta trước đó ở trên người hắn hạ một cái thần thức ấn ký, hiện tại hắn không có việc gì."

Nghe được Mục Thiên Tuyết, các nàng thở dài một hơi.

"Chỉ là. . ."

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là hắn hiện tại giống như rất suy yếu."

Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Rất suy yếu? Chẳng lẽ hắn tại chiến đấu?"

Thi Gia Nhất đại mi nhăn lại.

"Không biết."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật hiện tại rất suy yếu, mà lại hắn đúng là tại đại chiến.

Thời gian chậm rãi qua đi.

"Ôi ngọa tào."

Diệp Thiên Dật mở to mắt, sau đó hếch eo.

Đau thắt lưng a.

Diệp Thiên Dật theo bản năng nện một cái eo của mình.

Chuyện ra sao a?

Hết thảy thì ba qua hai muội tử, một cái là Diệp Tiên Nhi, một cái là cái này phi thường cao quý, cùng Diệp Tiên Nhi hình dạng một dạng  có vẻ như lúc trước Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, rất nhân vật lợi hại, đến mức vì sao hình dạng một dạng Diệp Thiên Dật thì không hiểu được, làm sao hai người Diệp Thiên Dật eo đều đau đâu?

Chẳng lẽ hắn thật không được?

Cũng không đúng a, hắn nếu là không được cũng đỉnh không được thời gian lâu như vậy a.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua nữ nhân bên cạnh. . .

Chính mình đây rốt cuộc là ở đâu ra phúc khí, theo vượt qua đến nơi đây thì ba qua hai muội tử, hai nguời một cái là Diệp Tiên Nhi, một cái là cùng với nàng tướng mạo một dạng Nguyệt Thần. . .

Nhưng là đây. . . Cảm giác kia là thật không giống nhau.

Đáng tiếc, nếu như bây giờ có kẻ đồi bại hệ thống khẳng định kiếm bộn rồi, nhưng là hệ thống này bình thường một cái đóng lại, một cái khác đến rạng sáng 12 giờ mở ra, mà không phải trực tiếp mở ra, Diệp Thiên Dật có thể phí tổn cuồng nắm giá trị trọng mới mở ra kẻ đồi bại hệ thống, nhưng mở ra cũng chỉ là xác định 12 giờ sẽ mở ra cái này, mà không phải lập tức mở ra, trừ phi gặp phải khẩn cấp tình huống đi, cùng lần trước thần tiên tỷ tỷ một dạng.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ thế nào liền đem nàng cho cái kia rồi?

Chẳng lẽ mình là hứa nguyện vọng?

Nguyện vọng của hắn cũng là có thể được đến tối thiểu cùng cứu được mệnh của nàng, sống lại nàng giữ lẫn nhau bình chỗ tốt, sau đó. . .

Cũng là đạt được nàng người?

Giống như không có tật xấu a, ta đem ngươi cứu được, ngươi cả người đều là của ta, giống như chỗ tốt này là ngang hàng ha.

"Đi lên."

Diệp Thiên Dật đẩy trong ngực nữ nhân kia.

Nguyệt Thần trong lúc ngủ mơ đại mi nhíu chặt, lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, sau đó chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp, ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

Thời khắc này ánh mắt của nàng cùng trước đó là hoàn toàn không giống! Lạnh lùng, thâm thúy, sau đó. . . Bất đắc dĩ.

"Cõng đi qua!"

Nguyệt Thần nói một câu.

Ách

Diệp Thiên Dật sau đó lưng tới.

Nguyệt Thần dưới chân một chút, thả người nhảy lên, giữa không trung bên trong dạo qua một vòng, trên thân xuất hiện một bộ mới màu xanh lam tiên váy, chỉ bất quá khi nàng chân sau khi hạ xuống. . . Thân thể đột nhiên lảo đảo một chút, đại mi nhíu chặt.

Đau đau đau. . . Thật là đau a!

Sau đó nàng về sau liên tục lảo đảo, đâm vào băng trên vách đá.

Diệp Thiên Dật nghe được động tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua.

"Để ngươi đừng như vậy mãnh liệt đi."

Nguyệt Thần ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật.

So sánh với chính mình thất thân, nàng càng nghĩ đến hơn hiểu được chính là, nàng làm sao sống lại?

Sau đó Nguyệt Thần hai tay kết lấy pháp ấn, một cỗ quang huy bao phủ nàng, cái kia cảm giác đau mới biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao có thể đem đã vẫn lạc bản. . . Ta sống lại?"

Nguyệt Thần sau đó xa xa nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật đứng lên, cái kia to lớn gia hỏa bại lộ tại Nguyệt Thần trong tầm mắt, nàng tranh thủ thời gian nghiêng đầu sang một bên! Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, sau đó xì hơi.

Diệp Thiên Dật một bên mặc xong quần áo, vừa nói: "Ngươi cho rằng ta là cái người yếu?"

Nguyệt Thần vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cảm thụ đúng là.

"Ta nếu là cái người yếu, có thể đưa ngươi phục sinh? Ngươi chỉ có thấy được tầng thứ hai, ngươi cho rằng ta là tầng thứ nhất, kỳ thật ta là tầng thứ năm."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch xuyên qua giày nói ra.

"Ngươi cảm thấy có thể phục sinh một người, hắn phải là cảnh giới gì?"

Thần

Nguyệt Thần trả lời.

"Vậy ngươi cảm thấy ta có phải hay không thần?"

"Không phải."

Nguyệt Thần trả lời.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ta dựa vào! Nữ nhân này làm sao không có thần tiên tỷ tỷ như vậy ngu xuẩn a.

Tuy nhiên xác thực rất thật không thể tin, nhưng là nàng cảm giác người này thật không phải là thần.

"Vì cái gì?"

Xoát

Sau đó nàng một cỗ lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Phanh

Diệp Thiên Dật bay ra ngoài.

Ngao

Diệp Thiên Dật đâm vào tường băng phía trên.

Cũng không phải rất đau, nàng không có tận lực dùng lợi hại cỡ nào lực lượng.

"Bởi vì ngươi rất yếu."

Nguyệt Thần nói xong khoát tay, ngã trên mặt đất Diệp Thiên Dật bị nàng giơ lên, sau đó đứng thẳng lên, nàng để tay xuống đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Nhưng là rất cảm tạ ngươi đem ta sống lại, tuy nhiên ta không biết ngươi đến cùng dùng cái gì lực lượng. . ." Nàng xem thấy Diệp Thiên Dật, đôi mắt ánh mắt phức tạp..