Chương 165: Thánh Nguyệt

Chương 165: Thánh Nguyệt

Diệp Thiên Dật rất khó chịu...

Quả nhiên thần tiên tỷ tỷ là độc nhất vô nhị, nàng manh chỉ có nàng mới có, nàng có lúc chậm chạp dáng vẻ cũng chỉ là nàng mới có.

Chẳng lẽ tiểu gia ta dùng 100 triệu đổi chỉ có thể một lần phục sinh tệ, sau đó liền vì ba ngươi một lần?

A a a! ! Khó chịu a!

Khả năng lúc đó là thoải mái, nhưng là người chung quy sẽ tiến vào một cái thần kỳ trạng thái, gọi là Hiền giả hình thức.

"Ta nói, ta tốt xấu đem ngươi sống lại đi, ngươi thì đối với ta như vậy động thủ?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nhìn lấy cô gái trước mặt.

Nàng không có trả lời, mà chính là hỏi: "Ngươi đến cùng là làm sao làm được?"

Tại nàng trong nhận thức biết, đây là tuyệt không có khả năng, đây chỉ có trong truyền thuyết thần mới có thể làm đến, trên thế giới này lấy lực lượng của bọn hắn làm sao có thể phục sinh một người a? Người này đến cùng là ai? Cũng không phải trong truyền thuyết thần, nhưng có thể đưa nàng sống lại...

"Ngươi đoán a."

Nguyệt Thần hơi hơi lắc đầu.

"Được rồi, ngươi nếu không muốn nói cho vậy ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Dù cho lại không thể tưởng tượng, nàng cho rằng tại một cái có thể tu luyện đại lục ở bên trên vậy cũng là có khả năng tồn tại.

Nàng cũng thật chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình có thể sống lại! Còn mang theo trước khi chết tất cả trí nhớ.

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nhưng là ta muốn biết, ngươi vì sao lại cùng ta tỷ giống nhau như đúc, ngươi hẳn là thật lâu trước đó nhân vật a?"

"Chuyện này tuy nhiên ngươi đem ta sống lại, nhưng ta tạm thời cũng sẽ không nói cho ngươi, nàng người đâu?"

Nguyệt Thần nói.

"Đi Nguyệt Thần cung."

"Nguyệt Thần cung..."

Nguyệt Thần thì thào một câu.

Diệp Thiên Dật khó chịu a, a a a! Ta TM 100 triệu cuồng nắm giá trị cũng bỏ ra, phục sinh tệ cũng đổi, sau đó thì cái này?

Cái này nếu là người khác khẳng định không nhịn được loại rung động này, nhưng nàng là Nguyệt Thần a, tâm cảnh của nàng như thế nào người bình thường? Dù cho lại không thể tưởng tượng, nàng cũng có thể bảo trì trấn định.

"Có thời gian đến Nguyệt Thần cung đi, ta đi trước."

Nàng đối Diệp Thiên Dật nói một câu.

Ai

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Ừm

"Ngươi dù sao cũng phải lưu lại tên đi."

"Hoàng Nguyệt."

Sau đó nàng muốn muốn rời khỏi.

"Ai, chờ một chút."

Nàng cước bộ lại là một trận.

"Ngươi thì không muốn biết tên của ta sao?"

"Không cần."

Nàng muốn biết một người cái kia quá đơn giản, mà lại người này hình dạng xuất chúng như thế, nàng coi như không biết tên cũng khẳng định không quên được.

Sau đó nàng sắp bước vào trước mặt mở ra tới không gian chi môn.

"Chờ một chút a."

Hoàng Nguyệt lại dừng một chút.

Giảng

"Ta đến lúc đó còn có thể hay không theo ngươi cái kia a."

Hoàng Nguyệt đại mi nhăn lại.

"Cái gì?"

"Cũng là hai ta vừa mới làm chuyện này a, tuy nhiên thật mệt mỏi, nhưng là ta. . . Ta thẳng vui lòng." Nói xong Diệp Thiên Dật mặt mo đỏ ửng: "Lão ngượng ngùng."

Hoàng Nguyệt: "..."

"Cái này cầm lấy, gặp phải nguy hiểm bóp nát là đủ."

Nàng không có trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề này, mà chính là ném cho Diệp Thiên Dật một tấm lệnh bài, thủy tinh làm một dạng, phía trên khắc lấy một cái xinh đẹp "Nguyệt" chữ, nói xong nàng bước vào cái kia không gian chi môn, biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật nhìn trong tay lệnh bài, khóe miệng khẽ nhếch.

"Xem ra có hi vọng."

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó ủy khuất khuất nhếch miệng.

"Ta TM cảm giác tới một chuyến thua lỗ nha!"

Diệp Thiên Dật gầm thét một tiếng.

Tăng lên điểm cảnh giới, đạt được cái cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, bộp cái đại lục chí cao tồn tại, suy nghĩ một chút giống như cũng không phải rất thua thiệt ha.

Chính là nàng cùng Diệp Tiên Nhi quan hệ còn chưa hiểu.

"Được rồi, chờ đến lúc đó đi Nguyệt Thần cung, đem các nàng gọi vào trong một cái phòng, cảm thụ một chút gấp đôi khoái lạc hẳn là có thể làm rõ ràng, ân... Thật tốt, nice!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cười một tiếng, bước vào bên cạnh Hoàng Nguyệt thay hắn mở ra một vệt ánh sáng trong trận, thân ảnh biến mất.

Làm Diệp Thiên Dật xuất hiện tại vùng bình nguyên kia thời điểm, người chung quanh đã đi không sai biệt lắm, di chỉ mỗi người chỉ có thể vào một lần, bọn họ lần này có thể được cái gì liền được cái gì, không chiếm được vậy cũng không có biện pháp, kỳ thật còn khá tốt, có người chết ở bên trong, đó mới là thảm nhất.

Trời đã tối, làm Diệp Thiên Dật sau khi ra ngoài, hư không bên trên cái kia di chỉ đang rung động, tại sụp đổ, mà bên trong có lẽ còn có người, nếu như không thể kịp thời ra tới, cái kia hẳn là là muốn chết ở bên trong.

Những thiên tài kia cũng trên cơ bản rời đi, có cá biệt khả năng rõ ràng Diệp Thiên Dật chuyện này, bọn họ đang chờ đợi, nhìn đến Diệp Thiên Dật đi ra, bọn họ cảm thấy hắn khả năng đạt được cái này di chỉ bên trong lớn nhất tin tức trọng yếu, mà tin tức này cũng sẽ ở về sau truyền khắp các cái tông môn, đại gia tộc.

Mấy cái muội tử một mực thủ tại chỗ này, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau tranh thủ thời gian chạy tới.

"Không có sao chứ?"

Các nàng lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không có việc gì a."

"Vậy là tốt rồi, ngươi đi đến chủ điện rồi?" Thi Gia Nhất hỏi.

"Ách _ _ _ cũng không tính, cái gì đều không được đến còn thua lỗ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Ừm

"Không nói, đi về nhà, mệt chết ta." Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ: "Liễu cô nương, Cửu Châu đế quốc bên kia chỗ ở sắp xếp xong xuôi sao?"

Liễu Khuynh Ngữ: "Đã tìm xong."

"Vậy chúng ta chuẩn bị một chút, hai ngày này liền rời đi đi."

Diệp Thiên Dật nói.

Tốt

...

Một bên khác, Hoàng Nguyệt mang mạng che mặt đi tới Nguyệt Thần cung bên ngoài.

Cái này Nguyệt Thần cung không phải bình thường to lớn, mà lại chủ yếu Nguyệt Thần cung là trên hư không, giống như ẩn nặc tại trong mây mù, liếc một chút nhìn sang tất cả đều là màu trắng tinh chế tạo, đặc biệt tinh xảo xinh đẹp.

"Người nào!"

Đột nhiên mấy cái thân ảnh xuất hiện tại Hoàng Nguyệt trước mặt ngăn cản nàng.

Hoàng Nguyệt nhìn lướt qua, sau đó khoát tay, vầng trăng kia hào quang chiếu sáng toàn bộ Nguyệt Thần cung.

"Cái này. . ."

Sưu sưu sưu _ _ _

Nhiều vô số kể bóng người xuất hiện trước mặt của nàng.

"A Nhã, đã lâu không gặp."

Hoàng Nguyệt nhìn lên trước mặt một cao quý nữ tử khẽ cười một tiếng.

Nguyệt Thần cung đương nhiệm Nguyệt Thần thấy được nàng, tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là nàng có thể nhận ra được.

"Nguyệt. . . Nguyệt... Nguyệt tỷ tỷ!"

Nàng thân thể mềm mại run rẩy, hai con ngươi lóe ra trong suốt, gương mặt không dám tin.

Phải biết, cái này được xưng là A Nhã, đây chính là đương đại Nguyệt Thần a, sao mà tôn quý, lại có ai dám như xưng hô này nàng? Thế mà thấy được nàng, ở trước mặt nàng thì giống như một cái tiểu muội muội một dạng.

"Ừm. . . Ta trở về!"

Cùng lúc đó, trên trời cái kia trăng khuyết dần dần hình thành vì trăng tròn, phá lệ sáng, là mỗi người cũng chưa thấy qua sáng, toàn bộ đại lục những cái kia sắp khô héo thực vật bị nguyệt ánh sáng chiếu rọi, trong nháy mắt xanh tươi, những cái kia ngã trên mặt đất uể oải suy sụp động vật bị quang mang chiếu rọi, tùy theo chậm rãi đứng lên, lung lay đầu, chạy về phía nơi xa, cùng một thời gian, đại lục vô số cường giả ngẩng đầu nhìn trên bầu trời ánh trăng.

"Thánh Nguyệt buông xuống, thương sinh đại hạnh, nàng... Vậy mà trở về rồi?"

Trên đời này luận cá nhân thực lực, nàng xưng thứ hai không người dám xưng đệ nhất, khả năng có mấy người có thể cùng nàng đặt song song, Yêu tộc có mấy vị, Nhân tộc có mấy vị, nhưng là tuyệt sẽ không có người dám nói có thể vượt qua nàng, mà một người như vậy tại sao lại vẫn lạc? Ai có thể giết được nàng?

Là Thiên Đạo!

Nàng là Thiên Lam Đại Lục vạn đã qua vạn năm, đã biết một cái duy nhất trùng kích trong truyền thuyết Thần Minh cảnh giới người, năm đó vô số cường giả trơ mắt nhìn nàng sắp đột phá cực hạn, thành tựu một phương Thần Minh, lại trơ mắt thấy được bóng đêm vô tận thâm thúy bầu trời mở ra một đôi con mắt thật to, có người nói đó là Thiên Đạo, Thiên Đạo cảm nhận được uy hiếp, hắn không cho phép nàng thành thần, mà cũng có người nói, đó là một vị khác thần... Hai người đều có người tin tưởng, nhưng hôm nay ánh mắt, là thật, mà nàng vẫn lạc, cũng là ngày hôm đó.

Phần này nếm thử cùng đảm phách, cũng là để cho nàng thụ nhân tộc, Yêu tộc cường giả kính ngưỡng nguyên nhân, tuy nhiên kết cục có chút bi ai.

"Mang ta đi tìm Diệp Tiên Nhi."

Hoàng Nguyệt nói. .

Vâng.