Chương 166: Thần cấp lão gia gia hệ thống mở ra

Chương 166: Thần cấp lão gia gia hệ thống mở ra

Hoàng Nguyệt đứng tại Nguyệt Thần cung một cái cao vút trong mây bên vách núi, hai tay đeo tại về sau, đôi mắt đẹp nhìn phía xa bầu trời đêm vô tận, trong đầu của nàng đang suy tư rất nhiều chuyện, đương nhiên, còn có Diệp Thiên Dật cái kia khờ phê.

Nàng trở về là để Nguyệt Thần cung mọi người toàn bộ đều là mộng bức, nàng không chết sao?

Năm đó nàng bị Thiên Đạo Thiên Phạt Chi Lôi oanh đến trọng thương, thời khắc sắp chết nàng sáng tạo ra cái kia di chỉ, tại di chỉ bên trong vẫn lạc, Nguyệt Thần cung phương diện cũng là mời Thiên Cơ các cường giả chiếm diễn, cho ra kết quả là nàng vẫn lạc, mà bây giờ nàng trở về, ai cũng không tưởng được.

Hoàng Nguyệt hiện tại suy nghĩ thì là khác, hiện tại nàng thất thân, nói như thế nào đây? Đối với nàng loại cấp bậc này tồn tại, trinh tiết vậy đơn giản đừng quá mức tại coi trọng a, thì cùng Mục Thiên Tuyết một dạng, chạm thử tay liền phải giết chết ngươi.

Nhưng là nàng so sánh đặc thù, hiện tại nàng ngược lại không phải là làm sao quan tâm, lại có cái gì so với nàng phục sinh trọng yếu?

Lúc này, một bộ váy trắng Diệp Tiên Nhi từ phía sau đi tới.

"Xin ra mắt tiền bối." Diệp Tiên Nhi ở phía sau thi lễ một cái, những lời này của nàng không có cái gì cảm tình.

Trước kia Diệp Tiên Nhi tuy nhiên băng lãnh, nhưng ngôn ngữ của nàng bên trong cũng sẽ không như thế lạnh lẽo.

Hoàng Nguyệt quay người nhìn về phía Diệp Tiên Nhi, bởi vì nàng mang mạng che mặt, cho nên Diệp Tiên Nhi thấy không rõ dung mạo của nàng.

"Đã đoạn tuyệt thất tình lục dục sao. . ." Hoàng Nguyệt nhìn lấy Diệp Tiên Nhi tự lẩm bẩm một tiếng.

Ngược lại cũng quá nhanh, bất quá có lẽ đây đều là vận mệnh đi.

"Né nhiều năm như vậy, cái này Nguyệt Thần chi vị cuối cùng không phải là rơi vào trên đầu của ngươi sao?" Hoàng Nguyệt nhìn lấy Diệp Tiên Nhi thở dài một cái.

Chờ chút. . .

Hoàng Nguyệt đại mi nhăn lại, sau đó hỏi: "Ngươi không phải hoàn bích chi thân rồi?"

Diệp Tiên Nhi không do dự nhẹ gật đầu.

"Sư tôn nói qua, Tiên Nhi không cần là hoàn bích chi thân."

"Ai làm?" Hoàng Nguyệt thân thể mềm mại có một cỗ ẩn ẩn muốn bạo phát tức giận.

"Người nào. . . Cái này cần cáo tri tiền bối sao?"

Diệp Tiên Nhi đại mi cau lại.

Cần

"Diệp Thiên Dật." Diệp Tiên Nhi nhàn nhạt nói ra cái tên này.

"Diệp Thiên Dật?"

Hoàng Nguyệt sau đó đối với Diệp Tiên Nhi vung tay lên, nàng xuất hiện trước mặt một cái trí nhớ hình ảnh, sau đó một bóng người xuất hiện.

"Là hắn!" Hoàng Nguyệt nhìn đến người kia sau đó mộng bức.

Cái này Diệp Tiên Nhi thân thể cũng bị cái này khờ phê cho chiếm?

Người này đến cùng là thứ đồ gì a, nàng và Diệp Tiên Nhi thân thể đều bị hắn. . .

Hoàng Nguyệt thở sâu thở ra một hơi.

"Ngươi ưa thích hắn?" Hoàng Nguyệt hỏi.

Diệp Tiên Nhi không chút do dự gật đầu: "Không có cảm tình."

"Cũng đúng, ngươi thất tình lục dục đã bị chém đứt, như thế, về sau ngươi liền đi theo bản tôn tu luyện, cái này trí nhớ, ngươi còn cần không?" Hoàng Nguyệt hỏi.

Diệp Tiên Nhi ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn lên trước mặt trí nhớ hình ảnh, môi đỏ hơi hơi giật giật. . .

Ta

Qua mấy giây, nàng nói khẽ: "Ta. . . Giống như không muốn quên mất."

Nàng xác thực đã không có thất tình lục dục, nhưng là trí nhớ của nàng vẫn tồn tại như cũ, trí nhớ có thể nhớ đến cùng Diệp Thiên Dật những năm này phát sinh từng li từng tí, đối với hắn khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái người quen biết, nhưng là nàng tiềm thức nói với chính mình nàng không muốn quên lại.

"Vậy liền giữ đi, dù sao chỉ có trí nhớ không có cảm tình liền không quan trọng, dạng này, qua đoạn thời gian ngươi đi một chuyến Cửu Châu đế quốc, Cửu Châu đế quốc chủ thành Nữ Đế là bản tôn bằng hữu, ta cần tạm thời bế quan một thời gian, đi về sau cầm lấy cái này tìm tới nàng, nàng sẽ cho ngươi một cái đối với ngươi mà nói vật rất trọng yếu." Hoàng Nguyệt ném cho nàng một cái lệnh bài.

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ngồi tại bên trong phòng của mình tĩnh toạ.

Thiên Thủy đế quốc không cần thiết đợi, hắn dự đoán là ngày mai thì rời đi nơi này trực tiếp đi đến Cửu Châu đế quốc chủ thành, cái này Cửu Châu đế quốc chủ thành Cửu Châu thiên thành tại toàn bộ đại lục phía trên đều thuộc về lớn nhất phồn hoa nhất thành trì một trong.

Ở nơi đó, khả năng một cái nhất lưu gia tộc thì có Thiên Tôn cảnh cao thủ, mà siêu cấp gia tộc càng có thể sánh ngang tám đại tông môn, nơi đó học viện thấp nhất đều là Luyện Thần cảnh võ giả, Huyền Thiên cảnh nhiều như chó, Pháp Tắc cảnh khắp nơi trên đất đi, ở nơi đó Diệp Thiên Dật có thể có được tăng lên.

Ngày mai, Diệp Thiên Dật còn phải đi tìm một cái Tinh Bảo Bảo hoặc là Tinh Vân Hải, Diệp Thiên Dật không quá bỏ được cái này đáng yêu ngốc nha đầu, thế nhưng là nàng có thể hay không đi Cửu Châu đế quốc đâu? Cái này cần Tinh Vân Hải mới có thể làm quyết định.

Nếu như có thể, Diệp Thiên Dật đương nhiên hi vọng cái nha đầu này có thể bồi chính mình cùng đi Cửu Châu đế quốc, trong khoảng thời gian này Diệp Thiên Dật thật không có bồi qua nàng một lần, nàng cũng cho tới bây giờ không nói gì, có thể cùng Diệp Thiên Dật trên điện thoại di động nói chuyện phiếm Tinh Bảo Bảo thì rất thỏa mãn.

Rạng sáng 12 giờ. . .

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ mở ra hệ thống mới 【  Thần cấp lão gia gia hệ thống 】 hệ thống chung cực nhiệm vụ: Không, bản hệ thống sẽ phát động ba cái đơn thể nhiệm vụ, mời trục vừa hoàn thành, hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 40 giây, "

Hệ thống giới thiệu: Trên đại lục này, tổng có một ít người có tài nhưng không gặp thời, thiếu khuyết cơ duyên, mà có người sẽ nhận được một cái giới chỉ, bên trong có một cái lão gia gia linh hồn, hoặc là một chiếc đỉnh, bên trong có một cái lão gia gia linh hồn, tại cường giả bí ẩn lão gia gia trợ giúp dưới, bọn họ sẽ đi hướng nhân sinh đỉnh phong, 【  Thần cấp lão gia gia hệ thống 】 kí chủ đem đóng vai dạng này một cái nhân vật.

"Đinh. . . 【  Thần cấp lão gia gia hệ thống 】 phát động nhiệm vụ thứ nhất mục tiêu 【  Cửu Châu thiên thành Long gia Nhị công tử Long Minh 】 xin cho hắn cảm nhận được xã hội đánh đập cùng tuyệt vọng, trước mắt tuyệt vọng giá trị: 0/ 100  nhiệm vụ kỳ hạn ba ngày  nhiệm vụ khen thưởng: Cuồng nắm giá trị + 100 triệu  nhiệm vụ trừng phạt: IQ giảm xuống 99%."

"Đinh. . . Hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ thu hoạch được lão gia gia ánh sáng (hiệu quả 1: Tại trong mắt người khác kí chủ tự mang thánh quang, 2: Có thể tùy tâm sở dục làm đến đơn giản một chút huyễn tượng. ) "

Diệp Thiên Dật mở mắt, sau đó một mặt mộng bức,

"Sương mù thảo, hệ thống này chơi vui a." Diệp Thiên Dật ánh mắt sau đó sáng lên.

Cái hệ thống này hiệu quả rất đơn giản, chính mình thì các loại diễn xuất trở thành một ít trong tiểu thuyết nam chính gặp phải cơ duyên, trợ giúp bọn họ nhất phi trùng thiên, chỉ bất quá cái này nhiệm vụ thứ nhất có vẻ như không phải giúp hắn, mà chính là để cho mình lấy một cái ngưu phê thân phận đem hắn hố chết, để hắn cảm nhận được tuyệt vọng, cái này Diệp Thiên Dật ưa thích a.

Hố người, hắn thích nhất hố người, hố người chơi tốt nhất.

Đương nhiên, hệ thống tên gọi lão gia gia, Diệp Thiên Dật không nhất định phải đem chính mình biến ảo thành lão gia gia bộ dáng, bất quá nói như vậy thành làm một cái lão gia gia dáng vẻ đối những người tuổi trẻ kia mà nói càng có sức thuyết phục.

Mà lại cái hệ thống này người đặc biệt tính hóa, biết hắn muốn đi Cửu Châu thiên thành, phát động nhân tuyển cũng là Cửu Châu thiên thành người.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn một chút nhiệm vụ trừng phạt. . .

Sương mù thảo?

"A lặc? Cái này trước đó hệ thống nhiệm vụ khen thưởng còn không có cấp cho sao?" Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ngay lúc này hệ thống thanh âm lần nữa vang lên.

"Đinh. . . Nhiệm vụ khen thưởng 【  tùy cơ thu hoạch được một tên Nữ Võ Thần 】 ngay tại tùy cơ rút ra, xin chờ một chút.".