Chương 167: Nam Cung Anh Vũ

Chương 167: Nam Cung Anh Vũ

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Nói thật, hắn hiện tại là cảm giác gì đâu?

Chờ mong, cả người chờ mong đến không ngừng nuốt nước miếng, thật giống như ngươi tại trong nhà khách, sau đó một cái vô cùng vô cùng xinh đẹp muội tử đang tắm, ngươi thì chờ mong nàng tắm rửa đi ra lấy sau đó phát sinh hết thảy, không chút nào khoa trương cũng là như thế.

Nữ Võ Thần a, cái này Nữ Võ Thần nghe thấy ba chữ này cái kia đều phải là siêu cực phẩm, xinh đẹp nữ thần, mà cái này lấy được Nữ Võ Thần là nghe hắn, ngươi nói, nếu như một cái cực phẩm đến không cách nào tưởng tượng Nữ Võ Thần, ngươi có thể đối nàng muốn làm gì thì làm, cái kia có sảng khoái hơn?

Mà lại thần tiên tỷ tỷ cũng thuộc về Nữ Võ Thần a, vạn nhất tùy cơ rút một cái cùng loại với thần tiên tỷ tỷ dạng này Nữ Võ Thần. . . Ta dựa vào! !

Suy nghĩ một chút thì không tự chủ căng cứng.

"Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thành công rút ra Nữ Võ Thần 【  thần thánh thơ ca tụng _ _ _ Nam Cung Anh Vũ 】."

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Nam Cung Anh Vũ, cái tên này một nghe cũng là một cái loại kia nữ thần tồn tại a.

Phát đạt phát đạt a! !

Diệp Thiên Dật trước mắt một đạo hào quang màu phấn hồng tại gian phòng giữa không trung lấp lóe, sau đó từ từ tạo thành một cái nữ hài tử thân hình, tình cảnh này có điểm giống Balala The Fairies Tiểu Ma Tiên toàn thân biến khi đó ánh sáng, ngươi thấy người ta biến thân đang thay quần áo, kỳ thật ngươi không nhìn thấy còn lại, đều bị quang chặn, hiện tại cũng là như thế cái tình huống.

Diệp Thiên Dật mong đợi nhìn lấy, sau đó. . .

Diệp Thiên Dật mộng bức.

Cái này phấn hồng sắc quang cái thân ảnh kia. . . Làm sao nhỏ như vậy a?

Hắn đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ đâu? Cái này không phải a! Cái này thân có thể cao tới một mét bốn? ?

Oa! Hắn muốn đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ a!

Quang mang tán đi, giữa không trung một cái nha đầu "Phù phù" một tiếng từ phía trên rớt xuống.

"A nha."

Tiểu nữ hài đặt mông ném xuống đất.

Ngô

Sau đó nàng xoa chính mình cái mông nhỏ, một mặt ủy khuất đứng lên,

"Đau quá nha." Tiểu la lỵ lung lay nàng cái kia khả ái cái đầu nhỏ.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hắn đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ đâu? A a a! ! Tâm tính nổ nha!

Diệp Thiên Dật sau đó quan sát tỉ mỉ lấy cái này tiểu la lỵ, tiểu la lỵ cũng phát hiện Diệp Thiên Dật, cái kia xinh đẹp linh động dường như biết nói chuyện mắt to cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ nhắn, như có như không thoáng hiện nàng đáng yêu, một mét ba bốn người nhỏ bé đi, tuổi tác xem ra giống như mười tuổi ra mặt dáng vẻ, ngũ quan tinh xảo giống như Tinh Linh đồng dạng, xinh đẹp nhất thật là con mắt của nàng, như tinh không giống như sáng chói, này tấm dung mạo, mỹ đến có chút yêu nghiệt, ngươi có thể tưởng tượng đến nàng lớn lên sẽ có xinh đẹp dường nào, trên người phấn hồng sắc váy công chúa, trần trụi một đôi nhỏ nhắn tinh xảo trắng nõn chân ngọc.

Nàng cực kỳ chỗ đặc biệt nhất là cái kia một đầu tuyết phát!

Diệp Thiên Dật chưa bao giờ thấy qua tuyết phát nữ hài, chỉ có chạy theo khắp bên trong thấy qua, cảm giác siêu cấp xinh đẹp, nhưng là trong hiện thực thực tình không có bao nhiêu người có thể chống lên loại màu sắc này mái tóc, mà nàng hoàn toàn không không hài hòa, thật xinh đẹp thật là đáng yêu.

Nhưng là. . .

Tuy nhiên xinh đẹp như vậy khả ái như vậy, Diệp Thiên Dật không muốn a, Diệp Thiên Dật muốn đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ a, ngươi nhỏ như vậy, coi như cởi sạch nằm ở nơi đó, Diệp Thiên Dật hoàn toàn đề lên không nổi hứng thú có được hay không? A a a a a! !

Tiểu la lỵ ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật, nhìn mấy giây, sau đó cái kia đôi mắt to xinh đẹp có thể thấy được lóe ra vô số ngôi sao nhỏ.

"Chủ nhân baba. . ."

Nam Cung Anh Vũ sau đó ngọt ngào hô một tiếng liền chạy hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái gì đồ chơi?

Sau đó Diệp Thiên Dật theo bản năng duỗi ra tay chặn nàng, án lấy đầu nhỏ của nàng, nàng không chút nào có thể hướng phía trước tiến thêm một bước, nhưng là nha đầu này còn hung hăng dậm chân tại chỗ xông về phía trước.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái nha đầu này. . . Sẽ không phải là cái ngu ngơ a?

Chạy mười mấy giây nàng mới dừng lại, nâng lên cái đầu nhỏ, mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chủ nhân baba."

Sau đó nàng tại chỗ nhảy dựng lên, nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực, giống như là một cái bạch tuộc một dạng quấn lấy Diệp Thiên Dật, phát ra "Ha ha ha" tiếng cười.

Qua mấy giây nàng ngừng lại, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật mặt.

A ô.

Sau đó một miệng đối với Diệp Thiên Dật quai hàm cắn, mút lấy Diệp Thiên Dật mặt, một bộ thỏa mãn bộ dáng, thì giống như đang ăn ăn ngon một dạng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi xuống tới, trước xuống tới."

Diệp Thiên Dật mặt đen lên.

"Ngô. . . Nha."

Sau đó nàng nhảy xuống tới, thanh tú động lòng người đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, Diệp Thiên Dật đánh giá nàng.

Ân. . . Đều nói người không thể xem bề ngoài, dù sao đây là Nữ Võ Thần a, tuy nhiên nhỏ như vậy, cũng là cái tiểu la lỵ, nhưng đó cũng là Nữ Võ Thần, nhất định rất lợi hại! Có lúc càng người vô hại và vật vô hại khả năng càng khủng bố hơn!

Còn lại Diệp Thiên Dật đều không thèm để ý, hắn chỉ để ý cái này tiểu Anh Vũ đến cùng có bao nhiêu lợi hại! Đây chính là chính mình Nữ Võ Thần a, cái kia tương lai hiệp trợ chính mình chiến đấu, nàng càng lợi hại đối trợ giúp của mình lại càng lớn.

Diệp Thiên Dật xoa xoa mặt nhìn lấy nàng: "Ngươi gọi. . ."

"Tiểu Anh Vũ, hì hì. . ."

Tiểu Anh Vũ hướng về phía Diệp Thiên Dật hàm hàm cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ngươi là Nữ Võ Thần, cần phải rất lợi hại đi."

Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ, ngón trỏ tay phải đặt ở bên miệng nghĩ nghĩ, sau đó dụng lực gật đầu.

"Ừm ân, tiểu Anh Vũ rất lợi hại!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Thân thể nho nhỏ khả năng có thật to năng lượng,

"Tới tới tới, để ta nhìn ngươi năng lực! Đối với ta phóng thích!"

Diệp Thiên Dật mong đợi nói với nàng.

"Ngô. . . Tốt!"

Nàng nãi thanh nãi khí nói một câu, sau đó hữu mô hữu dạng lui về sau tốt nhiều bước.

Hàaa

Tùy theo nàng hữu mô hữu dạng hô một tiếng, bày cái tư thế.

Diệp Thiên Dật mong đợi nhìn lấy nàng, vận khởi linh lực của mình chuẩn bị phòng ngự lực lượng của nàng.

Có ít đồ.

"Ê a! ! ! !"

Sau đó nàng nãi thanh nãi khí một bên hô hào, một bên cúi đầu, như cùng một cái ngu ngơ một dạng phóng tới Diệp Thiên Dật.

Phanh

Đầu nhỏ của nàng đụng phải Diệp Thiên Dật trên bụng, Diệp Thiên Dật động cũng không động, cúi đầu mặt đen lên nhìn lấy nàng.

"Ê a! ! !"

Đầu nhỏ của nàng đỉnh lấy Diệp Thiên Dật, càng không ngừng tại chỗ nỗ lực xông về trước.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cố gắng mấy giây, nàng phát hiện Diệp Thiên Dật vậy mà không hề động, sau đó hai tay cùng một chỗ dùng lực, đẩy Diệp Thiên Dật.

"Ê a! !"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Khờ. . . Khờ phê! !

A a a! !

Đây quả thật là cái khờ phê a!

Hắn muốn là Nữ Võ Thần, là loại kia có thể giúp hắn cùng một chỗ chiến đấu, buổi tối làm ấm giường Nữ Võ Thần a! !

Hiện tại thế nào?

Một cái giường cũng ấm không được, chiến đấu cũng chiến đấu không được ngu ngơ. . .

Diệp Thiên Dật cảm giác vẫn phải chính mình tới chiếu cố nàng. . .

A a a! !

Cả người cũng không tốt a!

Tiểu Anh Vũ cố gắng mười mấy giây sau đó ngừng lại, sau đó sờ lên đầu của mình, miệng nhỏ nhếch lên. . .

Đau

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đả thương địch thủ một phần, tự tổn 800?

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, ta trả hàng! Ta muốn trả hàng!"

Diệp Thiên Dật nội tâm gào thét.

"Đinh. . . Nữ Võ Thần qua cấp cho không cách nào trả lại, cự tuyệt kí chủ yêu cầu."

Diệp Thiên Dật tuyệt vọng. . .

Sau đó hắn nhìn về phía cái kia tiểu Anh Vũ.

"Uy, tiểu ngu ngơ."

"Ừm ừm!"

Tiểu Anh Vũ mong đợi giơ lên cái đầu nhỏ mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đi đem cửa mở ra đi ra ngoài."

Tốt

Nàng nãi thanh nãi khí hồi đáp, sau đó mở cửa chạy ra ngoài, mong đợi quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật  chờ đợi lấy Diệp Thiên Dật bước kế tiếp chỉ lệnh.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật đóng cửa lại, sau đó khóa trái.

Tiểu ngu ngơ: ? ? ?.