Chương 168: Nghiệp chướng a!

Chương 168: Nghiệp chướng a!

Phanh phanh phanh _ _ _

Phanh phanh phanh _ _ _

"Chủ nhân baba mở cửa ra, tiểu Anh Vũ không đi vào!"

Bên ngoài, tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí hô hào, tay nhỏ càng không ngừng vỗ cửa, cái kia xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đều là lo lắng.

Mục Thiên Tuyết dù sao là nghe được động tĩnh sau đó từ trong phòng đi ra, đôi mắt đẹp thấy được cái kia khả ái tiểu Anh Vũ, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tiểu Anh Vũ quay đầu nhìn Mục Thiên Tuyết liếc một chút, sau đó. . .

Phanh phanh phanh _ _ _

Nàng chuyển tới theo sau tiếp tục vỗ cửa.

"Chủ nhân baba mở cửa ra nha. . ."

Diệp Thiên Dật mặt đen lên đem cửa mở ra, tiểu Anh Vũ đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, miệng nhỏ hơi hơi lườm liếc.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái kia. . . Sẽ không phải muốn khóc đi. . .

Oa! ! ! Tâm lý khó chịu nha! Hắn còn đang suy nghĩ chính mình đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ đây.

Sau đó tiểu Anh Vũ liền hướng Diệp Thiên Dật trong ngực chạy tới, Diệp Thiên Dật theo thói quen khẽ vươn tay án lấy đầu nhỏ của nàng, nàng tiếp tục dậm chân tại chỗ, càng không ngừng chạy lấy.

"Nàng là? ?"

Mục Thiên Tuyết kinh ngạc hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"A. . . Một cái tiểu ngu ngơ."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Nàng là ta đã thấy thuần khiết nhất tồn tại."

Mục Thiên Tuyết nói.

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi xác định là thuần khiết mà không phải ngốc?"

"Rất tốt."

Mục Thiên Tuyết nói một câu sau đó liền đi vào gian phòng của mình.

Nàng đối với tiểu Anh Vũ đương nhiên là có chút hiếu kỳ, nhưng là đâu? Nàng sẽ không quá mức tại đi suy đoán, chỉ là cảm giác nàng bỗng dưng xuất hiện đặc biệt kỳ quái, nhưng phát sinh ở Diệp Thiên Dật trên thân giống như lại không kỳ quái, bởi vì hắn trên thân vật kỳ quái có vẻ như thật nhiều.

Diệp Thiên Dật sau đó bất đắc dĩ lôi kéo tiểu Anh Vũ đi tới gian phòng của mình, Diệp Thiên Dật ngồi ở giường xuôi theo, tiểu Anh Vũ nhu thuận đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Thì rất bất đắc dĩ, Diệp Thiên Dật chính mình cũng còn dưỡng không tốt đâu, hiện tại lại phải nuôi một cái tiểu ngu ngơ?

"Tiểu ngu ngơ. . ."

"Ừm ân."

Tiểu Anh Vũ mong đợi ngẩng đầu, chấm nhỏ mắt thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Được rồi được rồi, không nói, làm gì ngươi cũng là Nữ Võ Thần, cần phải vẫn có một ít đặc thù năng lực, ân. . . Chỉ là còn không có khám phá ra, khả năng cần thời gian."

Diệp Thiên Dật ngón tay chỉ lấy bắp đùi của mình sau đó hơi hơi trầm ngâm.

A ô

Một giây sau, tiểu Anh Vũ cắn một cái vào Diệp Thiên Dật ngón tay, sau đó ở trong miệng mút lấy.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật sau đó thì cái này ngón tay dắt lấy nàng, kéo lấy nàng đi đến mấy mét, quả thực là không nhổ ra được, mà tiểu Anh Vũ còn rất hưởng thụ nhắm mắt lại mút lấy. . .

A a a a a!

Rốt cục Diệp Thiên Dật đem tay cho rút ra. . .

"Chủ nhân baba. . . Tiểu Anh Vũ đói bụng. . ."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết, sau đó ủy khuất khuất sờ lên chính mình bụng nhỏ.

Hô

Diệp Thiên Dật hô thở ra một hơi.

"Ta đi cho ngươi cầm ăn."

Sau đó nàng mắt to quang mang lóe lên, cùng cái tiểu theo đuôi một dạng hấp tấp đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng.

Sau mười phút, Diệp Thiên Dật há to mồm nhìn lấy cái này đem một bàn đồ ăn, đồ ăn vặt bao phủ mà xong tiểu Anh Vũ.

Cơm này đồ ăn là mình tối nay làm, khoảng chừng sáu cái đồ ăn đâu, ăn hay chưa bao nhiêu, dự định hâm nóng sáng mai ăn, bị nàng một hồi ăn sạch. . .

A

Tiểu Anh Vũ dựa vào ghế, thỏa mãn nhắm mắt lại, sờ lấy bụng của mình, hai chân thảnh thơi thảnh thơi đung đưa, phát ra một tiếng thỏa mãn thanh âm.

"Ta đi tắm rửa, ngươi có thể hay không thu thập bát đũa? Không cầu ngươi rửa sạch sẽ, ngươi thu thập đến rửa chén ao có thể làm được a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái nha đầu này nói ra.

"Ừm ân."

Tiểu Anh Vũ vui vẻ một chút cái đầu nhỏ.

Diệp Thiên Dật sau đó bất đắc dĩ lắc đầu đi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, Diệp Thiên Dật mới phát hiện trong hệ thống có một cái tiểu Anh Vũ giới thiệu.

【  Nam Cung Anh Vũ 】: Một cái đến từ Thiên Lam Đại Lục chủng tộc thần bí tiểu nữ hài, bởi vì không biết nguyên nhân vẫn lạc tại nhiều năm trước kia, hiện Vô Hạn Hệ Thống tùy cơ rút lấy nàng làm Nữ Võ Thần, liền đem sống lại, xóa đi hết thảy trí nhớ, hồn nhiên ngây thơ, đơn thuần đáng yêu, tiểu ăn hàng, có được đại lục lớn nhất chí cao thần thánh lực lượng, cần từng bước mở ra, đồng thời này thể bên trong phong ấn một cổ lực lượng cường đại.

Mà lại Diệp Thiên Dật trong hệ thống là tồn tại một cái không gian đặc thù  có thể đem tiểu Anh Vũ thu vào trong cái không gian này, tùy thời phóng xuất.

"Quả nhiên không đơn giản, không phải cái chân chính ngu ngơ liền tốt." Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, bởi vì hắn thấy được cái nha đầu này vậy mà nắm giữ đại lục chí cao thần thánh lực lượng, chí cao hai chữ đã đủ để chứng minh cái gì. . . Nàng khả năng chỉ là cần thời gian.

Tâm tình nhất thời thì thoải mái.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Diệp Thiên Dật nhịn không được một bên tắm rửa một bên ngâm nga bài hát.

Lạch cạch _ _ _

Qua vài giây đồng hồ, cửa thì được mở ra. . .

Thông qua vụ khí, một cái nhỏ bé bóng người đứng tại cửa ra vào.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ đã đều thu thập xong."

Tiểu Anh Vũ nói xong nhìn lấy Diệp Thiên Dật, như là phát hiện tân đại lục đồng dạng.

Ai

Nàng mắt to nhìn chăm chú lên Diệp Thiên Dật một cái đồ vật, sau đó nghiêng cái đầu nhỏ thì hoảng hoảng du du đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ra ngoài ra ngoài."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian bưng bít lấy huynh đệ của hắn.

A a a! !

Trước kia ước gì có cô gái xinh đẹp tại hắn tắm rửa thời điểm tiến đến, hiện tại làm sao lại như vậy sợ chứ?

Chẳng lẽ sợ hãi cái này tiểu Anh Vũ đối với cũng là một miệng?

"Chủ nhân baba vì cái gì. . ."

"Đừng hỏi, nhanh đi ra ngoài."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

A

Tiểu Anh Vũ sau đó cẩn thận mỗi bước đi nhìn lấy Diệp Thiên Dật. . . Đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Lạch cạch _ _ _

Ngay lúc này, cửa lại bị mở ra, một cái bóng người nhỏ bé vui vẻ chạy vào.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Phốc

Nàng cái gì cũng không mặc thì chạy vào rồi?

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ cũng tới tắm rửa tắm á."

Sưu

Tiểu Anh Vũ sau đó mở trái tim nhảy một cái thì nhào về phía Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật một cái né tránh, nàng trực tiếp đụng vào tường, sau đó chậm rãi đi xuống, trượt đến trong bồn tắm.

Ùng ục ùng ục ùng ục. . .

Tiểu Anh Vũ không có ở trong nước, trong nước nổi lên ngâm một chút.

Qua mười mấy giây sau đó đều không có động tĩnh.

"Ta dựa vào, sẽ không không có a?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian tiến tới.

Phù phù _ _ _

Tiểu Anh Vũ đột nhiên ló đầu ra, sau đó trong miệng nước đối với Diệp Thiên Dật mặt bắn ra đi qua.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ha ha ha _ _ _ "

Sau đó nàng phát ra chuông gió đồng dạng êm tai tiếng cười.

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật nhìn nàng một cái, sau đó tranh thủ thời gian quay đầu đi.

Nghiệp chướng nha! !

Ngày mai vội vàng đem nàng ném cho Thi Gia Nhất, như thế nháo đằng tiểu ngu ngơ, đoán chừng nàng cùng Họa Thủy ưa thích.

"Ngươi tắm đi."

Diệp Thiên Dật đi nhanh lên ra ngoài.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

"Ta thích tắm rửa da thịt tốt tốt. Ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

". . ."

Cái này tiểu Anh Vũ học Diệp Thiên Dật ca hát, tới tới lui lui thì một câu như vậy, mà lại hoàn toàn không gián đoạn, tuy nhiên thanh âm rất ngọt, nhưng là ngươi có thể tưởng tượng đến một câu không ngừng truyền đến trong tai của ngươi, rửa mười mấy phút, hát mười mấy phút câu này, lỗ tai đều lên vết chai á!.