Chương 169: Tiểu Anh Vũ đặc thù năng lực

Chương 169: Tiểu Anh Vũ đặc thù năng lực

Mục Thiên Tuyết trong phòng chơi điện thoại di động, cái này bên tai cũng vẫn luôn là cái thanh âm này đang vang vọng, sau đó nàng mở cửa phòng, nhìn lấy cái kia trong phòng tắm tắm rửa tiểu Anh Vũ.

Qua mười mấy giây, nàng rốt cục không hát, thế nhưng là khi nàng không hát, Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết bên tai dường như một mực tại có câu nói này quanh quẩn. . .

Tiểu Anh Vũ ướt nhẹp, toàn thân chảy xuống nước, trần trụi bàn chân nhỏ đi ra, mắt to thấy được Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết cũng đang quan sát nàng.

Không phải nhân tộc, khả năng cái này một đầu tuyết phát đại khái có thể thu nhỏ nàng chủng tộc phạm vi đi, không khỏi đáng yêu rất xinh đẹp.

Trước đây chân mới trở về, chân sau Diệp Thiên Dật trong phòng thì chạy ra như thế cái nha đầu. . . Mục Thiên Tuyết thực tình làm không rõ ràng.

"Tỷ tỷ thật xinh đẹp."

Tiểu Anh Vũ ngẩng đầu nhìn Mục Thiên Tuyết miệng nhỏ khẽ nhếch nói ra.

"Bất quá vẫn là chủ nhân baba tốt nhất rồi."

Nói xong nàng liền hướng Diệp Thiên Dật gian phòng lảo đảo chạy tới.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

Một giây sau, nàng thần thức khẽ nhúc nhích, cái kia tiểu Anh Vũ trên người nước bốc hơi, sau đó trên người của nàng xuất hiện một thân xinh đẹp y phục, tùy theo Mục Thiên Tuyết mới đi trở về gian phòng của mình.

Tiểu Anh Vũ cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình quần áo xinh đẹp, sau đó mở ra Diệp Thiên Dật cửa.

Diệp Thiên Dật chỉ nghe được cửa bị nhẹ nhàng mở ra thanh âm, ngồi ở trên giường hắn ngẩng đầu một cái nhìn đến một cái xinh đẹp cái đầu nhỏ mò vào.

"Chủ nhân baba. . ."

Tiểu Anh Vũ vui vẻ nhảy một cái thì nhào về phía giường.

Quá phát triển, cái nha đầu này quả thực quá phát triển. . .

"Tiểu ngu ngơ ngươi đừng làm rộn nhảy, ta muốn tu luyện, đừng quấy rầy ta."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm lấy nàng đem nàng nhét vào trong chăn.

"Ừm ân. . ."

Tiểu Anh Vũ theo trong chăn dò ra cái đầu nhỏ, mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm sau đó nhắm mắt lại tiến vào minh tưởng trạng thái.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Cái này cũng không lâu lắm, bên tai lại truyền tới cái kia chuông gió giống như tiếng ca.

Có độc a! Cái này tiểu ngu ngơ có độc a.

Chờ một chút _ _ _

Diệp Thiên Dật vốn là muốn kết thúc minh tưởng trạng thái đi nói một chút cái này tiểu ngu ngơ, đột nhiên hắn phát hiện, chính mình tốc độ tu luyện làm sao đột nhiên hiện ra cấp số nhân tăng lên? Loại này tăng lên quả thực rõ ràng đến chính mình trước kia yếu gà thiên phú tu luyện tăng lên tới Thần Minh cấp thiên phú tu luyện khoa trương như vậy, tại Thần Minh cấp tu luyện thiên phú trên cơ sở, Diệp Thiên Dật lại một lần nữa đạt đến làm ít công to hiệu quả.

Đây là chuyện ra sao?

Sẽ không phải là cái này tiểu Anh Vũ tiếng ca hiệu quả a?

Bởi vì Diệp Thiên Dật vẫn nhớ nàng giới thiệu là 【  thần thánh thơ ca tụng _ _ _ Nam Cung Anh Vũ 】 thần thánh thơ ca tụng có thể là nàng chủng tộc hoặc là nói nào đó loại năng lực. . .

Ta dựa vào!

Nha đầu này giống như có ít đồ a!

Nàng kêu trong chốc lát thì dừng lại, khi nàng dừng lại, Diệp Thiên Dật rõ ràng phát hiện tu luyện tốc độ gấp đôi chậm lại, tuy nhiên vẫn như cũ là Thần Minh cấp tu luyện thiên phú, căn bản không chậm, nhưng là vừa vặn quả thực cũng là xe hơi cùng xe thể thao khác biệt a!

Diệp Thiên Dật mở to mắt, tiểu Anh Vũ nằm sấp trong chăn phía trên quơ chân, mắt to đang nhìn Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không tẻ nhạt?"

"Nhàm chán nhàm chán nhàm chán. . . Chủ nhân baba bồi tiểu Anh Vũ chơi nha."

Tiểu Anh Vũ chui vào Diệp Thiên Dật trong ngực, cái đầu nhỏ đối với Diệp Thiên Dật cọ qua cọ lại.

Diệp Thiên Dật suy nghĩ muốn. . .

Tới

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy điện thoại di động ra, cho nàng thả cái tiểu hài tử nhìn 108 cấp phim hoạt hình, tiểu Anh Vũ sau khi thấy đại ánh mắt sáng lên, phát hiện tân đại lục.

"Ngươi đây thì nằm sấp ở chỗ này xem tivi, nhưng là có cái tiền đề a, ngươi nhìn thời điểm muốn một mực một mực ca hát."

Tốt

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí trả lời.

Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật nhắm mắt tu luyện, bên tai là nàng cái kia "Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _" cái này tu luyện tốc độ tăng vọt.

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật khí thế đang cuộn trào, hắn. . . Tấn cấp.

Cách hắn Huyền Thiên cảnh cấp sáu đến bây giờ Huyền Thiên cảnh cấp bảy, thời gian một ngày! Không, nói đúng ra trên cơ bản cũng là nửa đêm này tấn cấp. . .

Nha đầu này cũng quá mạnh a?

Diệp Thiên Dật mở to mắt nhìn lấy nàng. . .

Tiểu Anh Vũ co quắp tại chỗ đó, nhắm mắt lại đang ngủ, ngủ thiếp đi trong miệng còn hàm hồ hát câu kia ca. . .

Diệp Thiên Dật nhịn cười không được cười.

Kỳ thật nàng không nháo đằng về sau đâu, an tĩnh lại còn thật đáng yêu.

Cũng là cái này tư thế ngủ. . .

A a a! !

Chăn mền của hắn a! Bị nàng ngụm nước cho làm ướt a!

Diệp Thiên Dật thân thủ muốn giúp nàng lau một chút bên miệng ngụm nước, sau đó. . .

Làm Diệp Thiên Dật tay đưa tới thời điểm. . .

A ô. . .

Cái kia trong lúc ngủ mơ tiểu Anh Vũ cắn một cái vào Diệp Thiên Dật ngón tay.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Diệp Thiên Dật mở mắt, cảnh giới Huyền Thiên cảnh cấp bảy, hắn cũng không có tiếp tục tu luyện, tối hôm qua lúc ngủ đâu, nàng đem tiểu Anh Vũ lấy tới giường một bên, Diệp Thiên Dật tại một bên khác, sáng nay lên, nàng đã đến trong ngực của mình, miệng nhỏ cắn tay của hắn ở nơi đó mút lấy.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái đi ra ngoài.

Mục Thiên Tuyết tại trong phòng bếp làm lấy bữa sáng, làm Diệp Thiên Dật mở cửa, mùi thơm tung bay sau khi đi ra, Diệp Thiên Dật đột nhiên cảm giác được sau lưng có cái động tĩnh, vừa quay đầu lại, cái kia tiểu Anh Vũ nhắm mắt lại hoảng hoảng du du giống như còn đang ngủ, sau đó đi tới bên cạnh bàn, a ô a ô liền đem trong mâm trứng tráng cùng lòng nướng ăn hết, quay người lại đi đến Diệp Thiên Dật gian phòng, một đầu ngã xuống giường nằm ngáy o o.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ngưu phê!

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn một chút tiểu Anh Vũ a, ta có chút sự tình, trở về chúng ta liền chuẩn bị đi địa phương mới đi." Diệp Thiên Dật đối Mục Thiên Tuyết nói.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật đã hẹn Tinh Bảo Bảo liền đi đến một cái trong quán cà phê.

"Thiên Dật ca ca."

Tinh Bảo Bảo ngồi ở trong góc đối với Diệp Thiên Dật vẫy tay, Diệp Thiên Dật sau đó cười đi tới.

"Bảo bảo ngươi có thể càng ngày càng đẹp ha." Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt hiện ra đỏ.

"Thiên Dật ca ca tìm Tinh Tinh có chuyện gì a?"

Tinh Bảo Bảo hỏi.

Diệp Thiên Dật quấy lấy cà phê, sau đó nói: "Là như vậy, ta đây có thể muốn tạm thời rời đi Thiên Thủy thánh thành đi đế quốc khác."

A

Tinh Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ nhất thời lộ ra vẻ mặt như đưa đám, nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thiên Thủy thánh thành với ta mà nói đến một lần khả năng tăng lên không lớn, thứ hai cũng thẳng nguy hiểm, cho nên ta quyết định đi hắn đế quốc của hắn, đi Cửu Châu đế quốc học viện cũng có thể tăng lên chính mình, bởi vậy ta tìm ngươi là muốn hỏi một chút ngươi có đi hay không?"

Tinh Bảo Bảo cúi đầu.

"Ta. . . Ta cũng muốn đi, thế nhưng là. . ."

"Không sao, ngươi muốn là đi, gia gia ngươi bên kia ta nhất định có thể giúp ngươi thuyết phục." Diệp Thiên Dật nói.

Tinh Bảo Bảo lắc đầu; "Thế nhưng là Tinh Tinh thiên phú không có lợi hại như vậy, không có tư cách đi Cửu Châu đế quốc học viện, Tinh Tinh vẫn là không đi đi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng.

"Không đi sao?"

"Ừm. . . Tinh Tinh nghỉ liền đi tìm Thiên Dật ca ca chơi, Thiên Dật ca ca cũng muốn nhớ về thăm Tinh Tinh nha." Tinh Bảo Bảo đối với Diệp Thiên Dật nhoẻn miệng cười.

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi.

"Ta có thể giúp ngươi vào học viện."

Tinh Bảo Bảo lắc đầu.

"Thiên Dật ca ca không dùng a, gia gia cũng không nỡ Tinh Tinh, Tinh Tinh vẫn là lưu tại nơi này bồi gia gia đi, Thiên Dật ca ca phải cố gắng lên, một nhất định phải trở thành lớn nhất lợi hại nhất võ giả."

"Ta biết, ngươi cũng phải nỗ lực, có thời gian ta thì đến nhìn người cái nha đầu này."

"Ừm ân."

Nói như thế nào đây? Ta có nghĩ qua đem Tinh Bảo Bảo dẫn đi, nhưng là vừa nghĩ, không được, muội tử nhiều lắm, chẳng bằng cho bọn hắn lần sau gặp nhau một kinh hỉ đi.