Chương 170: Lão phu chính là vạn năm trước Thiên Dật Tôn giả

Chương 170: Lão phu chính là vạn năm trước Thiên Dật Tôn giả

Diệp Thiên Dật về sau liền rời đi.

Nói như thế nào đây? Tinh Bảo Bảo cái nha đầu này ngốc làm cho đau lòng người, Diệp Thiên Dật thật muốn mang nàng cùng một chỗ, nhưng là nàng đồng thời cũng rất lý trí, nàng cũng muốn bồi tiếp gia gia của nàng. . .

May ra đây không phải một cái hoàn toàn tu luyện thế giới, có điện thoại di động, có mạng lưới, cho dù bọn họ cách nhau ngàn dặm, cũng có thể cùng nhau chơi đùa trò chơi, cùng một chỗ video nói chuyện phiếm.

Tinh Bảo Bảo nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hai con ngươi phiếm hồng.

Nàng phải cố gắng, nàng muốn trở thành cường giả, dạng này mới có thể cùng Thiên Dật ca ca tại một cái thế giới bên trong, nàng nhất định muốn mạnh lên!

Mà Diệp Thiên Dật nhất định phải nắm chặt thời gian đi đến Cửu Châu đế quốc, bởi vì nhiệm vụ đã phát động, khả năng đến Cửu Châu đế quốc hơn nửa ngày liền đi qua, ba ngày để một người cảm nhận được tuyệt vọng, Diệp Thiên Dật không xác định có thể làm được hay không, cho nên phải nắm chặt thời gian.

Làm Diệp Thiên Dật về đến trong nhà, tất cả mọi người đã hội tụ đến cùng nhau, không có quá nhiều cần mang đồ vật, đem người cùng tiền mang lên liền tốt.

Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất các nàng đang trêu chọc tiểu Anh Vũ chơi, nhìn ra được các nàng thật siêu cấp siêu cấp ưa thích cái nha đầu này, vừa đáng yêu, lại xuẩn manh. . . Các nàng thiếu nữ tâm quả thực không nên quá bành trướng a.

"Chủ nhân baba. . ."

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật, thả người nhảy lên thì nhảy đến Diệp Thiên Dật trong ngực quấn lấy hắn, phát ra "Ha ha ha" tiếng cười.

Nghe được tiểu Anh Vũ đối Diệp Thiên Dật xưng hô, mấy cái muội tử đều mộng. . .

Chủ nhân? ? Baba? ?

Oa! Chết biến thái!

"Ngươi cái này chết biến thái!"

Thi Gia Nhất trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Ách

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi, sau đó đem tiểu Anh Vũ ôm xuống.

"Nghe ta giải thích a, nàng mạc danh kỳ diệu cứ như vậy gọi ta, thật không phải ta để cho nàng kêu, tiểu Anh Vũ ngươi nói đúng hay không?"

Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ, sau đó gật gật đầu.

"Ta muốn Diệp Thiên Dật cũng không biến thái đến loại trình độ kia đi, dù sao tiểu Anh Vũ nhỏ như vậy." Họa Thủy nói ra.

"Cũng là a." Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

"Cũng nói không chính xác a."

Thi Gia Nhất nói.

Sau đó mấy cái muội tử trầm mặc, giống như. . . Thật nói không chừng.

Tiểu Anh Vũ từ đâu tới đây các nàng đều rất ngạc nhiên, nhưng là không hỏi.

"Chúng ta lên đường đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ nói; "Máy bay đã chuẩn bị xong, Bạch gia các vị các trưởng bối đều đã đi đến máy bay, chúng ta đi lên liền tốt."

"Ngưu phê!"

. . .

Sau tám tiếng, máy bay rơi xuống Cửu Châu đế quốc Cửu Châu thiên thành phi trường, Bạch Chính Nguyên toàn bộ Bạch gia bị tạm thời dàn xếp tại một cái trang viên, Bạch gia cũng bỏ toàn bộ cơ nghiệp, mấy ngày nay toàn bộ bán thành tiền, đi tới nơi này  dựa theo Bạch Chính Nguyên nói, hắn hoặc là lựa chọn an an ổn ổn ở chỗ này sinh hoạt, hoặc là tại cái này Cửu Châu thiên thành lại triển khai kế hoạch lớn, phát triển xí nghiệp! Diệp Thiên Dật cảm giác hắn cần phải lựa chọn cái sau, hắn khả năng không có lớn như vậy dã tâm, nhưng hắn tuyệt sẽ không tầm thường vô vi, hắn trả muốn cho mình cái này bảo bối nữ nhi đánh xuống một phần cơ nghiệp đây.

Đến mức những người khác đâu. . .

Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết còn có Bạch Hàn Tuyết, tiểu Anh Vũ ở tại một cái ba phòng ngủ một phòng khách nhà, đây là một cái đặc biệt đặc biệt quý tiểu khu, một mét vuông chỉ sợ muốn chừng hai mươi vạn, mà lại là khu vực thành thị, đối diện với của các nàng  đâu? Ở Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất, kỳ thật trên cơ bản xem như mấy người bọn hắn ở đến cùng nhau.

Nhưng là Diệp Thiên Dật rất không vui, vì cái gì?

Hoặc là thì chính mình cùng thần tiên tỷ tỷ ở, hoặc là thì cùng tiểu Hàn Tuyết ở, hiện tại bọn hắn ở cùng một chỗ, hắn một là không có thể cùng thần tiên tỷ tỷ bồi dưỡng cảm tình, thứ hai có thần tiên tỷ tỷ tại, hắn cũng không thể chiếm tiểu Hàn Tuyết tiện nghi. . . Còn có một cái tiểu ngu ngơ, oa! Nghĩ tới đây thì không vui.

Bất quá cái này tiểu ngu ngơ vẫn có chút tác dụng, Diệp Thiên Dật vẫn là rất ưa thích.

Nguyên bản đâu, Bạch Hàn Tuyết là chuẩn bị cùng đối diện Họa Thủy, Thi Gia Nhất ở chung, thế nhưng là tiểu Anh Vũ quả thực là lôi kéo Bạch Hàn Tuyết, sau đó nàng thì ở đến Diệp Thiên Dật bên này.

Liễu Thiển Thiển cùng Liễu Khuynh Ngữ đương nhiên sẽ không cùng với các nàng ở cùng một chỗ, một cái là ngôi sao lớn, một cái là Liễu gia trưởng nữ, thân phận đều rất đặc thù, bất quá tạm thời các nàng cũng sẽ ở lại đây, mà lại hai người cũng đều là Cửu Châu Thánh học viện học viên.

Tiểu Anh Vũ cũng coi là gia nhập vào bọn họ đại gia đình, dưới tình huống bình thường nàng sẽ lấy một cái bình thường thân phận sinh hoạt, Diệp Thiên Dật cũng sẽ không đem nàng thu vào nàng bên trong không gian kia.

Mà hiện tại bọn hắn liền chờ đợi một việc, đó chính là Cửu Châu thiên thành Cửu Châu Thánh học viện ba ngày sau chiêu sinh thuận tiện, tướng tin các nàng cũng rất nhanh liền có thể dung nhập vào cái này địa phương mới.

Đêm đó, Diệp Thiên Dật thừa dịp tiểu Anh Vũ ngủ lặng lẽ nhẹ nhàng rời khỏi phòng.

. . .

Giờ phút này, Cửu Châu thiên thành Long gia to lớn phủ đệ cái nào đó sân nhỏ, một tên thiếu niên điên cuồng đấm vào bên trong bất luận cái gì hắn có thể nhìn đến ngạch đồ vật.

"Chết, chết! Đều cho bản thiếu đi chết! ! Hỗn trướng!"

Long Minh âm ngoan nghiêm mặt hủy đi hết thảy chung quanh, bên cạnh mấy cái Long gia gia đinh nơm nớp lo sợ đứng ở nơi đó.

"Đều cho bản thiếu cút!"

Nghe nói như thế, bọn họ dường như như nhặt được đại xá đồng dạng, tranh thủ thời gian chạy đi!

Long Minh thở hồng hộc.

Hôm nay, hắn bên đường lại bị mấy cái kia gia tộc công tử ca làm nhục!

Vì cái gì?

Hắn chính là Cửu Châu thiên thành Long gia Nhị công tử, Long gia a, đây chính là Cửu Châu thiên thành một các gia tộc, tuy nhiên mặt trên còn có siêu cấp gia tộc, nhưng tại Cửu Châu thiên thành, một các gia tộc đã có thể có tám đại tông môn một nửa trình độ, thế nhưng là vì cái gì, hắn xuất sinh như thế ưu việt, ca ca của hắn tu luyện thiên phú như thế chi yêu nghiệt, mà chính mình lại là một cái củi mục? Củi mục coi như xong, cha mẹ của hắn đối với hắn và ca ca của hắn quả thực cũng là tưởng như hai người, thậm chí hắn cảm giác tại Long gia trong mắt, hắn Long Minh cũng là dư thừa!

Một lần hắn muốn rời đi, hắn muốn chứng minh chính mình, thế nhưng là tại Long gia áo cơm không lo, có tiêu xài không xong tiền, chơi không xong cô nàng, ngoại trừ thiên phú của hắn kém một chút, còn lại so với bất luận kẻ nào sống đều tư nhuận, hắn bỏ không được rời đi.

Thế nhưng là hắn cũng là không nghĩ như thế, không muốn vừa đi ra khỏi cửa, người khác đối với hắn chỉ trỏ, nói ca ca của hắn là như thế thiên túng kỳ tài, mà hắn lại là cái phế vật, nhất là những cái kia nhất lưu, nhị lưu thậm chí là tam lưu gia tộc công tử ca đều so với hắn mạnh hơn nhiều, thậm chí đều có thể khi dễ đến trên đầu của hắn đến, hắn khó chịu! Cực độ khó chịu! Mặc dù có chút xem thường hắn người bị hắn trong bóng tối phái người giết chết, nhưng tổng không thể giết sạch toàn bộ Cửu Châu thiên thành người a?

Hắn biết ca ca của hắn thiên phú nguyên bản cũng rất kém, nhưng là tại nhiều năm trước hắn gặp một lần cơ duyên, lần kia cơ duyên cải biến cuộc đời của hắn, để hắn trong vòng một đêm trở thành thiên tài!

Hắn cũng tưởng tượng có một ngày như vậy, thế nhưng là mười chín năm trôi qua, hắn thủy chung đều không có gặp phải, vì thế hắn tận lực đi qua nguy hiểm Yêu thú lĩnh vực, tận lực cột cứu sống dây thừng theo vách núi nhảy đi xuống, tận lực mời người khác cho mình hạ độc, tận lực thiết kế để tâm phúc của mình phản bội hắn, mưu hại hắn, tận lực tại phòng đấu giá, tiệm đồ cổ thu thập các loại xem ra rất phổ thông nhưng có thể là chí bảo đồ vật, thế nhưng là những thói tục này nội dung cốt truyện phát sinh ở trên người hắn, làm sao lại không gặp được cơ duyên đâu?

Những cái kia trong tiểu thuyết, những cái kia nhân vật chính không đều là như vậy mới nhất phi trùng thiên sao? Ca ca của hắn cũng là gặp phải nguy hiểm rớt xuống vách núi trong lúc vô tình đạt được cường giả truyền thừa nhất phi trùng thiên, làm sao đến trên người hắn lại không được đâu?

Long Minh lại một lần nữa đi ra ngoài, đi đến dã ngoại hoang vu.

Ngay lúc này, hắn thấy được phía trước trong rừng cây có một đạo hồng quang đang lóe lên, hắn lông mày nhíu lại, sau đó kích động chạy tới.

Làm hắn chạy tới thời điểm, quang mang biến mất.

"Kỳ quái, thứ gì tán phát quang mang?"

Long Minh quét mắt chung quanh, sau đó đột nhiên thấy được trên đất một cái xem ra rất xưa cũ giới chỉ, hắn cúi đầu nhặt lên.

Ngay lúc này, quang mang lóe lên, để hắn theo bản năng nhắm mắt lại, làm hắn mở mắt ra thời điểm, Diệp Thiên Dật đứng ở trước mặt hắn.

Hệ thống hiệu quả, Diệp Thiên Dật có thể tùy ý phóng thích đơn giản một chút huyễn thuật, mà lại có thể thánh quang bao phủ, giờ phút này tại cái này Long Minh trong mắt, Diệp Thiên Dật là một cái tiên phong đạo cốt lão đầu, bị thánh quang chỗ còn quấn.

Long Minh há to mồm.

"Thiếu niên, lão phu chính là Thiên Lam Đại Lục một vạn năm trước chí cường giả Thiên Dật Tôn giả, vạn năm trước lọt vào ngàn vị Thiên Đạo cảnh cường giả vây giết, bất hạnh vẫn lạc, nhưng linh hồn tồn tại ở cái này Thánh giai Linh khí Cửu Thiên Thần giới bên trong, hiện nay, lão phu muốn đông sơn tái khởi, ngươi nguyện ý giúp trợ lão phu sao? Ngươi ta hữu duyên, nếu như ngươi đồng ý, như vậy lão phu liền thưởng ngươi một phen tạo hóa! Để ngươi nhất phi trùng thiên!"

Long Minh há to mồm.

Phù phù _ _ _

Hắn trực tiếp quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt, đông đông đông đập lấy đầu, quả thực là quá thành kính.

"Vãn bối Long Minh, xin ra mắt tiền bối, vãn bối nguyện vì tiền bối đại thù dốc hết toàn lực!".