Chương 171: Ta là trang bức (canh năm)

Chương 171: Ta là trang bức (canh năm)

Diệp Thiên Dật cười nhìn lên trước mặt quỳ một mặt thành kính cùng kích động Long Minh.

Long Minh rất hưng phấn.

Tới, rốt cuộc đã đến! Hắn đã chờ nhiều năm như vậy, cố gắng nhiều năm như vậy vì tìm kiếm trong truyền thuyết cơ duyên! Hiện tại, hắn rốt cuộc đã đến!

Thiên Dật Tôn giả, hắn không biết là người nào, nhưng là nghe được trước mặt tiền bối, hắn là vạn năm trước nhân vật, vạn năm trước a, trời ạ!

Vạn năm trước hắn bị lên ngàn tên Thiên Đạo cảnh cường giả vây giết, đây là khái niệm gì? Thiên Đạo cảnh, cái này Cửu Châu thiên thành đỉnh cấp siêu cấp gia tộc đều không có Thiên Đạo cảnh a? Bát đại tông môn đều không có Thiên Đạo cảnh a? Cũng liền có thể bốn đại tiên môn mới lưu giữ tại loại cấp bậc kia. . .

Phát đạt! Vô địch! Hắn vậy mà gặp loại cấp bậc này tồn tại! Từ giờ trở đi, hắn Long Minh cũng là thần, cái gì ca ca của hắn, cái gì Cửu Châu thiên thành yêu nghiệt thiên tài? Cái gì tông môn thiên tài? Từ nay về sau tại hắn Long Minh trong mắt, vậy cũng là cặn bã!

Diệp Thiên Dật nín cười, thật, cái này trang bức hệ thống Diệp Thiên Dật thì lo lắng cho mình bật cười phá công.

Cái này Long Minh Diệp Thiên Dật tận lực hỏi qua Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển các nàng có hay không ấn tượng, các nàng là có, Diệp Thiên Dật cũng đại khái hiểu được cái này Long Minh tình huống.

Công tử bột, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông, mà lại thủ đoạn độc ác, thường xuyên tính sẽ bên đường đem một vài trêu chọc hắn người cho giết chết, cho nên Diệp Thiên Dật đối với hắn thì không khách khí a.

"Ừm. . . Vậy ngươi nguyện bái bản tôn vi sư sao?"

Diệp Thiên Dật hai tay đeo tại sau thản nhiên nói.

"Nguyện ý, ta nguyện ý!"

Phanh phanh phanh _ _ _

Sau đó hắn kích động đối với Diệp Thiên Dật không ngừng mà đập lấy đầu.

"Đồ nhi Long Minh gặp qua sư tôn!"

Diệp Thiên Dật hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đã ngươi đáp ứng làm bản tôn đồ nhi, như vậy vi sư liền đưa ngươi một cái lễ gặp mặt!"

Long Minh ngẩng đầu, gương mặt kích động.

"Nhiều tạ ơn sư tôn, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Long Minh cuống quít dập đầu.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, cái này Long Minh xác thực yếu đáng thương, mới Minh Khiếu cảnh thực lực mà thôi, cái tuổi này Minh Khiếu cảnh, cái kia trên cơ bản thì cùng Diệp Thiên Dật trước đó phế vật thể chất không sai biệt lắm.

"Bản tôn tạm thời có thể trực tiếp cho ngươi tăng lên năm cấp tu vi."

Long Minh trừng to mắt, gương mặt kinh hỉ.

Năm cấp, trực tiếp liền có thể cho hắn tăng lên năm cấp, quả thực rung động!

"Nhưng là đâu? Bản tôn năng lực có chút đặc thù, bản tôn tinh thông chính là Đại Tín Ngưỡng thuật, ngươi là có hay không có nghe nói qua?"

Long Minh lắc đầu.

"Đại Tín Ngưỡng thuật chính là muốn ngươi một vốn một lời tôn mà nói tin tưởng không nghi ngờ, bản tôn chuyện xảy ra trước tiến hành tín ngưỡng chiếm diễn, chuyện này là tùy cơ, sẽ tùy cơ để ngươi làm một việc, nếu như ngươi nguyện ý đi làm, như vậy ngươi liền có thể hình thành một vốn một lời tôn tín ngưỡng, ngươi cũng liền có thể được đến đối ứng khen thưởng, mà một khi ngươi cự tuyệt, như vậy ngươi ta duyên phận liền đoạn, rõ chưa?"

Diệp Thiên Dật uy nghiêm nói.

"Đồ nhi minh bạch, đồ nhi minh bạch!"

Long Minh liền liền nói.

"Tốt, đứng lên đi!"

"Đúng, nhiều tạ ơn sư tôn!"

Long Minh kích động đứng lên.

Trong mắt của hắn Diệp Thiên Dật là cái tiên phong đạo cốt lão giả, thánh quang vờn quanh, rất lợi hại, hắn không đi hoài nghi gì, cũng không dám đi hoài nghi.

Diệp Thiên Dật cần phải làm là để hắn cảm nhận được tuyệt vọng, cảm nhận được xã hội đánh đập, tuyệt vọng đâu? Đó nhất định là hai ngày sau sau cùng thời gian, nhưng bây giờ có thể cho hắn cảm nhận được xã hội đánh đập.

Sau đó Diệp Thiên Dật thân thể ra dáng bạo phát ra một cỗ quang mang, là Cửu Long Phần Thiên thức thứ nhất Đan Long Phần Nguyên, một đầu Hỏa Long rút thiên mà lên, hắn không cần làm cái gì, hắn chỉ cần loè loẹt là được.

Long Minh há to mồm.

Quá đẹp rồi!

"Ừm. . . Hiện tại bản tôn đã chiếm diễn đi ra, muốn muốn tăng lên năm cấp cảnh giới, đồng thời đối vi sư sinh ra điểm tính ngưỡng, ngươi cần việc cần phải làm chính là muốn đi đến thành thị lớn nhất đường phố phồn hoa lõa chạy, đồng thời hô to 'Ta là trang bức ' mới có thể làm đến!"

Long Minh: ? ? ?

"Cái này. . . Sư tôn. . . Cái này không khỏi cũng quá. . ."

Diệp Thiên Dật khí thế đột nhiên bạo phát đi ra.

"Vi sư nói qua, ngươi việc cần phải làm là Đại Tín Ngưỡng thuật thôi diễn đi ra, mà không phải bản tôn để ngươi làm, bản tôn chỉ là đem Đại Tín Ngưỡng thuật tùy cơ nội dung nói cho ngươi, có làm hay không chính ngươi quyết định! Nếu là không làm, như vậy đại biểu hai người chúng ta duyên phận đoạn tận."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

"Cái này. . ."

Long Minh cúi đầu đang suy tư.

Chuyện này thật sự là khó có thể làm đến, thế nhưng là. . .

Nếu như hắn làm, thì chứng minh hắn mới là tín ngưỡng trước mặt vị cường giả này, bọn họ mới có thể là chân chính hữu duyên, không làm liền là không tín ngưỡng, vô duyên cũng là hợp tình lý! Mà lại cái này cũng không phải trước mặt tiền bối đang tận lực làm khó dễ hắn, đây là trước mặt vị tiền bối này Đại Tín Ngưỡng thuật tùy cơ muốn hắn làm nội dung. . .

Diệp Thiên Dật thánh quang quả thực quá sáng chói, để hắn không thể không tin tưởng!

Long Minh cắn răng một cái ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật!

"Ta nguyện ý!"

Chỉ là ném một số mặt mũi mà thôi, nhưng là đổi lấy xác thực vô hạn tương lai! Giá trị tuyệt đối đến nếm thử!

Diệp Thiên Dật khẽ gật đầu; "Ừm, trẻ con là dễ dạy, quyết định của ngươi để lão phu gặp thấy được ngươi thành tâm, đi thôi! Lão phu sẽ một mực đang âm thầm quan sát lấy ngươi, làm xong, Đại Tín Ngưỡng thuật sẽ trực tiếp tăng lên cảnh giới của ngươi! Làm xong về sau lại chỗ này tìm vi sư."

"Cái kia. . . Vãn bối đi!"

Sau đó Long Minh cầm lấy cái viên kia Diệp Thiên Dật bỏ ra hai khối tiền mua xem ra thẳng phong cách cổ xưa giới chỉ đi vào Cửu Châu thiên thành, hắn vừa quay đầu lại liền phát hiện cường giả kia vậy mà không thấy.

Sau mười phút, Long Minh đứng tại một đầu đường phố phồn hoa, chung quanh đều là tại dạo phố người yêu cùng một số bãi nhỏ, phi thường náo nhiệt, mà Diệp Thiên Dật ngay tại bên cạnh hắn, nhưng là hắn không nhận ra Diệp Thiên Dật, bởi vì Diệp Thiên Dật đã là hình dạng của mình.

"Ừm. . . Cũng không có vấn đề, đã con hàng này là Cửu Châu thiên thành Long gia Nhị công tử, mà Cửu Châu thiên thành vì đỉnh cấp nhất lưu gia tộc, trong gia tộc tiền tài bảo vật tuyệt đối không ít, tiểu gia ta phát đạt liền dựa vào hắn!" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, bởi vì người này cũng không phải là một người tốt.

"Đây không phải là Long gia Nhị công tử sao? Hắn đứng tại giữa đường cái là muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ bởi vì quá phế vật một lòng muốn chết? Muốn bị xe đụng chết? Loại này Súc sinh tử đáng đời! TM trước mấy ngày ta còn tận mắt thấy đậu hũ muội muội bị hắn cưỡng ép kéo đến trong hẻm nhỏ rối loạn, thảo!"

"Làm sao có thể muốn chết? Hắn thân phận gì? Mặc dù là cái phế vật, nhưng thân thế của hắn chính là chúng ta cả một đời đều không thể siêu việt tồn tại!"

". . ."

Hiển nhiên Long Minh tại Cửu Châu thiên thành vẫn tương đối có tên, những người kia nghị luận ầm ĩ.

Long Minh thở sâu thở ra một hơi, có chút làm không được, nhưng là vừa nghĩ tới chỉ cần làm, vị cường giả kia thì là sư tôn của mình, chính mình liền có thể triệt để xin nhờ phế vật danh tiếng, treo lên đánh các lộ thiên tài, treo lên đánh ca ca của hắn, từ nay về sau, Long gia hắn Long Minh mới là người thừa kế!

Hô

Long Minh thở sâu thở ra một hơi, nhắm mắt lại, sau đó tại ánh mắt mọi người bên trong, hắn thoát khỏi tất cả y phục, hướng phía trước chạy đi.

"Ta là trang bức, ta là trang bức, ta là trang bức! !"

Mọi người: ? ? ?.