Chương 172: Đem hố người tiến hành tới cùng

Chương 172: Đem hố người tiến hành tới cùng

Diệp Thiên Dật trơ mắt nhìn tình cảnh này, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Khoan hãy nói, trừng trị loại này người vẫn là thật thoải mái, tuy nhiên khả năng tại Thiên Thủy thánh thành hắn tại trong mắt của người khác cũng là cái này Long Minh tại Cửu Châu thiên thành trong mắt người một dạng hình tượng.

"Đinh. . . Ngươi thành công để Long Minh cảm nhận được xã hội đánh đập, đánh đập trình độ tương đối cao, đương nhiên nhiệm vụ tổng tiến độ: 10%."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Đánh đập trình độ tương đối cao mới 10%?

"Ai. . . Xin lỗi, vốn là không muốn quá mức hố ngươi, nhưng là hệ thống này không nể mặt ta a. . . Mới 10%."

Diệp Thiên Dật cười lắc đầu.

Mà những cái kia Cửu Châu thiên thành người trừng to mắt, một mặt không dám tin nhìn lấy tình cảnh này!

"Sương mù thảo? Sương mù thảo? Long Minh tại lõa chạy?"

"Tình huống như thế nào? Hắn chẳng lẽ bị uy hiếp sao? Cái này thật bất khả tư nghị!"

"Mặc kệ bị không có bị uy hiếp, TM tranh thủ thời gian chụp ảnh đập video a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó hệ thống lực lượng phun trào, huyễn tượng phóng thích, quay người hướng cái kia phiến rừng cây đi đến.

Long Minh chạy xong, mau mặc vào y phục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm thấy cảnh giới của mình tại tăng vọt.

Long Minh giang hai cánh tay, phảng phất tại tắm rửa ánh trăng hào quang một dạng, thế mà tình cảnh này tại trong mắt người khác thật cùng ngốc phê giống như.

Minh Khiếu cảnh cấp ba, cấp bốn, năm cấp. . . Đến cấp bảy!

Hắn vậy mà thật đến cấp bảy!

Đến tận đây, hắn đối cường giả kia tuyệt đối là tin tưởng!

Đương nhiên, đây không phải hắn chân chính cảnh giới tăng lên, mà chỉ là Diệp Thiên Dật đối với hắn thả ra huyễn tượng, huyễn tượng để hắn cho là mình cảnh giới tại tăng vọt, kỳ thật tại trong mắt người khác căn bản không có.

"Đập mẹ nó đâu? Đập! Muốn chết phải không!"

Long Minh mở to mắt, chỉ một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, sau đó tức giận đi tới.

Xùy

Hắn rút ra của mình Linh khí, sau đó một kiếm đem người bình thường này cho đâm chết tại đầu đường, tùy theo đối với thi thể của hắn không ngừng mà bổ đao.

Mẹ nó! Vốn là lão tử lõa chạy thì khó chịu, ngươi con mẹ nó còn chụp ảnh?

"Các ngươi tất cả đều cho lão tử chờ lấy, chờ lão tử nhất phi trùng thiên thời điểm, các ngươi tất cả đều là con kiến hôi, cặn bã! Chờ xem!"

Long Minh sau đó hướng cùng trong mắt của hắn cường giả ước hẹn rừng cây nhỏ mau chóng đuổi theo.

Mà tin tức này trong nháy mắt bao phủ Cửu Châu thiên thành, dù sao đây chính là Long Minh a!

"Sư tôn, sư tôn ngài có ở đây không?"

Long Minh hô.

Diệp Thiên Dật trong mắt hắn lấy một cái toàn thân tản ra thánh quang lão giả bộ dáng xuất hiện lần nữa.

Phù phù _ _ _

Long Minh quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Sư tôn, đồ nhi đã làm xong, đồ nhi cảnh giới xác thực tăng lên! Nhiều tạ ơn sư tôn, mời sư tôn lại phân phó."

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói: "Không tệ, ngươi đã đối lão phu sinh ra tín ngưỡng, đến đón lấy cũng không cần Đại Tín Ngưỡng thuật, đến đón lấy ngươi cần thiết cần phải làm là trợ giúp lão phu khôi phục thực lực, đồng thời lão phu khôi phục thực lực càng nhiều, cũng liền có thể càng nhiều tăng lên ngươi!"

Long Minh ánh mắt sáng lên.

"Mời sư tôn phân phó!"

"Gia thế của ngươi như thế nào?"

Diệp Thiên Dật giả bộ như không biết hỏi.

"Đồ nhi gia tộc tại Cửu Châu thiên thành thuộc về nhất lưu gia tộc, gia tộc chỉnh thể thực lực cơ hồ là tám đại tông môn một nửa, mà đồ nhi là Long gia Nhị công tử!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ừm, cái kia ngược lại là một một tin tức không tồi, dạng này, ngươi đi cho lão phu lấy tới Song Sinh Tử Hồng Hoa, Quy Linh Thảo, Chước Dương Linh Căn, còn có trọng yếu nhất Ngọc Linh Chi, lão phu cần luyện chế đan dược đến khôi phục cảnh giới, những thứ này làm xong, lão phu cần phải có thể giúp ngươi trực tiếp tăng lên tới Luyện Thể cảnh."

Long Minh ánh mắt sáng lên.

Đây đều là phẩm cấp không thấp Linh dược, một gốc giá trị hẳn là hơn ức, nhất là sau cùng Ngọc Linh Chi, đó là gần như Thiên giai thiên địa linh vật, giá trị khả năng phá 1 tỷ, có điều hắn loại cấp bậc này gia tộc cần phải có, Diệp Thiên Dật cũng mặc kệ hắn thông qua phương pháp gì đạt được, dù sao cho hắn là được rồi.

Bởi vì Diệp Thiên Dật trong đầu có Càn Khôn Thánh Thuật, cho nên hắn có thể luyện chế đan dược, mà vị này đan dược là có thể trợ hắn tấn cấp Pháp Tắc cảnh, rất trọng yếu, thần tiên tỷ tỷ có thể sẽ có, nhưng là Diệp Thiên Dật không thể cái gì đều dựa vào nàng, mà lại thực tình không thể lại liếm láp cái mặt cùng với nàng muốn, có thể hố người khác vì sao muốn cùng mình người muốn đâu?

Tin tưởng thực lực dụ hoặc hắn không nhịn được, bởi vì những vật này hắn có hắn cũng tăng lên không được cảnh giới, mà trong mắt hắn Diệp Thiên Dật có thể, tuy nhiên Diệp Thiên Dật chỉ là đơn thuần cho hắn chế tạo một cái huyễn tượng, để hắn cho là mình cảnh giới tăng lên, kì thực cũng không có.

"Cái này. . . Sư tôn, những này thiên địa linh vật rất hi hữu, nhất là Ngọc Linh Chi, giá trị càng là. . ."

Long Minh có chút khó làm.

"Cái kia những vật này có thể để ngươi thành là thiên tài sao?"

Diệp Thiên Dật một câu nói trúng, để hắn trong nháy mắt minh bạch!

"Đồ nhi minh bạch! Đồ nhi cái này đi."

"Ừm, cần phải bao lâu?"

Long Minh nghĩ nghĩ, nói: "Ta Long gia hẳn là có, sư tôn tại bậc này đồ nhi một lát."

"Có thể, có bao nhiêu liền lấy bao nhiêu."

"Vâng! Đồ nhi cái này đi!"

"Đúng rồi, gia tộc của ngươi có lò luyện đan sao?"

Long Minh gật đầu: "Có!"

"Có thể cầm tới sao?"

"Đồ nhi có thể thử một chút!" Long Minh nói.

"Ừm, vậy liền đi thôi."

Vâng

Sau đó Long Minh nhanh chân thì chạy ra.

Diệp Thiên Dật hiện tại giá trị con người quả thực không thấp, thu di chỉ vé vào cửa phí thu nhiều lắm, trong không gian giới chỉ bảo vật lợi hại cho Bạch Hàn Tuyết các nàng dùng, còn lại mua bao nhiêu ức vẫn là không có vấn đề, có thể sẽ cảm giác thật nhiều cái ức giống như rất nhiều, nhưng là đối với một cái muốn trở thành cường giả võ giả mà nói, trong tay ngươi khả năng 10 tỷ chỉ đủ mua một kiện Linh khí hoặc là một gốc thiên địa linh thảo, tại tu luyện giới, tiền thật không đáng tiền.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Cái này hố người cảm giác là thật thoải mái a.

Một bên khác, Long Minh hưng phấn về tới Long gia.

Chỉ cần đem những cái kia bảo vật đạt được, là hắn có thể trở thành Luyện Thể cảnh! Quả thực thật không thể tin!

"Đứng lại!"

Một tên nam tử ngăn cản hắn.

"Cha. . . Phụ thân!"

Long Minh nhìn đến hắn nhất thời đổ mồ hôi lạnh!

"Đồ hỗn trướng, vừa rồi ngươi đều đã làm những gì? Thật sự là đem ta Long gia mặt mũi mất hết!"

Long Ngạo một bàn tay đem hắn đập bay.

Bên cạnh nhất suất khí nam tử nhìn lấy Long Minh, nói: "Tiểu đệ a, ngươi không cách nào trở thành một tên đỉnh cấp võ giả cái này không quan hệ, có Long gia đâu, nhưng là ngươi có thể hay không không muốn cho Long gia bôi nhọ?"

Long Minh thổ một búng máu, tay tại trên mặt đất hung hăng nắm lấy đất, hãm sâu trong đó.

Hắn ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc một chút, trong mắt bọn hắn, chính mình thì như thế buồn nôn, như thế không chịu nổi sao?

Cái kia tốt! Cái kia bản thiếu muốn để cho các ngươi đều hối hận, muốn để toàn bộ các ngươi thần phục! Muốn triệt để thống trị toàn bộ Long gia, hắn không tiếc bất cứ giá nào, mà bây giờ, có cơ hội bày ở trước mặt của hắn.

Long Minh sau đó đứng lên, nói ra: "Phụ thân, đại ca, vừa rồi ta khả năng bị người khác hạ hắc thủ, đem ta khống chế được."

"Cái gì? Ta liền nói, ngươi cái này vô liêm sỉ cũng không đến mức thấp hèn đến tình trạng như thế! Là ai?"

Long Minh âm thầm nắm chặt quyền đầu.

"Không biết."

"Ừm. . . Ta sẽ chú ý, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng, hài nhi cáo lui."

Long Minh sau đó đi ra, đi xa về sau, hắn hướng phía sau nhìn một chút, trực tiếp đi vào Long gia Tàng Bảo các bên trong..