Chương 173: Tiểu gia đều không đành lòng (bảy chương cầu đặt mua)

Chương 173: Tiểu gia đều không đành lòng (bảy chương cầu đặt mua)

Cái kia Long Minh len lén lẻn vào Tàng Bảo các, ánh mắt quét mắt Tàng Bảo các bên trong hết thảy.

Cái này Tàng Bảo các là tại Long gia chỗ sâu, bên trong để đó Long gia tất cả chứa đựng, khả năng lớn nhất trọng yếu nhất không có ở chỗ này, nhưng còn lại đều ở chỗ này, võ kỹ, Linh khí, Nguyên Linh Tinh, các loại trân quý dược tài. . .

Nơi này là Long gia người cấm địa, chỉ có Long gia cái một số người khác mới có thể tiến nhập, tầm thường đều là có Long gia người trông coi, mà lại cũng là có Cameras, nhưng là thân là Long gia Nhị công tử, từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, hắn đối Long gia mỗi một chỗ lại biết rõ rành rành, nhẹ nhõm tránh đi Cameras, sau đó tìm cơ hội mê choáng trông coi nơi này mấy cái kia thực lực cũng không tính quá cao thủ hộ nơi này gia đinh.

Đây là tại Long gia nội bộ a, bình thường ai sẽ làm cỡ nào nghiêm khắc trấn giữ? Chánh thức nghiêm khắc trấn giữ là tại Long gia chung quanh, bọn họ là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Long gia nội bộ sẽ ra nội ứng, sau đó cái này Long Minh thì nhẹ nhõm lẻn vào.

Long Minh gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Phụ thân xem thường, huynh trưởng miệt thị, trong gia tộc, hắn phảng phất như là dư thừa vướng víu! Không, hắn không muốn đây hết thảy! Hắn muốn đem chính mình hết thảy nắm giữ tại trong tay của mình, hắn muốn đem Long gia nắm giữ ở trong tay mình, hắn muốn đem huynh trưởng của hắn, thậm chí là phụ thân của hắn giẫm tại dưới chân! Hắn muốn ngạo thị quần hùng! Hắn muốn trở thành cường giả!

Bởi vì cuối cùng mỗi người đều sẽ đi hướng diệt vong, chỉ có mạnh lên mới có thể sống càng lâu, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, cùng nơi này những này thiên địa linh vật, những bảo vật này cho Long gia những người khác dùng, cái kia vì sao không thể trở thành chính mình đi hướng đỉnh phong đồ vật đâu? Những vật này mặc kệ có tác dụng hay không, hắn đều có thể đưa cho sư tôn, hắn một khi cao hứng, một khi khôi phục thực lực, như vậy mình coi như là thiên tài, liền trực tiếp nhất phi trùng thiên!

Nghĩ tới đây, Long Minh đem Tàng Bảo các bên trong tất cả mọi thứ hắn có thể nhìn đến có thể có thể so sánh đồ tốt toàn bộ đều nhét vào hắn trong không gian giới chỉ! Hắn tuy nhiên bất học vô thuật, nhưng là cái gì tốt hắn đại khái vẫn có thể phân biệt ra được.

"Dược Vương Đỉnh!"

Đi tới lầu bốn, hắn thấy được tôn này phong cách cổ xưa, tôn quý dược đỉnh vẫn như cũ là nhịn không được rung động.

Đại lục ở bên trên có 50 tôn đỉnh cấp dược đỉnh, mà cái này Dược Vương Đỉnh chính là thứ bốn mươi tám vị, thuộc về Thiên giai Linh khí, mà lại dược đỉnh có thể tầm thường Linh khí trân quý nhiều! Tôn này dược đỉnh giá trị không cách nào tưởng tượng!

"Nếu như ta đem cái này Dược Vương Đỉnh cho sư tôn cầm tới, sư tôn nhất định sẽ đặc biệt vui vẻ, đến lúc đó nói không chừng sẽ khen thưởng ta càng nhiều!"

Long Minh hơi hơi trầm ngâm, sau đó hắn không chút do dự đem Dược Vương Đỉnh thu vào.

Đại khái qua hơn một giờ, Diệp Thiên Dật đều ngáp, có chút hoài niệm tiểu Anh Vũ toát tay của mình nữa nha.

"Sư tôn, sư tôn ngài vẫn còn chứ? Đồ nhi trở về."

Long Minh hô một tiếng.

Sau đó trong mắt của hắn, cái kia tự mang thánh quang Diệp Thiên Dật xuất hiện lần nữa.

"Đồ vật lấy được?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, lấy được."

Sau đó Long Minh xuất ra không gian giới chỉ, đem trong không gian giới chỉ tất cả mọi thứ toàn bộ thả đặt ở trước mắt.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật mộng bức!

Sương mù thảo!

Bản ý của hắn liền định hố một chút hi hữu trên thị trường có tiền cũng mua không được thiên địa linh vật tốt luyện chế đan dược, sau đó. . .

Cái này trước mắt quả thực xếp thành tiểu sơn đồ vật để Diệp Thiên Dật hoa mắt.

Cái này cũng quá là nhiều.

"Đồ nhi không biết sư tôn còn cần gì, cho nên đồ nhi liền đem Long gia toàn bộ Tàng Bảo các so sánh có thể có thể cần dùng đến đồ vật đều mang đến."

Diệp Thiên Dật khóe miệng co giật một chút.

Tang tâm bệnh cuồng!

Giảng đạo lý, Diệp Thiên Dật đều có chút ngượng ngùng, cái này Long Minh đem Long gia Tàng Bảo các đều cho dời trống a! Cái này một cái nhất lưu gia tộc trong tàng bảo các mặt tất cả mọi thứ cùng nhau giá trị cao bao nhiêu a, thật không cách nào tưởng tượng, tuy nhiên có rất nhiều Diệp Thiên Dật khả năng không dùng đến, nhưng hắn có thể bán a!

Phát phát!

Diệp Thiên Dật sau đó tay vung lên, những vật kia toàn bộ đều đi đến hắn trong không gian giới chỉ.

Long Minh thấy cảnh này ngược lại là vô cùng vui vẻ, chỉ cần sư tôn thu bảo vật của hắn, thì chứng minh hắn là tiếp nhận chính mình những vật này, hắn làm được! Hắn muốn bay lên! Chuẩn bị bay lên!

"Dược đỉnh đâu?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Có, có!"

Sau đó tôn này Dược Vương Đỉnh rơi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Sương mù thảo?

Cái dược đỉnh này liếc một chút nhìn sang liền biết không đơn giản a, nhất là dược đỉnh tản ra thiên địa linh lực, đây cũng không phải là tầm thường thiên địa linh vật a! Thiên giai Linh khí Diệp Thiên Dật cũng đã gặp, gặp qua không ít, nhưng là nói thật, hắn nhìn thấy những ngày kia giai Linh khí đều là gân gà, mặc kệ là Thiên giai bát tinh a vẫn là Thiên giai mấy sao, không có cái gì Diệp Thiên Dật để mắt, chủ yếu là Diệp Thiên Dật nhãn giới quá cao! Thậm chí người bên cạnh không dùng đến Thiên giai Linh khí Diệp Thiên Dật đều muốn bán đi, chính mình cũng không cần.

Có Thiên giai nhất tinh Linh khí đều so Thiên giai thập tinh hiếu thắng quá nhiều! Loại này khó mà nói!

"Đỉnh này không tệ!"

Diệp Thiên Dật không nhận ra, nhưng là hắn cũng sẽ không đần độn hỏi đây là cái gì đỉnh, đây không phải là rơi chính mình cái này "Cường giả" giá sao?

"Sư tôn không hổ là sư tôn, liếc một chút liền có thể nhìn ra được, đỉnh này vì Dược Vương Đỉnh, đại lục 50 dược đỉnh bài danh thứ bốn mươi tám, thuộc về Thiên giai dược đỉnh, phi thường hi hữu, đồ nhi gặp sư tôn muốn luyện đan, liền đem Long gia cái này Dược Vương Đỉnh xuất ra, hy vọng có thể đối sư tôn có trợ giúp."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

Phát đạt! Phát đạt! Hắn có Càn Khôn Thánh Thuật tại, tương lai luyện chế các loại cường đại đan dược là tất nhiên, mà một tôn lợi hại dược đỉnh cái kia ắt không thể thiếu.

"Ừm, làm rất tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi gật gật đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, huyễn tượng phóng thích, cái kia Long Minh cảm nhận được cảnh giới của mình tăng vọt, trong nháy mắt đi tới Luyện Thể cảnh, đương nhiên chỉ là chính hắn cảm giác, kỳ thật hắn vẫn là Minh Khiếu cảnh thối đệ đệ. . .

Mấy giây sau, Long Minh hưng phấn quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Nhiều tạ ơn sư tôn, nhiều tạ ơn sư tôn!" Hắn cuống quít dập đầu.

Diệp Thiên Dật tâm lý thầm than, thật thê thảm một nam.

"Tốt, ngươi trở về đi, bản tôn muốn tu luyện, liên quan tới bản tôn sự tình đừng muốn nói với người khác, nghe đến không có?"

"Vâng! Sư tôn ngài yên tâm!"

"Còn có, ngươi cảnh giới tăng lên một chuyện tạm thời không muốn bại lộ."

Long Minh không hiểu hỏi: "Cái này. . . Vì sao?"

"Bản tôn tu vi còn chưa trở về, mà ngươi một chút bại lộ trong thời gian ngắn cảnh giới tăng vọt, vạn nhất bị người khác tra được bản tôn, sẽ rất nguy hiểm."

"Đồ nhi minh bạch."

Kỳ thật không cho hắn bại lộ cũng là bởi vì hắn một khi bại lộ thì biết mình lừa hắn.

"Một chuyện cuối cùng, ngươi có thể cầm ra bao nhiêu tiền đến? Đến lúc đó bản tôn khả năng cần một số tiền lớn tới mua một ít gì đó, đương nhiên, đồng thời bao quát cho ngươi luyện chế một số cường đại đan dược nguyên vật liệu."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Long Minh ánh mắt sáng lên.

"Đồ. . . Đồ nhi nơi này chỉ có 50 triệu, nhưng là sư tôn ngài yên tâm, cho đồ nhi thời gian một ngày, đồ nhi tất nhiên có thể cho sư tôn mang đến vượt qua 5 tỷ!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt có thể thấy được sáng lên.

Thoải mái a! !

"Ừm. . . Cái kia đêm mai lúc này vẫn như cũ nơi này gặp, nếu có thể mang đến, bản tôn giúp ngươi tấn cấp Luyện Thần cảnh! Đi thôi!"

Long Minh ngạc nhiên dập đầu: "Đồ nhi cáo lui."

Sau đó hắn liền rời đi.

"Ngọa tào! Sướng rồi!"

Diệp Thiên Dật đem Dược Vương Đỉnh thu lại, sau đó đắc ý đi về nhà.

Mà giờ khắc này Long gia. . .

Long Ngạo chờ Long gia một chúng cường giả đứng tại cái kia bị lấy sạch Tàng Bảo các trước mộng bức!

"Ai làm! Đến tột cùng là ai làm!" Gia chủ Long Ngạo gầm thét lên.

"Gia chủ, Dược Vương Đỉnh. . . Dược Vương Đỉnh cũng mất!"

Một người chạy ra đến hô.

Ngay lúc này, Long Minh sảng khoái ăn đùi gà đi ngang qua, sau đó thấy cảnh này, tranh thủ thời gian theo bản năng lui về sau.

"Minh nhi!"

Long Ngạo kêu hắn lại, Long Minh toàn thân run lên.

"Cha. . . Phụ thân."

"Ngươi có nhìn thấy là ai làm sao?"

Long Minh tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Tất cả mọi người, tra cho ta! Nhất định muốn điều tra ra!"

Vâng

Long Minh thấy tình thế không ổn, có thể có thể để lại cho thời gian của hắn không nhiều lắm!

Long gia có một thượng cổ vảy rồng, không tính là Linh khí, nhưng là thiên địa linh vật, giá trị vô pháp tưởng tượng, có thể làm cho võ giả trong thời gian ngắn chống cự Thánh Quân cảnh lực lượng, bực này chi vật nếu như đưa cho sư tôn bán đi, nhất định vượt qua 5 tỷ. . . Coi như hắn bị tra được lại như thế nào? 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, những năm này Long gia là như thế nào đối với hắn? Như thế nào đối đãi hắn? Chờ hắn mạnh lên, nhất định phải làm cho bọn họ thần phục, không thần phục vậy liền chết, cho dù là phụ thân hắn cũng phải chết!

Long Minh âm ngoan thầm nghĩ.

Sau đó hắn trực tiếp thừa dịp Long gia hỗn loạn, mở ra bị Diệp Thiên Dật cuồng hố hành trình.

Thật thê thảm một nam. . ..