Chương 174: Thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được ác thú vị

Chương 174: Thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được ác thú vị

Diệp Thiên Dật đắc ý về tới trong nhà.

Nếu như là một cái người bình thường, Diệp Thiên Dật không có khả năng liền nhận biết cũng không nhận ra hắn liền đi hố hắn, người này chỉ là phẩm tính không hợp, cướp bóc đốt giết, nhưng không có trêu chọc đến Diệp Thiên Dật, nhưng ai để hệ thống này lựa chọn đến hắn đâu? Cái này tại theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là thế thiên hành đạo? Dù sao Diệp Thiên Dật tâm lý không có đặc thù tội ác cảm giác, ngược lại còn rất thoải mái, loại này ác thú vị tin tưởng là cá nhân thì sẽ thích!

Hắn phạm vào tội nghiệt nếu như không có Long gia, đã sớm chết 10 ngàn lần, Diệp Thiên Dật cũng là mấp mô hắn, khẳng định cũng sẽ không giết hắn.

Về đến nhà, Diệp Thiên Dật trong bóng đêm đứng tại cửa ra vào vị trí, nhìn gian phòng của mình một chút, sau đó lại nhìn một chút Bạch Hàn Tuyết gian phòng, sau đó khóe miệng của hắn hơi hơi móc ra một vệt cười xấu xa, đi tới Bạch Hàn Tuyết cửa phòng.

Két

Diệp Thiên Dật thử vòng vo một chút Bạch Hàn Tuyết cửa.

Không khóa. . .

Oa nga, nàng không có khóa trái cửa ai.

Cái kia Bạch Hàn Tuyết đang say ngủ bên trong, đột nhiên nghe được động tĩnh, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, theo bản năng tưởng rằng cái gì địch nhân, nhưng là nghĩ lại hẳn không phải là.

Diệp Thiên Dật chậm rãi đem cửa mở ra, sau đó rón rén đi vào, Bạch Hàn Tuyết không hề động, nhưng nhìn liếc một chút.

Là cái này hỗn đản! Hắn muốn làm gì?

Diệp Thiên Dật muốn làm gì? Đương nhiên là cùng tiểu Hàn Tuyết ngủ cảm giác, tại không có lên giường trước đó hắn ko dám nói, nhưng là cái này giường nếu để cho hắn đi lên, hắn thề mình tuyệt đối thì không xuống.

"Chủ nhân baba. . ."

Ngay lúc này, cửa trong bóng tối đứng đấy một người mặc người giàu có đồ ngủ, tại còn buồn ngủ xoa mắt to ngáp tiểu Anh Vũ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A a a! ! Cái này tiểu ngu ngơ làm sao xuất hiện a?

Thanh âm xuất hiện, Bạch Hàn Tuyết cũng không thể không ngồi xuống, mở đèn lên, sau đó Diệp Thiên Dật thì lúng túng.

"Chủ nhân baba. . ."

Tiểu Anh Vũ vui vẻ chạy hướng Diệp Thiên Dật, nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân quấn lấy nàng, khuôn mặt nhỏ đối với Diệp Thiên Dật cọ qua cọ lại.

"Khụ khụ _ _ _ tiểu Hàn Tuyết."

Diệp Thiên Dật đối với Bạch Hàn Tuyết cười cười.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một câu.

"Ta. . . Ta chính là ghé thăm ngươi một chút ngủ cho ngon không thơm." Diệp Thiên Dật cười cười.

Bạch Hàn Tuyết muốn là tin hắn thì có quỷ.

"Cái kia nhìn thấy không?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Thấy được thấy được, cái này liền trở về, ngủ ngon bảo bối."

Sau đó Diệp Thiên Dật ôm lấy cái kia quấn lấy nàng tiểu Anh Vũ cho nàng đóng cửa lại về tới gian phòng của mình.

"Xuống tới!"

Diệp Thiên Dật đối với tiểu Anh Vũ nói một câu, tiểu Anh Vũ sau đó nhu thuận buông ra Diệp Thiên Dật, đứng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, một bộ thỉnh cầu chỉ lệnh bộ dáng.

Diệp Thiên Dật vốn là đâu? Muốn giáo huấn một chút cái nha đầu này, nhưng nhìn đến nàng biết điều như vậy đứng ở chỗ này một bộ tùy thời chờ lệnh dáng vẻ, Diệp Thiên Dật nhất thời thì không đành lòng.

"Ngủ đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm ân."

Sau đó tiểu Anh Vũ chui vào Diệp Thiên Dật trong ngực, ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay, a ô một miệng thì cắn Diệp Thiên Dật ngón tay, đắc ý toát.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái này Cửu Châu thiên thành Cửu Châu Thánh học viện còn có mấy ngày mới có thể chiêu sinh, cho nên mấy ngày nay đối Diệp Thiên Dật tới nói cũng là bồi cùng các nàng, sau đó đem cái này hệ thống nhiệm vụ cho làm xong, lại sau đó luyện chế điểm đan dược, không có chuyện khác.

Ngày thứ hai buổi tối, Diệp Thiên Dật lần nữa đi tới cái kia rừng cây nhỏ.

Long gia. . .

"Đứng lại!"

Long Minh muốn muốn rời khỏi Long gia, nhưng là bị một thanh âm kêu lại.

Long Minh dừng bước, sau đó quay đầu lại.

"Phụ thân."

Long Minh tranh thủ thời gian nói một câu.

"Đồ vật lấy ra!"

Long Ngạo căm tức nhìn Long Minh, sau đó vươn tay.

Long Minh cả người thân thể dừng lại.

"Cha. . . Phụ thân ngài nói cái gì a, ta làm sao nghe không hiểu? Thứ gì?"

"Đồ hỗn trướng! Còn giả ngu!"

Long Ngạo một bàn tay đối với hắn đập đi qua, cả người hắn trực tiếp bay ra ngoài.

Ngã trên mặt đất Long Minh đôi mắt âm ngoan.

"Đệ đệ, Long gia tuy nhiên còn không có tra được cái gì, nhưng là vừa rồi ngươi vụng trộm tiến vào phòng của phụ thân, tình cảnh này đã bị ta thấy được."

Long Trung Thiên lạnh lùng nhìn lấy ngã trên mặt đất Long Minh.

"Ta chỉ là đi vào muốn nhìn một chút phụ thân có ở đó hay không, ta tìm phụ thân có việc, chẳng lẽ cái này cũng hoài nghi ta sao?"

"Hừ! Ngươi đi vào về sau không bao lâu, ta nhìn đi đến trong phòng lấp lóe một tia hào quang màu xanh lam, đó là Bích Hải Long Lân phát tán ánh sáng, mà Bích Hải Long Lân xác thực không thấy, lấy ra đi."

Long Trung Thiên lắc đầu nói ra.

Long Minh nắm chặt quyền đầu.

"Hỗn trướng! Thật sự là hỗn trướng!"

Long Ngạo toàn thân tức giận đến phát run.

Long Minh gặp đã bị phát hiện, cũng không có cái gì có thể ẩn trốn.

"Ha ha ha _ _ _ "

Hắn sau đó phá lên cười, tùy theo âm ngoan nhìn lấy Long Trung Thiên.

"Long Trung Thiên, ngươi TM cũng là nhìn lão tử khó chịu? Không phải liền là ngươi hơn người một bậc sao? Ta Long Minh là cái phế vật sao? Còn có ngươi Long Ngạo!"

Long Minh lại chỉ Long Ngạo.

"Hỗn trướng!"

Long Ngạo lại một cái tát đập đi qua.

Hắn cũng dám gọi thẳng tên của mình.

Long Minh ngã trên mặt đất bụm mặt.

"Được, lão tử tại Long gia một mực là dư thừa, các ngươi đều hận không thể ta chết là a? Đồ tốt xưa nay không cho ta dùng, đối ngoại xưa nay không xách ta, dường như cũng chỉ có Long Trung Thiên một đứa con trai đúng không? Ta Long Minh biến thành hôm nay dạng này đều là bái các ngươi ban tặng."

"Nhưng là hiện tại không đồng dạng, ta gặp một vị cường giả, một vị có thể làm cho ta đi hướng đỉnh phong cường giả, một năm, cho ta thời gian một năm, một năm sau, ta muốn Long gia, ta muốn nơi này hết thảy, toàn bộ các ngươi quỳ gối trước mặt của ta! Ta muốn giết tất cả đã từng người xem thường ta, ngươi Long Ngạo, ngươi Long Trung Thiên phải vì thế mà trước hết thảy trả giá đắt!"

Nói xong Long Minh trong tay xuất ra một hạt châu, không chút do dự bóp nát, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

"Không tốt, hắn lại đem cái này Không Giới Châu cũng trộm, tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian toàn thành tìm kiếm Long Minh, nhanh!"

. . .

"Sư tôn, sư tôn ngài có ở đây không?"

Long Minh tại trong rừng cây hô hào, sau đó tự mang thánh quang Diệp Thiên Dật xuất hiện.

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật, Long Minh lộ ra kinh hỉ biểu lộ, tùy theo quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Sư tôn, nơi này có mười lăm cái ức, không có mật mã, là đồ nhi thẻ, mà ở trong đó là Bích Hải Long Lân, có thể ngăn trở Thánh Quân cảnh công kích cường đại linh lực, hắn giá trị vô pháp tưởng tượng, chỉ cần sư tôn đem bán thành tiền, mặc kệ thiếu bao nhiêu tiền đều có thể có."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Sương mù thảo!

Cái này Long Minh cũng không dễ dàng a.

"Ừm, làm được tốt."

Diệp Thiên Dật nói một câu, đem tấm thẻ kia cùng màu xanh lam Bích Hải Long Lân tiếp tới.

Trong thẻ này tiền cũng là hắn nỗ lực theo người trong nhà thẻ bên trong thu vào tay.

"Sư tôn, cảnh giới của ta. . ."

Diệp Thiên Dật thần thức khẽ nhúc nhích. . .

"Ừm. . . Ngươi làm rất xinh đẹp, như vậy tiếp đó, lão phu trực tiếp đưa ngươi tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh đi!"

"Cái...cái gì!"

Long Minh trừng to mắt, một mặt không dám tin.

"Đa. . . Đa tạ sư tôn thành toàn!"

Hắn quỳ ở nơi đó không ngừng dập đầu.

Sau đó Diệp Thiên Dật huyễn tượng phóng thích, Long Minh cảm giác mình đã trở thành đỉnh phong cường giả!

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Long Minh quỳ xuống đất dập đầu, mà hắn ngẩng đầu một cái, Diệp Thiên Dật đã biến mất..