Chương 175: Tên lừa đảo, tên lừa đảo a! !

Chương 175: Tên lừa đảo, tên lừa đảo a! !

Diệp Thiên Dật là cảm nhận được có một ít lực lượng đang đến gần, hắn nhất định phải rời đi, chân chính tuyệt vọng cùng xã hội đánh đập hắn cho rằng lập tức liền muốn tới, trước khi đi Diệp Thiên Dật để lại cho hắn một khỏa ban ngày tự tự luyện chế cấp năm đan dược chữa thương, nói như thế nào đây? Cũng coi là chính mình đối với hắn biếu tặng đi! Cái này hài nhi cũng không dễ dàng.

Long Minh từ dưới đất đứng lên, song quyền nắm chặt, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác mình tay cầm càn khôn sát phạt quyền!

Đây chính là lực lượng cảm giác sao?

Vậy xem ra cách mình giết trở lại Long gia căn bản không dùng đến một năm! Có cường giả như vậy tại, hai ngày để hắn đạt đến Lĩnh Vực cảnh, cái kia một tuần chẳng phải là Thiên Tôn cảnh? Hai tuần Thánh Quân cảnh?

Ngay lúc này, phía sau một đám người chạy nhanh đến, sau đó đem Long Minh vây lại.

"Đồ hỗn trướng!"

Long Ngạo nhìn lấy chính mình này nhi tử tràn đầy tức giận!

Long Minh cảm giác mình đã nắm giữ nhân vật chính Buff, cảm giác ánh mắt của mình cũng sắc bén, hắn cảm giác tóc của mình cùng Phong áo đang bay múa, cảm giác mình bị thánh quang bao phủ  dựa theo tiếp xuống nội dung cốt truyện, hắn hẳn là muốn một người kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, nhất triều hóa thành rồng! Rung động mọi người!

"Cho ta bắt hắn lại!"

Long Ngạo chỉ Long Minh sau đó nói một câu.

Vâng

Lúc này một cái Long gia Luyện Thể cảnh thủ vệ phóng tới Long Minh!

"Muốn chết!"

Long Minh đôi mắt ngưng tụ, cảm giác mình lực lượng bành trướng, sau đó chân phải hơi hơi giẫm mạnh, cái kia một cái chớp mắt hắn cảm giác mình giẫm lên mặt đất cần phải trong nháy mắt đã nứt ra, theo thân thể hơi cong, vung vẩy nhất quyền nghênh đón tiếp lấy.

Phanh

Hai quyền va chạm...

Long Minh bóng người bay ra ngoài.

Bịch

Hắn đập vào trên mặt đất.

"Ai, chính mình cảnh giới gì không có một chút đếm sao?"

Long Trung Thiên âm thầm lắc đầu.

Long Minh nằm rạp trên mặt đất một mặt mộng bức.

Sao lại thế...

Hắn không phải Lĩnh Vực cảnh sao? Làm sao một quyền này liền nho nhỏ Long gia thủ vệ đều đánh không lại?

Nhất định là sai lầm! Nhất định là hắn trả không có thích ứng Lĩnh Vực cảnh lực lượng.

Sau đó Long Minh bò lên.

"Lôi Lăng quyền!"

Long Minh hét lớn một tiếng, lôi quang đại tác, nhất quyền đánh tới.

Sau đó...

Thủ vệ kia tùy ý vừa nhấc tay chặn công kích của hắn, tùy theo vừa dùng lực, Long Minh lần nữa bay ra ngoài.

Chung quanh giống như an tĩnh...

Long Minh nằm rạp trên mặt đất, hai mắt mộng bức...

Hắn... Không phải Lĩnh Vực cảnh! ?

Hắn vẫn là trước kia tên phế vật kia?

Hắn vẫn như cũ là yếu đuối vô cùng?

Vì cái gì? Đến cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ hắn bị lừa?

A

Long Minh thét dài một tiếng, sau cùng quật cường để hắn bò lên, toàn lực đánh phía người kia.

Sau đó hắn lại bay ra ngoài.

Long Minh lần nữa ghé vào chỗ đó, hắn... Trôi nước mắt.

"Tên lừa đảo! ! Tên lừa đảo a! ! TM tên lừa đảo a!"

Long Minh một bên chảy xuống nước mắt một bên không ngừng hối hận nện gõ chạm đất mặt.

Người chung quanh đều là có chút mộng bức nhìn lấy hắn.

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở.

"Đinh. . . Cảm nhận được Long Minh tuyệt vọng, tuyệt vọng trình độ cực cao, đương nhiên nhiệm vụ tổng tiến độ: 80%."

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Thật thê thảm một nam.

"Hắn có phải điên rồi hay không?"

Long Ngạo đối bên người lấy lão giả hỏi một câu.

"Rất khó xác định cái, nhưng là hiện tại cái này trạng thái có chút không đúng."

Long Minh xoa xoa nước mắt, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đúng! ! Đúng! Hắn trả không có thua! Hắn còn có lật bàn khả năng! Sau đó hắn tranh thủ thời gian móc ra cái viên kia "Thánh giai giới chỉ" .

Lão giả kia lừa hắn, nhưng là chiếc nhẫn kia là Thánh giai Linh khí, có lẽ làm cho hắn tuyệt địa lật bàn, tuy nhiên hắn nhiều lần nghiên cứu cũng không có phát hiện chiếc nhẫn kia có cái gì chỗ đặc thù, nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp, những cái kia trong tiểu thuyết nhân vật chính, bọn họ không đều là tại lớn nhất thời điểm nguy cấp bạo phát ra đặc thù lực lượng? Hoặc là cái nào đó bị phong ấn cường đại Linh khí tại lớn nhất thời điểm nguy cấp mới có thể bạo phát, hiện tại cũng là hắn lớn nhất thời điểm nguy cấp!

"Tới đi! Bạo phát lực lượng của ngươi đi!"

Long Minh đứng lên, tay nắm lấy chiếc nhẫn kia, sau đó đối với đám người gào thét một tiếng.

Chung quanh... An tĩnh nhã du côn.

Đám người kia ào ào một bộ nhìn ngu ngốc bộ dáng nhìn lấy hắn.

"Tới đi! Bạo phát lực lượng của ngươi!"

Long Minh lại là gào thét một tiếng.

An tĩnh nhã du côn.

Lúc này, cái kia Long Ngạo chậm rãi đi hướng Long Minh, Long Minh cũng không lui lại!

Nguy cơ đến rồi! Ngươi còn không bạo phát sao?

"Bạo phát lực lượng của ngươi đi!"

Long Minh lại một lần nữa gào thét.

Long Ngạo đã đứng ở trước mặt hắn, trở tay một bàn tay đem hắn đánh bay ra ngoài.

Long Minh: ? ? ?

Sau đó hắn nhặt lên Long Minh chiếc nhẫn kia.

"Buông ta xuống Thánh giai Linh khí!"

Long Minh gào thét một tiếng, sau đó lao đến, bị Long Ngạo lại một cái tát đập bay.

Tê

Nghe được hắn, mọi người hít sâu một hơi.

Thánh giai Linh khí?

Bọn họ ào ào tiến tới Long Ngạo bên người, quan sát đến chiếc nhẫn kia.

Long Ngạo sau đó hơi dùng lực một chút, chiếc nhẫn kia hóa thành bột phấn!

"Thánh bà nội ngươi cái chân! Đây chính là cái sắt lá!"

Long Ngạo gào thét một tiếng.

Long Minh: ? ? ?

A

Hắn nước mắt lại một lần nữa nằm xuống, không ngừng nện gõ chạm đất mặt, trong cổ họng truyền đến loại kia vô cùng tuyệt vọng tiếng rên rỉ.

"Tên lừa đảo a, tên lừa đảo a! ! ! !"

Long Minh sinh không thể yêu ghé vào chỗ đó.

"Cho ta đem hắn mang đi!"

Long Ngạo tức giận nói một câu.

Vâng

Sau đó hai người đem đã không muốn sống sót sinh không thể yêu Long Minh nhấc đi.

"Trương thúc, Long gia lần này tổn thất bao nhiêu?"

Long Ngạo mặt đen lên hỏi một chút bên cạnh lão giả.

"Long gia mấy trăm năm góp nhặt cơ nghiệp cơ hồ bị móc rỗng, trừ bỏ hiếm có càng hiếm hoi hơn còn giữ, còn lại..."

Long Ngạo gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Phế vật! Phế vật!"

Long Ngạo tâm tính nổ tung.

"Có thể tra được sao? Tra cho ta!"

Hắn đại khái đoán được cái gì, cái này Long Minh nhất định bị lừa! Nhưng là người nào lừa hắn? Bọn họ nhất định muốn tìm tới người này!

"Gia chủ, không quan hệ, Nhị thiếu gia bị lừa không có cái gì quá lớn cái gọi là."

Lão giả kia móc ra một tấm phù triện.

"Đây là sự kiện trở lại như cũ phù triện, là ngẫu nhiên một lần lão phu gặp phải Thiên Cơ các Nhị trưởng lão tới trao đổi mà đến, chỉ cần lừa gạt Nhị thiếu gia người kia không phải một tên cường giả, như vậy chúng ta liền có thể đem trở lại như cũ đi ra!"

"Nhanh dùng!"

Vâng

Sau đó lão giả kia đem phù triện dán tại mặt đất, hai tay nhanh chóng kết lấy pháp ấn, tùy theo phù triện lóe ra quang mang.

Quang mang bắn về phía trước mặt hư không, trên không trung tạo thành một hình ảnh, hình ảnh now loading, đầu tiên là Long Minh chạy tới, tiếp theo là một thân ảnh đi ra.

Tại Long Minh trong mắt, đó là một cái tản ra thánh quang lão giả, mà trong mắt bọn hắn, cái kia chính là Diệp Thiên Dật!

Chỉ là cảnh ban đêm vô cùng mông lung, bọn họ lờ mờ chỉ có thể nhìn rõ đó là người trẻ tuổi, tướng mạo đại khái có thể nhìn đến một nửa, muốn muốn tìm chỉ sợ không dễ dàng, nhưng nếu như người này xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, liền nhất định có thể nhận ra được.

"Phế vật! Bị một người trẻ tuổi lừa gạt xoay quanh, thật sự là phế vật! Tìm cho ta! Tranh thủ thời gian tra cho ta! Nhất định muốn đem người này điều tra ra, ta muốn hắn chết!"

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật trực tiếp nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, 100 triệu cuồng nắm giá trị tới sổ..