Chương 176: Hệ thống mới mở ra

Chương 176: Hệ thống mới mở ra

100 triệu cuồng nắm giá trị tới sổ, Diệp Thiên Dật không chút do dự tại đệ nhất thương thành đổi Sáng Tạo pháp tắc! !

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi thu hoạch được Sáng Tạo pháp tắc!"

Cái này 100 triệu, hoa giá trị!

"Để cho ta tới thử một chút cái này Sáng Tạo pháp tắc hiệu quả!"

Diệp Thiên Dật sau đó thần sắc khẽ nhúc nhích, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay xuất hiện một xấp tiền.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ô ô ô! Quá mạnh! Cái này pháp tắc quá TM mãnh liệt."

Diệp Thiên Dật cảm động đều muốn khóc.

Phá Diệt pháp tắc chỉ có thể phá hư, Sáng Tạo pháp tắc chỉ có thể sáng tạo, mỗi người mỗi vẻ, nhưng là tại tính thực dụng phía trên, Phá Diệt pháp tắc không phải Sáng Tạo pháp tắc có thể so sánh.

Sáng Tạo pháp tắc, theo một ý nghĩa nào đó là có thể sáng tạo một cái tinh cầu, chớ nói chi là để một người chết sống lại, cái kia lại cực kỳ đơn giản, đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, bởi vì ngươi nhất định phải để năng lực của mình đầy đủ chèo chống làm đến! Cũng tỷ như thần tiên tỷ tỷ lợi hại như vậy, nàng Sáng Tạo pháp tắc đều không thể phục sinh một người, nếu như cưỡng ép đi làm một kiện mình làm không được sự tình, cũng tỷ như hiện tại Diệp Thiên Dật mạnh mẽ dùng Sáng Tạo pháp tắc muốn sáng tạo một đầu sinh mệnh, như vậy Diệp Thiên Dật sẽ chết.

Cho nên đây là cùng thực lực của mình thành có quan hệ trực tiếp.

"Về nhà ngủ cảm giác rồi."

. . .

Ba ngày sau, Diệp Thiên Dật hoàn thành tất cả nhiệm vụ, đến tiếp sau hai cái cũng đều là trừng trị người khác, không để cho hắn đi thành chỉ có một người, khả năng cái hệ thống này mục đích là để cho người khác đến thành tựu hắn, làm sao có thể để hắn đi thành tựu người khác đâu?

Lấy được chỗ tốt không có cái kia Long Minh nhiều, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng siêu cấp thỏa mãn! Tất cả không cần đến đồ vật hắn đều bán sạch, hiện tại Diệp Thiên Dật trên thân không còn có 20 tỷ! Khả năng xem ra rất nhiều, nhưng là nói không chừng mua sắm một vật trong nháy mắt liền không có, bất quá tay trên đầu có chút tiền vẫn là rất thoải mái!

Đằng sau hai nhiệm vụ khen thưởng quân chỉ là cuồng nắm giá trị, mà phía sau hai cái hết thảy chỉ là tăng thêm 30 triệu, còn không có Long Minh cái kia một cái nhiệm vụ gia tăng nhiều.

Mà Long gia một mực tại tìm Diệp Thiên Dật, có thể là căn bản tìm không thấy, dù sao bọn họ không có Diệp Thiên Dật toàn bộ hình dạng!

Mà đêm đó, hắn đang chờ đợi lấy hệ thống mới tiến đến.

Tiểu Anh Vũ núp ở Diệp Thiên Dật bên cạnh ngọt ngào ngủ cảm giác, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó tĩnh toạ, nàng không có Diệp Thiên Dật tay toát, sau đó liền đem tay của mình bỏ vào trong miệng đắc ý mút lấy.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Nữ Đế chinh phục hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái quái gì?

Nữ Đế chinh phục hệ thống?

Diệp Thiên Dật mở to mắt gãi đầu một cái.

Có chút mộng bức!

Trước kia bất kỳ một cái nào hệ thống, hắn cũng sẽ không chỉ mặt gọi tên đi làm gì, dính đến một số nhiệm vụ đều là tùy cơ rút ra, mà bây giờ toàn bộ ngành chính thống cũng là nhằm vào một người sao?

Nữ Đế?

Diệp Thiên Dật biết cái này Cửu Châu đế quốc đế vương là một nữ nhân, được xưng là Cửu Thiên Nữ Đế, nó địa vị đại khái là trình độ gì đâu? Bốn đại tiên môn chi chủ địa vị, tại theo một ý nghĩa nào đó cũng không so cái gọi là Nguyệt Thần phải kém!

Nguyệt Thần rất mạnh, nhưng là Nữ Đế chưởng khống đế quốc a, Cửu Châu đế quốc vẫn là đỉnh phong đế quốc, dạng này một cái đế quốc Nữ Đế khủng bố đến mức nào? Nàng thế lực sau lưng có bao nhiêu đáng sợ? Đây tuyệt đối là bốn đại tiên môn cấp thế lực khác! Mà nàng cá nhân thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, một người, nhất là một nữ nhân, nàng nếu là không có đỉnh phong thực lực, nàng lại làm sao có thể chưởng khống một cái lớn như vậy đế quốc?

Diệp Thiên Dật thật đang cầu khẩn lấy cái gì, hắn đang cầu khẩn nhất định không muốn là cái kia Cửu Châu đế quốc Nữ Đế a, cái hệ thống này là Nữ Đế chinh phục hệ thống, mặt ngoài ý tứ cũng là để cho mình đi chinh phục Nữ Đế, thế nhưng là. . .

Cái này TM không là muốn chết sao?

Nữ Đế là ai? Hắn Diệp Thiên Dật tính là gì? Chinh phục người ta? Hắn lấy cái gì?

Nhưng là Diệp Thiên Dật thực tình hi vọng không phải như thế! Sau đó Diệp Thiên Dật cẩn thận nhìn một chút hệ thống giới thiệu, sau đó Diệp Thiên Dật mộng bức.

【  Nữ Đế chinh phục hệ thống 】: Cửu Châu đế quốc Nữ Đế, nắm giữ đại lục chí cường thực lực, đồng thời nhiều năm trước kia được xưng đại lục đệ nhất mỹ nữ, lấy nghịch thiên thiên phú cuối cùng sáng lập Cửu Châu đế quốc, lấy ngắn ngủi 300 năm đem một cái nho nhỏ Cửu Châu đế quốc đã phát triển thành đại lục bát đại đỉnh cấp đế quốc một trong, trong lịch sử gần như không tồn tại, đối với đại lục đệ nhất soái khí kí chủ tiểu ca ca mà nói, được xưng đại lục đệ nhất mỹ nữ Cửu Thiên Nữ Đế mới có thể trở thành tiểu ca ca công lược mục tiêu.

Trong nhiệm vụ cho: Mời thu hoạch được Cửu Thiên Nữ Đế trái tim  nhiệm vụ khen thưởng: 1: Thu hoạch được trái tim (60 độ thiện cảm) khen thưởng tùy cơ mở ra mới thuộc tính: 2: Yêu yêu đát vượt qua năm phút đồng hồ khen thưởng Thần giai võ kỹ, 3: Trở thành Nữ Đế nam nhân, khen thưởng Thánh giai võ kỹ, 4: Vượt qua ba loại động khen thưởng trừ không gian, cùng tự nhiên cấp thuộc tính bên ngoài toàn thuộc tính, 5: Thành vì đế quốc đế vương, khen thưởng tùy cơ tự nhiên cấp thuộc tính cùng Nữ Đế một cái. (như nhiều cổ hoàn thành có thể đạt được đối ứng tất cả khen thưởng) nhiệm vụ trừng phạt: Mất đi nam nhân tư cách, thu hoạch được cuồng nắm giá trị phương pháp: Nữ Đế đối kí chủ hảo cảm gia tăng, kí chủ để Nữ Đế sinh ra tâm tình, cùng Nữ Đế phát sinh thân thể tiếp xúc. Nhiệm vụ kỳ hạn: Bảy ngày.

Bản hệ thống hiệp trợ ngón tay vàng: Có thể xem xét Nữ Đế chi lo cùng bản hệ thống tràn đầy yêu chống đỡ nha.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Dấu chấm hỏi, không sai! Diệp Thiên Dật hiện tại có chỉ là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Thật là Nữ Đế, thật là Cửu Châu đế quốc Nữ Đế a!

Cái này TM muốn chết người a! Quan trọng. . .

Cái này sao có thể a?

Cái này Nữ Đế thì tương đương với là thần tiên tỷ tỷ loại tồn tại này, hoặc là nói là Diệp Thiên Dật nhìn thấy cái kia Hoàng Nguyệt, nếu như không có tình huống đặc biệt, để hắn thất ngày cầm xuống cái kia Hoàng Nguyệt hoặc là cầm xuống thần tiên tỷ tỷ, ngươi cảm thấy đây là khả năng một việc?

Nhiệm vụ này nội dung thì rất không hợp thói thường, đơn giản nhất cũng là thu hoạch được Nữ Đế trái tim, cũng chính là sáu mươi độ thiện cảm! Mình đừng nói là Nữ Đế, liền xem như một cái tương đối bình thường cô gái xinh đẹp, dưới tình huống bình thường bảy ngày để cho nàng đối ngươi sinh ra trái tim cũng là rất khó khăn, loại cấp bậc này tồn tại, nàng nhiều nhất chỉ là có thể sẽ chú ý một người, mà để cho nàng làm cảm mến. . .

Cái này quá khoa trương đi? Phải đem nó làm không giỏi thành?

Hệ thống ngón tay vàng có a, nhưng là có làm được cái gì? Có thể nhìn đến Nữ Đế phiền nghĩ, có thể Nữ Đế đều phiền não sự tình, hắn Diệp Thiên Dật có biện pháp giúp nàng bài ưu giải nan? Coi như có thể, loại cấp bậc này tồn tại như thế nào giúp nàng bài ưu giải nan liền có thể cảm mến một người nam nhân? Diệp Thiên Dật ngoại trừ cái này nghịch thiên nhan trị, hắn còn có cái gì a? Mình mở ra như thế một cái khoa trương hệ thống, làm gì cho điểm lợi hại hơn ngón tay vàng a?

Muốn khóc! Diệp Thiên Dật thật khó chịu một nhóm! Thì hắn thân phận này, có thể hay không nhìn thấy Nữ Đế đều là một cái vấn đề quan trọng, quan trọng cho hắn một năm hai năm, lại không tốt một gần hai tháng Diệp Thiên Dật vẫn cảm thấy có từng điểm từng điểm khả năng, bảy ngày. . .

A a a! Hắn cũng là muốn tới đây đến Cửu Châu Thánh học viện trước học, hắn không muốn làm cái này a!

Tâm tính nổ..