Chương 177: Súc sinh!

Chương 177: Súc sinh!

Một đêm tại Diệp Thiên Dật vô cùng khổ bức tâm tình bên trong cứ như vậy đi qua.

Hiện tại, đối Diệp Thiên Dật tới nói mục tiêu thứ nhất cái kia chính là đến tìm tới một cái cơ hội tiếp cận Nữ Đế a, mình khác trước không nói, mình trước phải thấy được nàng người a! Còn lại lại cố gắng một chút chứ sao.

Trực tiếp cũng là Nữ Đế?

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở to mắt, không biết cái gì thời điểm, cái này tiểu Anh Vũ miệng nhỏ lại ngậm lấy ngón tay của hắn, ở nơi đó mút lấy.

Ba

Diệp Thiên Dật đem ngón tay rút ra.

A a a! Đều bị nàng hút đỏ lên.

Ngô

Tiểu Anh Vũ vuốt vuốt chính mình còn buồn ngủ mắt to, ánh mắt còn không có mở ra, duỗi ra tiểu tay sờ xoạng một chút, lại ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay.

A ô...

Sau đó nàng một miệng lại cắn Diệp Thiên Dật ngón tay.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tiểu ngu ngơ đi lên."

Diệp Thiên Dật đẩy tiểu Anh Vũ, sau đó lại lần đem ngón tay của mình rút ra.

Ngô

Tiểu Anh Vũ lại vuốt vuốt mắt to, lúc này mới mở mắt ra.

"Chủ nhân baba."

Tiểu ngu ngơ sau đó nhu thuận ngồi xếp bằng tại Diệp Thiên Dật trước mặt, một bộ cầu thân thân bộ dáng.

Diệp Thiên Dật cảm giác nếu như nàng một cặp Hồ Nhĩ hoặc là một cái cái đuôi nhỏ, đoán chừng hiện tại cũng tại lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Thiên Dật xoa đầu nhỏ của nàng, tâm lý đang tính toán lấy cái này Nữ Đế sự tình, mà tiểu ngu ngơ nhắm mắt lại, một bộ rất hưởng thụ biểu lộ.

Cửu Châu Thánh học viện còn có không đến một tuần chiêu sinh, chiêu sinh thời gian tiếp tục mấy cái tuần lễ, cho nên kỳ thật Diệp Thiên Dật không nhất định nhất định phải ngày đầu tiên liền đi, huống chi hiện tại tới như thế một cái hố vách tường hệ thống, tâm tư của hắn chỉ có thể đặt ở chỗ đó.

"Chủ nhân baba vì cái gì cùng tiểu Anh Vũ không giống nhau?" Tiểu Anh Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn hiểu được nha đầu này nói là có ý gì.

"Yên tâm, nói không chừng không bao lâu ta thì giống như ngươi."

Diệp Thiên Dật khổ bức nói.

"Không muốn, chủ nhân baba không nên cùng tiểu Anh Vũ một dạng." Nói xong nàng thì xích lại gần Diệp Thiên Dật chân một bên.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật, Khuynh Ngữ cô nương một hồi..."

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật cửa phòng bị mở ra, mặc đồ ngủ Bạch Hàn Tuyết miệng nhỏ giương thật to, một mặt mộng bức nhìn lấy tình cảnh này.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Súc sinh!"

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói một câu.

Phanh

Diệp Thiên Dật cửa bị trùng điệp đóng lại.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"A a a! ! !"

Diệp Thiên Dật muốn điên! !

"Gặp phải ngươi đến cùng là vận may của ta hay là của ta bất hạnh a! Ngươi cái này khờ phê!"

Diệp Thiên Dật ôm lấy tiểu ngu ngơ thì ném tới đầu giường, sau đó tranh thủ thời gian nhảy đi xuống chạy ra cửa bên ngoài.

Tiểu Anh Vũ ngồi ở chỗ đó nháy xuẩn manh mắt to, miệng nhỏ nhếch lên.

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, khuôn mặt mang theo đỏ.

Nàng biết Diệp Thiên Dật rất khốn kiếp, tuy nhiên hắn so với trước kia muốn đã khá nhiều rất nhiều, nhưng là cũng không thể biến thái đến loại trình độ kia a? Tiểu Anh Vũ mới bao nhiêu lớn a? Tuy nhiên xác thực rất xinh đẹp rất xinh đẹp, thế nhưng là hắn vậy mà...

Diệp Thiên Dật mở cửa đi tới.

"Tiểu Hàn Tuyết không phải như ngươi nghĩ."

Diệp Thiên Dật khổ bức ngồi tại bên cạnh nàng, Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian kéo ra cùng Diệp Thiên Dật khoảng cách.

Thật là đáng sợ người này.

"Ta nói tiểu Hàn Tuyết, ngươi cái kia sẽ không cảm thấy ta thật biến thái đến loại trình độ kia a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Khó mà nói."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Oa! Hố người a!

"Thật, cái kia tiểu ngu ngơ tỉnh lại thì như thế, ta có thể thế nào cái làm sao? Ta cũng mộng bức a."

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin.

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nhìn lấy nét mặt của hắn.

Dù sao nàng không quá tin tưởng, nhưng là cũng nguyện ý đi tin tưởng một số, thật, nếu không quá biến thái đi? Suy nghĩ một chút cái này Diệp Thiên Dật trước kia thì là ưa thích lục người khác, có chút loại này biến thái đam mê giống như cũng là rất có thể!

Dù sao nàng là bán tín bán nghi.

Vốn là nàng thì không muốn để cho tiểu Anh Vũ theo Diệp Thiên Dật ngủ, nhưng là tiểu Anh Vũ thì là ưa thích theo Diệp Thiên Dật, nàng cũng cũng không sao, nhưng là sáng nay tình cảnh này, nàng thực tình đến suy tính một chút.

Lúc này Mục Thiên Tuyết mở cửa phòng đi ra.

"Thế nào?" Mục Thiên Tuyết nhìn lấy hai người nghi ngờ hỏi một câu.

"A. . . Không có việc gì không có việc gì." Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

"Để ta làm điểm tâm." Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nói xong hướng nhà bếp đi đến.

"Ta cũng cùng một chỗ đi."

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian đứng dậy.

"Ai ai ai, tiểu Hàn Tuyết ngươi phải tin tưởng ta."

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Được." Sau đó nàng nghĩ tới điều gì, nói: "Liễu cô nương vừa mới tin cho ta hay nói đợi chút nữa có việc muốn đi qua."

Sau đó nàng thì đi ra.

Biết

Lúc này tiểu ngu ngơ chạy ra.

"Chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ thả người nhảy lên, giữa không trung giang hai cánh tay vui vẻ cười thì nhảy hướng Diệp Thiên Dật trong ngực.

Diệp Thiên Dật một cái lắc mình, nàng cả người đâm vào trên ghế sa lon.

"Tận cho ta gây chuyện."

Diệp Thiên Dật vỗ một cái đầu nhỏ của nàng cũng hướng nhà bếp đi đến.

Tiểu Anh Vũ ngồi xuống gãi gãi chính mình màu trắng mái tóc, sau đó hoảng hoảng du du đuổi theo sát Diệp Thiên Dật, tay nhỏ lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo.

Một lát sau, Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển hai tỷ muội cùng đi, cửa đối diện Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng tới cọ điểm tâm ăn.

"Liễu cô nương, hỏi ngươi chuyện này ha."

Đám người bọn họ vây quanh ở thật to bàn vừa ăn bữa sáng Diệp Thiên Dật sau đó hỏi hướng Liễu Khuynh Ngữ.

"Tiểu Anh Vũ còn muốn."

Tiểu Anh Vũ mấy ngụm liền đem ăn ngon đã ăn xong, sau đó ngọt ngào dính cầm chén vươn hướng Diệp Thiên Dật.

Bạch Hàn Tuyết tiếp tới, giúp nàng lại múc thêm một chén cháo nữa.

"Diệp công tử có cái gì muốn hỏi?"

Liễu Khuynh Ngữ nói khẽ.

Liễu Thiển Thiển ở bên cạnh cùng tiểu Anh Vũ chơi, quá đẹp nha, đều muốn đem nàng mang về nhà sau đó chơi đây.

Diệp Thiên Dật sau đó hỏi: "Cái này. . . Cửu Châu đế quốc Nữ Đế Liễu cô nương có hiểu rõ không?"

"Tự nhiên, Nữ Đế bệ hạ thì tại Cửu Châu thiên thành, đây là Cửu Châu đế quốc chủ thành, nàng thế nhưng là một vị nhân vật phi thường lợi hại, cho dù là phụ thân, gia gia đều là cực kỳ khâm phục nàng, Khuynh Ngữ trước chuyến này cũng đến là cái gọi là việc này."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ồ

Liễu Khuynh Ngữ sau đó nói: "Tối nay tại Cửu Châu thiên thành đế cung bên trong, Nữ Đế bệ hạ cử hành một cái cự đại yến hội, Cửu Châu thiên thành bên trong các đại đỉnh cấp gia tộc gia chủ, còn có rất nhiều thanh niên tài tuấn đều sẽ tham gia, Khuynh Ngữ trước chuyến này đến cũng là chuyên môn ứng bệ hạ yêu cầu mời Diệp công tử đi trước.".