Chương 178: Là ngươi! ! (canh năm)

Chương 178: Là ngươi! ! (canh năm)

Diệp Thiên Dật nghe được Liễu Khuynh Ngữ mà nói ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Oa! Ngay tại chính mình khổ bức tìm kiếm như thế nào tiếp cận Nữ Đế cơ hội thời điểm, nó đến rồi!

"Cái này. . . Liễu cô nương a, Nữ Đế sẽ tham gia sao?"

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu: "Tại đế cung bên trong tự nhiên Nữ Đế bệ hạ sẽ đích thân tham gia, ngoại trừ các đại gia tộc bên ngoài, còn có bách triều văn võ đều sẽ tham gia, Nữ Đế bệ hạ chưa bao giờ tổ chức qua dạng này đem Cửu Châu thiên thành các gia tộc cũng đều hội tụ đến cùng nhau yến hội, mà lần yến hội này tổ chức tuy nhiên mặt ngoài là một lần các đại gia tộc ở giữa giao lưu yến hội, nhưng ta suy đoán có thể cùng đế quốc có quan hệ."

Những thứ này Diệp Thiên Dật đều không để ý, hắn chỉ để ý cái này Nữ đế sẽ ở.

"Chỉ là. . . Nữ Đế nhận biết ta? Tại sao lại mời ta đi đâu?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Nữ Đế bệ hạ đối thi từ văn phú cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú, mà bệ hạ nghe nói Diệp công tử tại Thiên Thủy thánh thành đại triển phong thái, cho nên liền mời."

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Ấn Liễu Khuynh Ngữ nói, cái này Nữ đế tổ chức cái này đặc thù yến hội kì thực có khác nó ý, có thể là vì đế quốc sự tình gì, như vậy mời chính mình đi khả năng càng nhiều vẻn vẹn chỉ là đi làm một cái đồng hồ mặt, để cho người khác cảm thấy đây chính là một cái bình thường cùng loại với trao đổi yến hội.

Bất quá loại chuyện này tại rất nhiều gia tộc người trong mắt đó là giấu diếm không được, Diệp Thiên Dật cũng không biết được đến cùng tình huống gì.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn đến Diệp Thiên Dật đang trầm tư, sau đó nói: "Chủ yếu là lần trước nhìn thấy Nữ Đế bệ hạ, thì một chút nói một lần Diệp công tử tình huống, đem cái kia hai bài thơ đem ra, Nữ Đế bệ hạ có chút tán thưởng, yến hội vốn thì nhiều như thế người, nhiều Diệp công tử cũng sẽ không có cái gì, ngược lại làm cho Diệp công tử phong phú yến hội niềm vui thú, lúc này mới muốn mời Diệp công tử tham gia."

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu.

"A thông suốt, liền Nữ Đế đều đối ngươi thưởng thức, phát đạt nha."

Thi Gia Nhất cắn lòng nướng nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thôi đi, cái này có cái gì? Trước đó cái kia Phong Tuyết Vương không phải cũng là muốn lôi kéo ta? Ta vẫn như cũ cự tuyệt! Nữ Đế thì thế nào?"

Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Nghe nói Cửu Thiên Nữ Đế tại nàng thời đại kia được xưng là đại lục đệ nhất mỹ nữ, đương nhiên khả năng không bao gồm một số trong tông môn nữ tử, bất quá cũng đủ để chứng minh Nữ Đế vẻ đẹp, Phong Tuyết Vương là Phong Tuyết Vương, Cửu Thiên Nữ Đế là Cửu Thiên Nữ Đế, địa vị giống nhau nhưng giới tính khác biệt a, ngươi tên sắc phôi này còn thật khó mà nói đây."

Thi Gia Nhất cười nói.

Các nàng dù sao là đúng Diệp Thiên Dật hiểu rõ rất, người này cũng là lưu manh, nhìn thấy mỹ nữ liền phải bổ nhào qua.

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn thật vô cùng ủy khuất a, giảng đạo lý a, hắn làm sao có thể sẽ cùng cái này Nữ đế có bất kỳ quan hệ gì đâu? Hắn tới này Cửu Châu đế quốc cho tới bây giờ không có suy nghĩ qua phải biết cái này Nữ Đế, nhưng là cái này đáng chết hệ thống buộc hắn đi, hắn có thể thế nào cái làm?

Hắn thật là bị buộc a.

Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy nhẹ gật đầu biểu thị rất đồng ý, thả lúc trước đâu? Bạch Hàn Tuyết làm Diệp Thiên Dật bạn gái, nàng vẫn là sẽ một chút che chở một điểm, nhưng sáng nay. . .

Liễu Thiển Thiển nhìn một chút Diệp Thiên Dật, nàng cảm giác Diệp công tử rất tốt oa.

Diệp Thiên Dật nhún vai biểu thị không thể làm gì.

"Vậy chúng ta đều có thể đi sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu: "Không được, bởi vì là Nữ Đế bệ hạ triệu khai yến hội, chỉ có nàng mời người mới có thể tham gia, một cái gia tộc chỉ có thể đi hai người  bình thường đều là gia chủ cùng thê tử hai người tiến về, ngẫu nhiên có gia chủ mang theo con cái, cho nên Diệp công tử chỉ có thể mang một vị."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Đi Diệp Thiên Dật là nhất định phải đi đó a, khả năng này là một cái duy nhất nhìn thấy Nữ Đế cơ hội, mang ai vậy?

Diệp Thiên Dật hiện tại rất khó chịu! Bạch Hàn Tuyết? Cái kia còn có Mục Thiên Tuyết đâu, Mục Thiên Tuyết? Cái kia Bạch Hàn Tuyết là bạn gái của mình a. . .

Oa! Mất mạng đề a!

Dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật gặp phải loại chuyện này, vậy khẳng định không đi, ngươi mời ta cũng không đi, nhưng hắn phải đi, muốn không ai cũng không mang theo? Cái kia cũng không tiện, các nàng sẽ muốn, vì cái gì ngươi rõ ràng có thể mang một cái lại ai cũng không mang theo đâu?

"Tiểu Anh Vũ còn muốn."

Tiểu Anh Vũ sau đó vui vẻ đối với Bạch Hàn Tuyết đưa tới chén của mình.

Trời ạ! Nha đầu này quả thực quá tham ăn.

Bọn họ nói chuyện phiếm, nàng toàn bộ hành trình cũng không dừng lại ăn bữa sáng, hoàn toàn không để ý tới bọn họ đang nói chuyện gì, mắt điếc tai ngơ.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Đúng a! Cái này không phải có tiểu Anh Vũ sao? Chính mình mang nàng liền sẽ không có vấn đề gì đi?

"Muốn không ta mang tiểu Anh Vũ đi thôi." Tại Bạch Hàn Tuyết ánh mắt mong đợi bên trong Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng nói ra.

Mục Thiên Tuyết không quan trọng a, nàng sẽ không nghĩ nhiều như vậy, nàng cảm thấy làm cái gì đều được.

Đến mức Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy rất biết rõ, tên cặn bã này không có khả năng tuyển các nàng.

Diệp Thiên Dật lựa chọn mang tiểu Anh Vũ là các nàng đều không nghĩ tới, nhưng là lại cảm thấy rất tốt.

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó cúi đầu lại vui vẻ ăn ăn ngon.

Diệp Thiên Dật sau đó giải thích nói: "Các ngươi muốn a, các ngươi xinh đẹp như vậy, ta cái này vừa tới Cửu Châu đế quốc, cái kia yến hội tuy nhiên một cái gia tộc chỉ có thể đi hai người, nhưng khẳng định vẫn có một ít hormone tăng mạnh nam nhân, mang các ngươi bất cứ người nào đi, cái kia bị bọn họ để mắt tới, ta chính là mục tiêu công kích, ngược lại thời điểm chọc phải một vài gia tộc lớn liền phiền toái."

Diệp Thiên Dật khẳng định không sợ gây chuyện a, đây chính là một cái làm cho các nàng cảm thấy có đạo lý lí do thoái thác, mà lại nghe còn thật cao hứng.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu: "Ừm, chúng ta có đi hay không đều có thể, bất quá ngươi đi có thể tuyệt đối không nên gây chuyện."

"Dựa vào a, các ngươi không có phát hiện ta nhắm trúng sự tình toàn cùng các ngươi có quan hệ sao? Các ngươi không đi ta khẳng định gây không xong việc."

Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái, sau đó nói: "Vậy chúng ta dọn dẹp một chút dạo phố đi, đi tới nơi này đều còn không hảo hảo dạo chơi đây."

Được

. . .

Đến buổi tối, Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ hai người liền đi đến đế cung.

Cái này đế cung thì tương đương với hoàng cung, mà lại so sánh với Diệp Thiên Dật trong ấn tượng tất cả hoàng cung quả thực uy nghiêm gấp bao nhiêu lần! Cái này Cửu Thiên Nữ Đế khả năng này là Thiên Đạo cảnh tồn tại, nàng chỗ sinh hoạt địa phương có thể đơn giản? Nếu không phải vì nhất quốc chi quân, nàng có thể sẽ tại càng chỗ đặc thù.

Ngẩng đầu nhìn liếc một chút, tại đế cung phía trên có một tòa Thiên Không Đảo tự trôi nổi ở trong hư không, rất lớn, phía trên giống như cũng không ít kiến trúc, căn cứ Liễu Khuynh Ngữ nói, chỗ đó cũng là Cửu Thiên Nữ Đế chỗ ở.

Cái kia thiên không chi đảo là bất luận kẻ nào đều không có tư cách đi lên, cho dù là lại cao hơn quan viên, không có Cửu Thiên Nữ Đế cho phép, không đi đầu thông báo, tuyệt đối không dám lên đi, tầm thường nàng thậm chí đều sẽ rất ít xuất hiện tại phía dưới đế cung bên trong, cho dù là văn võ bá quan có khả năng mấy tháng đều không thể gặp nàng một mặt, trị quốc trên cơ bản là những đại thần kia sự tình, trọng yếu sẽ đưa cho Cửu Thiên Nữ Đế tìm đọc, cho nên cái này Cửu Thiên Nữ Đế vẫn là một cái tương đối thần bí tồn tại.

Đế cung trước, Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển thân mang xinh đẹp lễ phục dạ hội đang đợi Diệp Thiên Dật, mà tại các nàng đứng bên người một tên anh tuấn nam tử tốt như lúc trước tại bắt chuyện.

"Diệp công tử."

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật tới, Liễu Thiển Thiển vui vẻ hô một tiếng, Long Trung Thiên ánh mắt cũng theo tầm mắt của các nàng  nhìn sang.

Nhìn thấy Diệp Thiên Dật, hắn mi đầu đầu tiên là nhíu một cái, luôn cảm thấy rất quen thuộc, đột nhiên vừa nghĩ, hắn trong nháy mắt nhận ra được!

"Là ngươi! !"

Long Trung Thiên nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật..