Chương 179: Kẻ này bất phàm

Chương 179: Kẻ này bất phàm

Diệp Thiên Dật nghe được cái kia Long Trung Thiên mà nói vẫn là sửng sốt một chút.

"Ách _ _ _ chúng ta quen biết sao?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi sau đó hỏi.

Long Trung Thiên đôi mắt lóe ra phẫn nộ.

"Không biết, nhưng là bản thiếu nhận biết ngươi! Lấn ta nhị đệ Long Minh, đoạt ta Long gia vô số Linh bảo, quả thật ta Long gia tử địch!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa kháo? Hắn làm sao mà biết được?

Nói thật Diệp Thiên Dật rất mộng bức, làm sao còn có người khác biết đâu? Mà lại cái kia Long Minh sở chứng kiến bộ dáng của hắn là cái lão giả a, coi như hắn cùng người khác nói hắn bị lừa, nhưng cũng không nên biết hắn a.

Nhưng là Diệp Thiên Dật làm sao có thể thừa nhận đâu?

"Ta nói huynh đệ, ngươi sai lầm a? Ta hai ngày trước mới đến đây Cửu Châu thiên thành, ta cũng căn bản không biết ngươi nhị đệ a, không tin ngươi để ngươi nhị đệ đến trước mặt ta nhìn hắn có biết ta hay không." Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra.

"Cũng là ngươi!"

Long Trung Thiên đôi mắt âm ngoan, hắn đang chờ đợi người của Long gia đến.

"Tùy ngươi, ngươi cầm được ra chứng cứ ta đều thừa nhận, không bỏ ra nổi chứng cứ đến cũng không cần bức bức vô lại vô lại." Diệp Thiên Dật nói xong lôi kéo tiểu Anh Vũ đi vào bên trong đi.

Liễu Khuynh Ngữ đám tỷ tỷ không hiểu đi theo Diệp Thiên Dật sau lưng.

Long Trung Thiên hừ lạnh: "Ta nhìn ngươi còn có thể trang tới khi nào."

"Diệp công tử, ngươi cùng hắn có mâu thuẫn gì sao?"

Liễu Thiển Thiển nghi ngờ hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Khả năng ghen ghét ta đẹp trai đi."

"Ngô. . . Đó cũng là có khả năng." Liễu Thiển Thiển hơi hơi trầm ngâm sau đó rất nghiêm túc gật gật đầu.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Không phải, chính mình cái này muội muội bình thường thật thông minh a, làm sao tại Diệp công tử trước mặt ngu như vậy núc ních đây này?

"Diệp công tử, Long gia là Cửu Châu thiên thành nhất đẳng gia tộc, đúng là không kém." Liễu Khuynh Ngữ nhắc nhở một tiếng.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta biết."

Hắn trả đang trầm tư, thế nào sẽ bại lộ đâu? Thật phiền, mới nói không gây chuyện, cái này cửa còn không có tiến Diệp Thiên Dật lại gây chuyện.

Đi vào đế cung, toàn bộ đế cung toàn bộ bị các loại xinh đẹp đèn lồng trang sức lấy, rất nhiều người tại đế cung bên trong đi dạo lấy, khả năng vẻn vẹn có mấy nơi bọn họ không thể đi, tầm thường nơi này cũng không thể tiến, nhưng đã ở chỗ này triệu mở yến hội, bọn họ cũng có thể thừa cơ đi dạo một vòng cái này to lớn đế cung.

Đến đến đại điện, Diệp Thiên Dật bọn họ đi vào.

"Khuynh Ngữ cô nương, Thiển Thiển cô nương!"

Một số mặc kệ là đại nhân hay là lão nhân, nhìn thấy các nàng hai nữ cuối cùng sẽ kêu một tiếng, tuy nhiên lớn tuổi, nhưng là hai nữ thân phận không tầm thường, Liễu gia đây chính là cái này Cửu Châu thiên thành đỉnh cấp gia tộc, bọn họ là bán Liễu gia một bộ mặt.

"Gặp qua Lý thúc công."

Lên tiếng chào bọn họ liền đi vào.

Oa

Tiểu Anh Vũ nhìn lấy cái kia xinh đẹp đại điện còn có bên trong tràn đầy thực vật, mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ, sau đó buông lỏng ra Diệp Thiên Dật liền hướng ăn ngon chạy chỗ đó đi.

"Cái này. . ."

Liễu Khuynh Ngữ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Liền để nàng ăn đi, không gây chuyện liền tốt." Diệp Thiên Dật nói.

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật đại khái nhìn lướt qua, cần phải có hơn hai trăm người, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, người trẻ tuổi kia cũng là thật nhiều, xem ra rất nhiều gia tộc đều là muốn mượn cái này số lượng không nhiều cơ hội để cho mình hai nữ tại Cửu Thiên Nữ Đế trước mặt biểu hiện một phen.

"Khuynh Ngữ cô nương Thiển Thiển cô nương, đã lâu không gặp."

Một tên nam tử mỉm cười đi tới lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp."

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Vị này là. . . Lạ mặt vô cùng a."

"Diệp Thiên Dật."

Hoắc Tư Mạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó cười một tiếng.

"Hoắc Tư Mạc, hạnh ngộ."

"Hạnh ngộ!"

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng các nàng thì tách ra, đi theo tiểu Anh Vũ bên cạnh, thuận thế đánh giá nơi này một số người.

Mấy người bọn hắn đến đưa tới toàn bộ yến hội một số người chú ý, Liễu gia tỷ muội cũng không cần nói, Diệp Thiên Dật hình dạng quả thực không nên quá xuất chúng, làm Diệp Thiên Dật đi tới trong nháy mắt, nhất thời đưa tới rất nhiều nữ hài chú ý.

"Lâm cô nương, có thời gian đi cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi."

Một bên khác, một tên nam tử khẽ cười nói.

Lâm Hàm Hàm ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Không được, ta còn có việc."

Nói xong nàng cũng nhanh chạy trốn hướng về phía Diệp Thiên Dật.

"Vị công tử này?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía nàng.

Tốt. . . Rất đẹp a! !

Vừa mới cách xa như vậy cũng cảm giác được hắn rất đẹp trai, cái này cách tiến xem xét, quả thực đẹp trai thảm rồi.

Ẩm ướt. . . Ướt. . .

Diệp Thiên Dật mỉm cười gật gật đầu: "Mỹ nữ có việc?"

"A. . . Không có. . . Không có gì, chính là. . . Ta có thể muốn ngươi một chút Wechat sao?"

Lâm Hàm Hàm khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói.

Nàng thế nhưng là Cửu Châu thiên thành nhất lưu gia tộc Lâm gia thiên kim, tăng thêm tướng mạo mỹ lệ, thân thế cường đại, theo đuổi nàng người tuyệt đối số lượng cũng không ít, nàng đều không thế nào quan tâm, nhưng nhìn đến Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt, nàng trong nháy mắt liền bị hấp dẫn lấy, nam nhân này đẹp trai quả thực trên đời hiếm thấy.

Rụt rè rất trọng yếu, thế nhưng là tại loại này đẹp trai trước mặt, nàng trong nháy mắt liền đem rụt rè ném sau ót.

"Đương nhiên có thể a." Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Đều nói thêm một người nhiều một con đường, có thể tới nơi này tham gia yến hội người cái kia tất nhiên sẽ không quá đơn giản, quen biết một chút nói không chừng có chỗ tốt đây.

Cái kia mới vừa cùng Lâm Hàm Hàm bắt chuyện Trương Hạo hãn nhướng mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Công tử. . . Xin hỏi có thể nhận thức một chút sao?"

"Công tử công tử. . ."

". . ."

Diệp Thiên Dật thì đứng ở chỗ này, thời gian ngắn ngủi, bên người vì bảy tám cái xinh đẹp muội tử, tất cả đều là các nàng chủ động tới bắt chuyện, nguyên bản khả năng chỉ có mấy cái, nhưng là những cái kia nữ hài nhìn đến lại có cá nhân bị nhiều như vậy thiên kim vây quanh, nhìn kỹ, ta đi. . . Đây cũng quá đẹp trai đi? Tăng thêm đã có nhiều như vậy nữ hài bắt chuyện, các nàng muốn chính mình sẽ đi qua ngược lại càng sẽ không lỗ mãng, cùng lắm thì thì giả bộ như cùng hắn thiên kim của hắn nói chuyện phiếm, thuận thế nhận thức một chút hắn nha.

Nguyên bản đâu, Diệp Thiên Dật cũng là cái tiểu trong suốt, nơi này ai cũng không biết hắn, hắn cũng không biết bất luận kẻ nào, cũng bởi vì trong khoảng thời gian ngắn, bên cạnh hắn vây quanh hai mươi mấy cái thiên kim, trên cơ bản cái yến hội này một nửa tuổi trẻ gia tộc thiên kim đều tại bên cạnh hắn, bọn họ vừa nói vừa cười, Diệp Thiên Dật sẽ còn phát ra cởi mở tiếng cười, ngươi nói Diệp Thiên Dật có thể không bị chú ý?

Khả năng những cái kia nam nhân cũng là ghen ghét Diệp Thiên Dật đẹp trai, nhưng là tại nữ nhân trong mắt bên trong, hắn đẹp trai quả thực vô pháp tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Dật một tên tiểu bối vậy mà trực tiếp trở thành toàn bộ yến hội được quan tâm nhất người kia, tuổi trẻ muội tử vây quanh ở bên cạnh hắn vừa nói vừa cười, nam người đố kỵ nhìn lấy, mà những trưởng bối kia tự nhiên cũng sẽ bị hấp dẫn, bởi vì những trưởng bối này có thật nhiều đều là những cái kia thiên kim phụ mẫu a, nữ nhi của mình tại cùng những nam sinh khác bắt chuyện, bọn họ tự nhiên sẽ chú ý.

Thẳng đến Liễu Thiển Thiển thực sự nhịn không được cũng đưa tới, cái này để những người kia càng là giật mình!

Bọn họ có thể sẽ không quá coi trọng Diệp Thiên Dật, nhưng là bọn họ nhất định sẽ để ý Diệp Thiên Dật.

Khi bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật dáng vẻ về sau, mỗi người đều đã tuôn ra một cái ý nghĩ.

Kẻ này bất phàm.

Bị chúng mỹ quay chung quanh, tăng thêm cái này kinh thế hãi tục nhan trị, những cường giả kia khi nhìn đến Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt, phản ứng đầu tiên chính là, người này sợ là thiên kiêu, dường như chung quanh thân thể bị thánh quang vờn quanh, đó là đến thiên địa chi người có đại khí vận.

"Liễu gia chủ, vị thiếu niên kia là người thế nào a? Lệnh thiên kim lại cũng tại bên cạnh người." Cách đó không xa, một người đàn ông tuổi trung niên nhiều hứng thú hỏi hướng Liễu Thiên Hải..