Chương 180: Đẹp trai kinh hãi bốn tòa

Chương 180: Đẹp trai kinh hãi bốn tòa

Liễu Thiên Hải một mực cùng những người khác hàn huyên, cũng không có chú ý tình huống bên kia, nghe nói như thế, Liễu Thiên Hải tận lực nhìn thoáng qua.

Tê

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn theo bản năng hít vào một ngụm khí lạnh.

Không không thôi. . .

Hắn là thân phận gì? Đó là Liễu gia gia chủ, nó địa vị cùng tám đại tông môn tông chủ không ngại nhiều để, hắn thấy qua thanh niên tài tuấn vậy nhưng nhiều lắm, thế nhưng là làm hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn dám nói kẻ này tuyệt không phải hắn thấy qua bất luận cái gì ưu tú thanh niên tài tuấn có thể so sánh!

"Ta cũng không biết, nhưng là. . ."

Liễu Thiên Hải hơi hơi trầm ngâm nhìn lấy nữ nhi của mình ở chỗ Diệp Thiên Dật bắt chuyện.

"Kẻ này hình dạng phi phàm, hình như có thánh quang làm bạn, mà lại người này có một loại khí chất phi phàm, cũng không phải thường nhân!"

Tại một số cường giả trong mắt, bọn họ liếc một chút liền có thể nhìn ra một người đến cùng bình không tầm thường, nơi này mỗi người đều không tầm thường, nhưng khi bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, thật thì có một loại ảo giác, cảm giác hắn dường như như là Tiên Nhân đồng dạng, chung quanh tất cả đẹp trai nam tử, tất cả mỹ nữ vậy mà tại bên cạnh hắn giống như lá xanh, liền phảng phất mỗi người đều ảm đạm vô quang, chỉ có hắn đang phát tán ra quang mang.

Khả năng tại Thiên Thủy thánh thành, những người kia cảm giác không thấy, bởi vì đều rất yếu, nhưng là nơi này đều là cường giả, bọn họ có cảm giác như vậy!

Khí chất là rất trọng yếu một cái điểm, dù cho Diệp Thiên Dật thì đứng ở nơi đó phát ra ngốc, cho người cảm giác liền phảng phất hắn đang suy tư điều gì cửu thiên đại đạo đồng dạng, kỳ thật hắn là đang suy nghĩ tối nay làm như thế nào tiến vào tiểu Hàn Tuyết trong phòng.

Diệp Thiên Dật khả năng không có gì khí chất đặc biệt, nhưng là phối hợp này tấm dung mạo quả thực cũng là quá rung động! Khí chất cứ thế mà bị nên đỡ ra tới.

"Người này trong lúc giơ tay nhấc chân  liền phảng phất có 3000 đại đạo quanh quẩn hắn bên cạnh thân, chỉ sợ là một vị bị Thiên Đạo lựa chọn trúng Thánh Nhân."

Liễu Thiên Hải gật gật đầu: "Có khả năng, chúng ta dù cho nhìn lầm, nhưng là kẻ này hấp dẫn nhiều như vậy thiếu nữ tại bên cạnh người, cũng đã nói rõ hắn xác thực bất phàm, khẳng định không chỉ hai người chúng ta cảm thấy đặc thù, lên một cái, cũng là một cái duy nhất là ta gặp qua, để ta cảm thấy bị thánh quang vờn quanh cũng vẻn vẹn chỉ là Cửu Thiên Nữ Đế, mà nàng đã thành tựu đại đạo, tiểu tử này trẻ tuổi như vậy, khả năng thực lực còn không phải rất mạnh, nhưng hắn là ta đã thấy người thứ hai có như thế phi phàm trùng thiên chi thế, có lẽ không lâu liền trở thành vị thứ hai Cửu Thiên Nữ Đế!"

"Ha ha ha. . . Như vậy Liễu gia chủ, ta cũng không khách khí ha."

Trung niên nam tử kia cười một tiếng, sau đó vội vàng bước nhanh đi đến chính mình nữ nhi bên người, muội tử kia bị một đám thanh niên tài tuấn vây quanh nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười, mà cái kia nhóm nam nhân ánh mắt thật là rất bại lộ, bởi vì nàng rất xinh đẹp, sau đó Tử Ninh Thành trực tiếp liền đem nữ nhi kéo ra ngoài.

"Phụ thân, có chuyện gì sao?"

Nữ tử hẳn là trong cả sân một cái duy nhất luận khí chất, dung mạo có thể cùng Liễu Khuynh Ngữ so sánh, tuổi tác khả năng so Liễu Khuynh Ngữ lớn một chút, hai lăm hai sáu tuổi đi, thân mang một thân tử sắc váy dài, mái tóc thật cao cuốn lại, quả thực là ma quỷ vóc dáng, ngực nở mông cong, có một loại mang theo thành thục phong phạm, trong lúc phất tay tận lộ vẻ quyến rũ, nàng và Liễu Khuynh Ngữ là hai thái cực, một cái mỹ ưu nhã, điềm tĩnh, một cái thì giống như yêu tinh đồng dạng Yêu Họa chúng sinh.

Tử Yên Nhiên, Cửu Châu thiên thành Tử gia trưởng nữ, võ đạo kỳ tài, thuộc về loại kia tính cách so sánh lớn mới, khiến người ta cảm thấy nàng là cái phóng đãng nữ tử, thuộc về danh viện, trên cơ bản trọng yếu trường hợp lấy mời được nàng làm mục đích, mời được nàng, cái kia trường hợp này mới có thể trọng yếu, cũng sẽ có vô số nam tử làm mà đến.

Mấu chốt nhất là, nàng ngoại trừ là Cửu Châu thiên thành đỉnh cấp gia tộc Tử gia thiên kim bên ngoài, nàng vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế cháu gái lão sư, khí chất lại rất cao quý, nàng cùng Liễu Khuynh Ngữ Cửu Châu thiên thành nhân xưng làm một văn một võ, một nam một bắc hai đại thiên thành chi kiều.

"Ngươi nha đầu này, những người kia có cái gì tốt nói chuyện."

Tử Ninh Thành trừng Tử Yên Nhiên liếc một chút.

Tử Yên Nhiên hơi sững sờ, sau đó cười duyên nói: "Phụ thân, ngài không phải một mực thúc giục nữ nhi tranh thủ thời gian thành nhà sao? Nữ nhi cái này cùng Cửu Châu thiên thành thanh niên tài tuấn nhóm bắt chuyện cũng không sai a."

"Sai sai, mười phần sai, bọn họ tính là cái gì? Vị kia, ngươi đi tìm vị kia quen biết một chút."

Tử Ninh Thành chỉ chỉ bị chúng nữ quay chung quanh Diệp Thiên Dật.

Tử Yên Nhiên nhìn sang, đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Tốt xinh đẹp tiểu ca ca."

"Nhanh đi nhanh đi, cha ngươi ta rất có làm hắn cha vợ xúc động, nhanh."

Tử Yên Nhiên sau đó đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch, một sát na kia phong tình quả thực vô pháp tưởng tượng!

"Nữ nhi kia đi rồi."

Tử Yên Nhiên bất đắc dĩ cười cười, sau đó đi tới.

Tử Ninh Thành âm thầm nắm chặt lại quyền.

Nhất định muốn thành công a!

Cái kia Liễu Thiên Hải thấy cảnh này.

"Lão Tử, ngươi có thể thật âm hiểm xảo trá a."

Liễu Thiên Hải đi tới nói một câu.

"Hừ, cái này hảo nam nhi đều là giành được, ta nữ nhi này tuổi tác cũng không nhỏ, kẻ này khí độ phi phàm, dù cho gia thế đồng dạng, nhưng tương lai nhất định có thể nhất phi trùng thiên, sớm một chút để cho ta nữ nhi này cầm xuống có cái gì không thể?"

Liễu Thiên Hải cười cười: "Như vậy thì rửa mắt mà đợi đi." Nói xong hắn liền đi hướng cách đó không xa bị người khác bắt chuyện Liễu Khuynh Ngữ.

Tử Ninh Thành nhìn đến Liễu Thiên Hải đi hướng Liễu Khuynh Ngữ âm thầm khẽ cắn môi.

Lão già khốn nạn! Vậy mà cũng muốn để nữ nhi của hắn đi qua. . .

Tử Ninh Thành không lo lắng những nữ nhân khác, bởi vì vì những thứ khác nữ hài khẳng định không sánh bằng chính mình cái này bảo bối nữ nhi, nhưng là Liễu Khuynh Ngữ sợ sẽ đối với con gái nàng hình thành uy hiếp, kết quả là hắn tranh thủ thời gian đi theo.

"Nữ nhi."

"Phụ thân."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thiếu một thân.

"Là cha rất muốn nhận thức một chút bên kia vị thiếu niên kia, ngươi đi thay là cha trước quen biết một chút." Liễu Thiên Hải chỉ chỉ Diệp Thiên Dật.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn thoáng qua.

Kỳ quái, phụ thân muốn quen biết Diệp công tử vậy liền chính mình đi liền tốt, vì sao còn muốn nàng đi đâu?

"Phụ thân, hắn cũng là nữ nhi cùng ngài nhắc tới Diệp Thiên Dật Diệp công tử."

"Cái gì? Hắn cũng là cái kia làm ra Trường Hận Ca Diệp Thiên Dật?"

Đi tới Tử Ninh Thành nhịn không được chấn kinh.

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu.

Liễu Thiên Hải ánh mắt sáng lên.

"Nhanh nhanh nhanh đi, nhanh đi!"

Liễu Khuynh Ngữ một mặt mộng bức ba bước vừa quay đầu lại đi tới.

"Ha ha ha, Lão Tử a Lão Tử, xem ra ngươi phải thua a."

Tử Ninh Thành hừ một tiếng.

"Ngươi chớ đắc ý, ngươi nữ nhi này cũng chính là so ta nữ nhi kia sớm quen biết hắn mà thôi." Tuy nhiên nói như vậy, nhưng vẫn như cũ vô cùng lo lắng, chính mình chủ động đi tới, Liễu Thiên Hải cũng là đi theo, chính mình nữ nhi này cũng trưởng thành, cái kia tìm đối tượng, người kia để hắn cảm giác rất không bình thường, tăng thêm bọn họ nhận biết, nếu như gấp rút thành đó là chuyện tốt.

Bọn họ loại gia tộc này, chỉ cần một chút thông suốt một điểm người nào sẽ để ý đối phương gia cảnh a? Chỉ muốn cái này người hắn có vô hạn tiềm lực liền tốt.

Mà tình cảnh này mộ đều tại mỗi người trong mắt a, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành, bọn họ là ai a? Bọn họ cái kia chính là cái này yến hội lớn nhất bị người chỗ chú ý những người kia một trong số đó, bọn họ đã làm gì đều tại rất nhiều người trong mắt, tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, biểu tình kia quả thực âm tình viên khuyết a..