Chương 181: Ai nha, choáng đầu

Chương 181: Ai nha, choáng đầu

Diệp Thiên Dật biểu thị rất khó chịu, thật rất khó chịu!

Hắn cũng là tới muốn muốn nhận thức một chút Cửu Thiên Nữ Đế, tại sao lại bị mười mấy cái muội tử làm thành vòng đây?

Hắn có khí chất? Diệp Thiên Dật làm sao không biết? Hắn cũng là dáng dấp đẹp trai một chút a, nào có cái gì khí chất phi phàm a, vậy bọn hắn là chưa thấy qua chính mình miệng phun hương thơm dáng vẻ a?

Dù sao Diệp Thiên Dật nếu như biết rõ những gia tộc kia người như thế khẳng định đều mộng bức.

Hắn thì là phàm nhân a!

Mà gia tộc khác những gia chủ kia ào ào thấy được Tử Ninh Thành cùng Liễu Thiên Hải thao tác.

"Phu nhân phu nhân!"

"A? Phu quân có chuyện gì?"

"Ngươi nhanh đi về đem con gái chúng ta gọi tới."

"Thế nhưng là. . . Mỗi một cái gia tộc ngoại trừ đặc biệt người, chỉ có thể đến hai người a, nữ nhi không có đặc biệt, nàng tới không được a."

"Ngươi cũng đừng tới, mau để cho nữ nhi tới!"

Nữ tử: ? ? ?

"Lão bà lão bà, nhanh để mình nữ nhi tới."

"Phu quân, chúng ta. . . Không có nữ nhi a."

"Vậy ngươi đi, nhanh đi."

Nữ tử: ? ? ?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ yến hội vị đạo cũng thay đổi, biến thành những người kia điên cuồng để nữ nhi của mình đi bắt chuyện Diệp Thiên Dật, khả năng tầm thường Diệp Thiên Dật sẽ không khiến cho tình huống như vậy, nhưng là có Tử Ninh Thành cùng Liễu Thiên Hải tiên cơ, bọn họ thế nhưng là đỉnh cấp gia tộc a, loại gia tộc này đều xuất thủ, bọn họ có cái gì không xuất thủ lý do? Những người khác rất nhiều gia tộc, có nữ nhi ào ào để lão bà của mình xéo đi nhanh lên, để nữ nhi tranh thủ thời gian tới!

Người kia quá tuấn lãng, hình như có thánh quang làm bạn, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, nhìn một cái liền có Đại Đế chi tư, sợ thành Nữ Đế chi địa vị, dạng này bảo bối nhất định muốn nắm bắt tới tay, nói không chừng đến lúc đó bọn họ nhất lưu, gia tộc nhị lưu thì có thể trở thành đỉnh cấp gia tộc, coi như rất khó cùng Tử gia, Liễu gia thiên kim so sánh, nhưng vạn nhất đâu? Đúng hay không?

Diệp Thiên Dật mộng bức, làm sao bên người muội tử nhiều nhiều như vậy?

Mà những cái kia thanh niên tài tuấn nguyên một đám mặt đều đen.

Bọn họ tới tham gia một là vì nói không chừng có thể vào Nữ Đế pháp nhãn, thăng chức rất nhanh, thứ hai cũng là vì nơi này rất nhiều danh viện, xinh đẹp thiên kim mà đến, hiện nay, những cái kia thiên kim nhóm, thậm chí Liễu gia, Tử gia thiên kim đều tại một cái nam nhân khác bên người, người kia tuổi còn chưa lớn, ngoại trừ dáng dấp đẹp trai bên ngoài còn có cái gì? Muốn khoa trương như vậy sao? Những người kia đều mộng, toàn bộ lộ ra ghen tỵ biểu lộ.

Khoa trương như vậy chủ yếu là Tử gia cùng Liễu gia trợ công.

Trương Hạo Hãn cùng trước đó cùng Liễu Khuynh Ngữ bắt chuyện Hoắc Tư Mạc thuộc về trận này yến hội thanh niên tài tuấn bên trong, thân phận, nhan trị bạt tiêm, mà bây giờ, danh tiếng toàn bộ bị một cái khác không biết tên người cướp đi?

Hận a!

"Vị công tử này. . ."

Tử Yên Nhiên mỉm cười đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, những cái kia nữ hài đều theo bản năng cho nàng nhường một con đường, bởi vì nàng là đỉnh phong siêu cấp gia tộc thiên kim, mà lại địa vị cực cao, nhan trị cực kỳ xuất chúng, cho nên những cái kia nữ hài sẽ tự ti.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tử Yên Nhiên.

Ta đi!

Đây cũng là chỗ nào đụng tới mỹ nữ a! Diệp Thiên Dật thật phục! Hắn không muốn quen biết nhiều như vậy mỹ nữ a! Thật không muốn a! Một chút đều không muốn.

"Ngươi tốt." Diệp Thiên Dật sau đó mỉm cười gật gật đầu.

Tử Yên Nhiên hơi sững sờ.

Có chút đẹp trai quá mức.

Nhưng nàng cũng sẽ không đơn thuần bởi vì vì một người nhan trị mà thì ngu ngốc đến bị hắn thấu, nàng mặt ngoài mở ra, thậm chí xem ra có chút phóng đãng, kì thực rất bảo thủ, bất quá người này để cho nàng rất cảm thấy hứng thú, tối thiểu rất đẹp mắt.

Nàng không có những cường giả kia Tuệ Nhãn, nàng không nhìn thấy Diệp Thiên Dật bên người loáng thoáng Chân Long ngút trời chi tư hình dáng, thì đơn thuần cảm thấy đẹp mắt.

"Tử Yên Nhiên, rất hân hạnh được biết ngươi."

Tử Yên Nhiên mỉm cười đối với vươn tay.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng sau đó cùng nàng nắm chặt lại.

"Diệp Thiên Dật."

Oa kháo!

Mềm mại mềm.

Sau đó nhéo nhéo. . .

Tử Yên Nhiên cảm nhận được Diệp Thiên Dật động tác, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Có ý tứ, khác nam đều tìm kiếm nghĩ cách che giấu mình khát vọng, mà hắn ngược lại lại. . .

Đến tột cùng là chân thật đâu? Vẫn là sắc phôi quá độ đâu?

"Diệp công tử là vừa tới Cửu Châu thiên thành? Trước kia chưa từng gặp qua." Tử Yên Nhiên mỉm cười hỏi.

Bên cạnh Liễu Thiển Thiển tại Tử Yên Nhiên trước mặt là có chút ảm đạm phai mờ, không phải nói nàng nhan trị so ra kém, mà chính là loại kia xuất trần khí chất nàng thật không có, nàng cảm giác là có chút tự ti! Nhưng là nếu như qua mấy năm, đợi đến Liễu Thiển Thiển nẩy nở một chút, tuyệt đối không kém cỏi.

"Ừm, vừa tới không có mấy ngày." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tử Ninh Thành ở bên cạnh thấy cảnh này khóe miệng khẽ nhếch.

Chính mình nữ nhi so sánh với Liễu gia chi nữ ưu thế chính là nàng thiện nói.

Lúc này thời điểm Liễu Khuynh Ngữ bất đắc dĩ đi tới.

Nàng thấy cảnh này. . . Nói như thế nào đây? Đại mi không tự chủ nhăn lại, sau đó nhìn Tử Yên Nhiên liếc một chút, Tử Yên Nhiên cũng nhìn về phía nàng, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Các nàng thế nhưng là đối thủ cũ, Tử Yên Nhiên thi từ văn phú cũng vô cùng hàng đầu, khả năng so sánh với Liễu Khuynh Ngữ không đủ, nhưng tuyệt đối kém không nhiều, cũng làm ra rất nhiều lưu truyền thiên cổ danh tác, Liễu Khuynh Ngữ cũng là một mực xem nàng như làm là đối thủ, bởi vì đối phương mạnh, ưu tú, cho nên mới sẽ thắng đối phương coi trọng, tăng thêm hai người địa vị, nhan trị ngang hàng, cái này trong bóng tối liền sẽ phân cao thấp.

Cho nên nói, Cửu Châu thiên thành, hai nữ là cái cực đại tương phản, người theo đuổi đều rất nhiều, mỗi người khẩu vị khác biệt nha.

"Diệp công tử, phụ thân ta hắn. . ."

Liễu Khuynh Ngữ còn chưa nói xong, Tử Yên Nhiên hơi hơi lung lay.

"Ai nha. . . Choáng đầu."

Sau đó nàng bóng người hơi hơi nghiêng đổ, đổ vào Diệp Thiên Dật trên thân, đương nhiên cũng chỉ là bả vai cùng cánh tay tựa ở Diệp Thiên Dật trong ngực thôi.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ âm thầm cắn răng.

Nữ nhân này. . . Thật sự là bỉ ổi!

Nàng cũng không có Tử Yên Nhiên như vậy mở ra, thế nhưng là vì cái gì nàng thấy cảnh này, tâm lý sẽ rất tức giận, tức giận nữ nhân này vô sỉ.

Tử Yên Nhiên mở to mắt, hướng về phía Liễu Khuynh Ngữ đầu cái khiêu khích ánh mắt, sau đó hơi hơi vuốt ve cái trán, áy náy nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Không có ý tứ, tiểu nữ tử có thể là uống nhiều quá, hơi có chút choáng, Diệp công tử có thể vịn tiểu nữ hướng bên cạnh ngồi một chút sao?"

Ách

Diệp Thiên Dật mộng bức a!

A a a! !

Vì cái gì a! Hắn đến cùng đã làm sai điều gì a! Hắn cũng là muốn tới đây gặp liếc một chút Cửu Thiên Nữ Đế, hắn không muốn làm mà a, những người này đến cùng muốn làm gì a! Hắn đến cùng đã làm sai điều gì a! Trời ạ! Ông trời a! Nếu như hắn đẹp trai thật là một loại sai, van cầu ông trời, có thể hay không tướng soái khí giảm xuống một phần vạn đâu? Hắn không muốn dạng này! Mệt mỏi, mệt mỏi, trong lòng mệt mỏi.

Ai

Dáng dấp đẹp trai, thật mệt mỏi.

Chung quanh những cái kia ái mộ Tử Yên Nhiên mắt người đều trừng lớn! !

Không! ! À không! !

Lúc này thời điểm Tử Ninh Thành cười một tiếng, khiêu khích nhìn bên cạnh sắc mặt không tốt Liễu Thiên Hải liếc một chút.

"Xem ra thiếu niên này khả năng càng ưa thích nhà ta Yên Nhiên a."

"Hừ! Ngươi cuồng cái gì?"

Liễu Thiên Hải sau đó tay chỉ hơi hơi bắn ra, Liễu Khuynh Ngữ bỗng cảm giác sau lưng một cỗ lực lượng đẩy nàng một chút, sau đó Liễu Khuynh Ngữ hướng phía trước một cái lảo đảo, ngã xuống Diệp Thiên Dật trong ngực.

Mọi người: ? ? ?.