Chương 182: Phụ thân, cũng là hắn! !

Chương 182: Phụ thân, cũng là hắn! !

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật vô cùng mệt mỏi.

Một cái Tử Yên Nhiên "Chóng mặt" kéo cánh tay của hắn, thân thể dựa vào hắn, một cái Liễu Khuynh Ngữ nhào vào trong ngực của hắn, khuôn mặt nhỏ dán vào lồng ngực của hắn.

Những người kia đều mộng bức, nhất là cách khá xa những cái kia nam nhân, bọn họ thị giác bên trong là Liễu Khuynh Ngữ chủ động ôm ấp yêu thương. . .

Tạch tạch tạch _ _ _

Nhiều người nắm chặt quyền đầu, hai con ngươi phiếm hồng!

Vì cái gì?

Người này đến cùng là ai? Hắn có gì tốt? Không phải liền là đẹp trai một chút sao? Chẳng lẽ Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ đều là loại kia chú trọng bề ngoài người sao? Không phải, chắc chắn không phải!

À không! !

Thảo

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Hắn đây coi như là trái ôm phải ấp.

Liễu Khuynh Ngữ là mộng. . .

Tử Yên Nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên.

Được, tính toán cái này Liễu Khuynh Ngữ lợi hại, như thế băng thanh ngọc khiết nữ tử, vì cùng với nàng so vậy mà cam nguyện ôm ấp yêu thương đúng không?

Cái kia nàng Tử Yên Nhiên phụng bồi tới cùng!

Có điều nàng càng thêm giật mình!

Xem ra bọn họ là nhận biết, mà cái này Liễu Khuynh Ngữ luôn luôn băng thanh ngọc khiết, ưu nhã cao quý, từ trước tới giờ không cùng bất luận cái gì nam tử có bất kỳ tiếp xúc, dạng này nàng vậy mà đều nguyện ý ôm ấp yêu thương, cái này xinh đẹp nam tử nhất định không đơn giản, cái này Liễu Khuynh Ngữ đều rất có hảo cảm nam tử có thể đơn giản?

Các nàng xem như nửa người bằng hữu, nhận biết vài chục năm cái kia đâu, lẫn nhau đem đối phương làm vì mục tiêu của mình cùng đối thủ cạnh tranh, bởi vì coi trọng cùng thưởng thức đối phương.

"Cái này khó mà nói a?"

Liễu Thiên Hải cười một tiếng, sau đó đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch.

"Cẩu tặc!"

Tử Ninh Thành cắn răng.

Liễu Thiên Hải cười một tiếng: "Cũng vậy."

Liễu Khuynh Ngữ chết cũng không nghĩ tới, chính mình TM bị cha nàng bán đi a!

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt phiếm hồng, sau đó mau từ Diệp Thiên Dật trong ngực đi ra.

Liễu Thiên Hải: ". . ."

Nữ nhi này không được a! Làm sao lại không được a!

"Diệp công tử. . . Đau đầu quá a."

Tử Yên Nhiên sau đó kéo Diệp Thiên Dật ngữ khí vũ mị lại mềm mại nói.

Diệp Thiên Dật trở tay đem nàng buông lỏng ra.

"Vị cô nương này, muốn không ngươi vịn Tử cô nương đi nghỉ ngơi một chút đi." Diệp Thiên Dật đối một cái muội tử nói ra.

"A. . . Tốt."

Tử Yên Nhiên: ? ? ?

Mộng bức! Thật thẳng mộng bức.

Diệp Thiên Dật biểu thị nàng xác thực rất xinh đẹp, cũng có khí chất, rất nghĩ thấu, nhưng là Diệp Thiên Dật biểu thị hắn đến là vì những thứ khác, nữ nhân, a, nghỉ muốn câu dẫn hắn.

Mà người chung quanh nhìn đến trừng to mắt.

Sương mù thảo? Người này đem Tử Yên Nhiên cho đẩy ra?

Ngươi không muốn ngươi cho ta a! Ngươi con mẹ nó đẩy ra? Thảo! !

Cái này giữa người và người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?

"Ha ha ha ha _ _ _ "

Liễu Thiên Hải nhịn không được cười ra tiếng, nhìn lấy bên cạnh sắc mặt cứng ngắc Tử Ninh Thành.

Tử Yên Nhiên đầu tiên là mộng một chút, sau đó khóe miệng hơi hơi giương lên.

Có ý tứ.

Lại sau đó nàng liền bị đỡ đến một bên ngồi đấy.

"Tử cô nương, người kia đối ngươi như thế bất kính, có muốn hay không ta giúp ngươi đi. . ."

Một nam tử đi hướng Tử Yên Nhiên.

"Bất kính? Có sao?" Tử Yên Nhiên cười cười nói.

Ách

"Đứng lại! ! Ngươi nha đầu này đứng lại!"

Lúc này một tiếng thanh âm huyên náo phá vỡ yên tĩnh, sau đó mọi người nhìn sang, một tên nam tử đang đuổi lấy một cái xinh đẹp tuyết phát tiểu la lỵ.

Rất nhiều người đều chú ý tới cái nha đầu này, những cường giả kia cũng nhìn thấy, thấy được nàng thứ nhất mắt là kinh thán, nha đầu này sinh được đẹp như thế, thậm chí xinh đẹp có chút yêu nghiệt, cũng không biết là ai mang vào.

Mà bây giờ nàng đang bị người truy.

"Chủ nhân baba."

Đầy miệng bơ tiểu Anh Vũ hô một tiếng, sau đó thả người nhảy một cái, nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

Mọi người: ". . ."

Cái này xinh đẹp tiểu nữ hài lại là hắn mang tới?

Tiểu Anh Vũ sau đó trốn ở Diệp Thiên Dật sau lưng, tay nhỏ lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo rụt rè bộ dáng, đáng yêu chết rồi.

"Hắn là ngươi mang?"

Nam tử kia xuyên qua chúng nữ đi vào Diệp Thiên Dật trước mặt.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không biết nàng làm sao nhắm trúng huynh đài sinh khí?"

"Ngươi nhìn ta tây trang này, bị nàng lau một thân, ngươi có quản hay không?"

Nam tử nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Cái này tiểu ngu ngơ tuy nhiên khờ, nhưng không sẽ chọc cho sự tình, cho nên Diệp Thiên Dật mới yên tâm để cho nàng một người đi ăn ăn ngon, này làm sao đem bơ hướng người ta trên thân lau đâu?

"Rõ ràng là ngươi xấu, ngươi muốn sờ tiểu Anh Vũ pp, ngươi xấu!"

Tiểu Anh Vũ chỉ người kia miệng nhỏ một quyết sau đó nãi thanh nãi khí nói ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Người kia sắc mặt tối sầm.

"Làm sao có thể? Bản thiếu làm sao có thể sẽ như thế bẩn thỉu? Tuy nhiên tiểu nha đầu này rất xinh đẹp, nhưng mới bao nhiêu lớn? Bản thiếu không có khả năng như thế bẩn thỉu!"

"Thì đúng vậy, chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ không có gạt người."

Tiểu Anh Vũ nâng lên cái đầu nhỏ ủy khuất khuất nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đệ nhất trong nháy mắt đâu, Diệp Thiên Dật là rất xấu hổ, cái này tiểu ngu ngơ vậy mà nói hắn mò nàng cái mông? Chuyện xảy ra khi nào nha, hắn làm sao không biết? Sau đó thứ hai trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật là phẫn nộ!

Chung quanh những người kia cũng đều nhìn người kia.

Diệp Thiên Dật khí thế hơi hơi phun trào.

"Ngươi cái này thật là buồn nôn a?"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm người kia lạnh lùng nói.

"Nói bậy! Làm sao có thể!"

Người kia tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Làm sao? Chẳng lẽ ta cái này muội muội còn vu oan đến ngươi hay sao? Nàng nhỏ như vậy, nàng chẳng lẽ chủ động vu oan đến ngươi, trêu chọc ngươi? Nàng sẽ không có lý do hướng trên người ngươi lau bơ?" Diệp Thiên Dật nói.

"Thì đúng vậy a, người ta cái nha đầu này tuổi tác nhỏ như vậy, nào có nhiều như vậy mang tâm tư? Ta vừa mới thấy được, nàng vẫn luôn đang ăn lấy thực vật, cũng không ồn ào cũng không gây chuyện, cái này đột nhiên mạc danh kỳ diệu hướng trên người một người lau bơ, ta là không tin!"

Liễu Khuynh Ngữ đại mi nhíu chặt, rất là phẫn nộ.

"Vị công tử này, còn xin ngươi cho cái bàn giao!"

Liễu Khuynh Ngữ theo dõi hắn.

"Ta nói không có vậy nếu không có!"

Người kia mạnh miệng nói.

"Có hay không rất đơn giản!"

Lúc này, Liễu Thiên Hải đi tới, sau đó nắm lấy hắn, hướng trong miệng hắn nhét vào một viên thuốc.

"Đây là Chân Thoại Đan, ăn vào người chỉ có thể nói nói thật, như vậy bản tôn hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng có hay không muốn đối cô bé này dự mưu làm loạn?"

Có

Mọi người: ? ? ?

Người kia trừng to mắt, hắn muốn hết chỗ chê a!

"Hừ! Thật sự là ti tiện! Như thế ti tiện người lại còn có thể đi tới nơi này yến hội bên trong! Người tới, đem giam giữ, chờ đợi Nữ Đế bệ hạ xử lý!"

Vâng

Sau đó mấy người đem áp giải đi.

"Người xấu."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ hơi hơi một quyết.

"Không có việc gì." Diệp Thiên Dật vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng an ủi.

"Ừm ân. . . Hì hì. . ."

Sau đó tiểu ngu ngơ đứng ở nơi đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật hàm hàm cười, thật khiến người ta từ đáy lòng yêu thích.

"Ngươi tiểu Anh Vũ đi ăn ăn ngon á." Nói xong nàng hoảng hoảng du du lại từ trong đám người chui ra đi.

Liễu Thiên Hải nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Vừa muốn nói gì, ngay lúc này, trong đại điện này tiến đến ba cái khách không mời mà đến!

Hết thảy ba người, một lão giả, một người đàn ông tuổi trung niên, một người thanh niên.

"Phụ thân, cũng là hắn!"

Long Trung Thiên chỉ muội tử trong đám Diệp Thiên Dật cả giận nói..