Chương 183: Tử gia con rể? Liễu gia con rể? (canh năm)

Chương 183: Tử gia con rể? Liễu gia con rể? (canh năm)

Cái cmm chứ!

Liễu Thiên Hải rất khó chịu!

Làm sao chính mình vừa muốn cùng tiểu tử này nói một câu thì bị đánh gãy rồi? Làm ngươi bà ngoại!

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

Ta sát? Đây không phải cái kia vừa mới nói là người của Long gia sao? Hắn đem Long gia lão tìm tới?

Không có việc gì, không hoảng hốt.

Long Ngạo ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật!

Không sai, cũng là hắn!

Tuy nhiên lúc đó chỉ là nhìn mấy giây, mà lại có chút thấy không rõ, nhưng khi hắn tận mắt thấy trước mặt người này thời điểm, hắn có thể nhận ra được! Cũng là hắn!

Nhưng khi Long Ngạo nhìn kỹ Diệp Thiên Dật thời điểm, nói thật, trong nháy mắt đó hắn không biết thế nào không hiểu không muốn động thủ với hắn, bởi vì luôn cảm giác người này không thể tầm thường so sánh.

Nhất là Long Ngạo bên người lão giả kia, đó là Long gia trên một đời gia chủ, cũng là Long Ngạo phụ thân, đây chính là cao thủ, hắn đục ngầu ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó hơi hơi sáng lên, nhíu mày.

Kẻ này giống như bất phàm.

Có thể lại không bình thường như vậy có thể làm sao? Hắn như thế khi nhục Long gia, như việc này không giải quyết, Long gia không ngóc đầu lên được!

Chung quanh những người khác là gương mặt mộng, đây là thế nào? Long gia làm sao vừa đến đã lớn như thế lệ khí?

"Cũng là ngươi?"

Long Ngạo đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt, khí thế phun trào, tức giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Tiền bối đây là ý gì? Ngươi ta chưa từng gặp mặt, làm sao trực tiếp muốn động thủ với ta đâu?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đừng đánh trống lảng, ngươi lấn nhà ta Minh nhi, trộm ta Long gia tất cả bảo vật, để cho ta Long gia tổn thất nặng nề, chư vị, bực này ti tiện chi tử lại còn có thể tham gia cái này Nữ đế yến hội, thật sự là hoang đường, chư vị liền xem như là không nhìn thấy, ta hiện tại liền đem hắn mang đi!"

Long Ngạo phẫn nộ chỉ Diệp Thiên Dật nói.

"Không có khả năng! Thiên Dật ca ca phẩm tính cao cấp như vậy, tuyệt không có khả năng! Ngươi tại ngậm máu phun người!"

Một nữ tử đi tới sau đó nói.

Hả

Long Ngạo mộng bức.

Làm sao còn có người che chở hắn đâu? Hắn không phải mới đến đây bên trong mấy ngày sao?

"Đúng đấy, Thiên Dật ca ca mới nói, các ngươi chưa từng gặp mặt, hắn nói khẳng định là không sai!"

"Ừm ân, Thiên Dật ca ca không phải Long thúc thúc như ngươi nói vậy người."

". . ."

Liên tiếp muội tử đứng ra cho Diệp Thiên Dật biện hộ, cái này Diệp Thiên Dật lời gì đều còn chưa nói đây.

Mà dám đứng ra nói chuyện vậy dĩ nhiên là nhất lưu gia tộc thiên kim, gia tộc bọn họ là không sợ Long gia!

Những cái kia thiên kim trưởng bối nguyên một đám đau đầu, làm sao chính mình nữ nhi này đều biến thành dạng này a?

"Lưu gia, Vương gia, Công Tôn gia mấy vị thiên kim, các ngươi đây là ý gì? Công Tôn gia chủ, ngươi ý tứ?"

Long Ngạo ánh mắt nhìn về phía một bên nam tử.

Trung niên nam tử kia nói ra: "Long gia chủ, việc này cũng không thể như thế lỗ mãng quyết định biện pháp a? Cái này Diệp công tử tuổi không lớn lắm, thiên phú dù cho yêu nghiệt, tu vi cũng sẽ không quá cao, hắn làm sao làm đi ngươi Long gia tất cả bảo vật? Bị lừa? Long gia chủ cái này giải thích không khỏi cũng quá hoang đường đi, ai cũng không ngốc, ai có thể đem ngươi Long gia tất cả bảo vật đều lừa gạt đi?"

Hả

Long gia mấy người lộ ra mộng bức biểu lộ.

Tình huống như thế nào? Làm sao những người này cũng đang giúp lấy cái này hỗn trướng tiểu tử?

Hừ

Long Dương đứng dậy, hừ lạnh một tiếng.

Hắn bối phận vẫn còn rất cao.

"Lão phu tận mắt thấy là kẻ này lừa gạt tôn nhi ta Long Minh, dụ sứ tôn nhi ta trộm ra gia tộc tất cả bảo vật tặng cho hắn, chẳng lẽ lão phu sẽ lừa các ngươi hay sao?"

Cái này Long Dương nói chuyện, còn lại những người kia liền không thế nào cùng hắn nghênh hợp.

Mà lúc này, Tử gia gia chủ Tử Ninh Thành đứng dậy, nói ra: "Long lão, mọi thứ giảng cái chứng cứ a?"

Cái này Diệp Thiên Dật trong mắt bọn họ thật thì có Đại Đế chi tư, có Chân Long chi khí rút thiên mà lên, người này tuyệt không phải phàm nhân, mà một người như vậy sao có thể có thể phẩm hạnh không đoan? Coi như thật lừa gạt, đó cũng là có nguyên nhân! Nếu không không có khả năng đến Thiên Đạo khí vận.

Tử Ninh Thành đó là Tử gia gia chủ, luận bối phận khả năng không có Long Dương cao, nhưng là luận địa vị là đè ép Long Dương.

Diệp Thiên Dật biểu thị rất khó chịu!

Hắn muốn nói điểm lời nói, nhưng là hoàn toàn không phải miệng.

A a a! !

Cái quỷ gì a? Hắn muốn trò chuyện giải thích một chút, làm sao đều bị người khác cho vượt lên trước rồi?

Ô ô ô. . . Tốt ủy khuất, cảm giác tồn tại hảo cảm thấp ngao.

Diệp Thiên Dật còn muốn tuyệt địa lật bàn, sau đó đánh mặt của bọn hắn đâu, những người này đều không cho mình cơ hội, ai, thật khó thụ.

Chứng cứ?

Lúc này bọn họ mới ý thức tới, giống như không có chứng cứ!

Cái kia phù chú đã không có, lúc đó thời gian quá ngắn, bọn họ chỉ lo phải xem nhìn là ai, quên lưu lại chứng cớ! Chứng cứ đều tại trong đầu của bọn hắn!

"Tử gia gia chủ chẳng lẽ cho rằng lão phu lại là ngậm máu phun người người sao?"

Long Dương nhìn lấy Tử gia Tử Ninh Thành.

"Ha ha ha, đương nhiên sẽ không, nhưng là cái này Diệp tiểu hữu là ta Tử gia ở rể, ta Tử gia chuyện của con rể, ta Tử Ninh Thành có thể quản a?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Bên cạnh Tử Yên Nhiên;? ? ?

Không sai, mộng bức, tất cả mọi người là mộng bức.

Sương mù thảo! Cẩu tặc!

Liễu Thiên Hải trong nội tâm mắng một tiếng.

Long gia mấy người lộ ra chấn kinh biểu lộ.

"Ha ha ha, Tử gia chủ đừng nói giỡn, cái này Diệp tiểu hữu cái gì thời điểm thành ngươi Tử gia con rể? Diệp tiểu hữu rõ ràng là Liễu gia ta Khuynh Ngữ một mực tại kết giao bạn trai, chuyến này Khuynh Ngữ nha đầu này chuyên môn tiến về Thiên Thủy đế quốc, đặc biệt đem hắn mang đến gặp ta, hắn là Liễu gia ta con rể mới đúng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật mộng bức, cái quỷ gì? Cái quỷ gì a?

Diệp Thiên Dật thực tình không biết xảy ra chuyện gì, hắn làm sao lại thành Tử gia cùng Liễu gia con rể?

Cái kia tất cả mọi người mộng.

Long gia mấy người trừng to mắt.

Cái này. . .

"Liễu gia chủ, cái này nói chuyện muốn giảng chứng cứ a, bạn trai? Cái này Tiểu Diệp đã tại ta Tử gia ở cả đêm."

Tử Yên Nhiên: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Liễu Thiên Hải cắn răng.

Được, ngươi lợi hại! ! Nhà ngươi nữ nhi cũng không để ý danh tiết, cái này Tử gia lão tử cũng là như vậy, được!

Lúc này thời điểm Tử Yên Nhiên đi tới, nhìn lấy Long Ngạo nói: "Long Ngạo tiền bối, xin hỏi có chứng cứ sao? Nếu không có chứng cớ, ta Tử gia cũng không phải dễ trêu."

Long Ngạo nắm chặt quyền đầu.

"Trên tay hắn không phải có không gian giới chỉ sao? Cầm đi ta Long gia nhiều đồ như vậy, còn có Dược Vương Đỉnh, ta không tin hắn tất cả mọi thứ đều ẩn nấp rồi, cái này trong không gian giới chỉ nhất định có!"

Long Trung Thiên chỉ Diệp Thiên Dật nói.

Ánh mắt mọi người vừa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nếu như bị phát hiện, như vậy Diệp Thiên Dật tuyệt đối trong nháy mắt sẽ ở bọn này trong mắt cường giả hình tượng rớt xuống ngàn trượng.

Chủ yếu hiện tại Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn là hoàn mỹ! Bọn họ mới không tiếc bán đi nữ nhi. . .

Đa số đồ vô dụng Diệp Thiên Dật đều bán, nhưng còn lại đúng là trong giới chỉ.

Chỉ bất quá. . .

"Diệp tiểu hữu, chứng minh trong sạch của mình, đem không gian giới chỉ mở ra cho bọn hắn xem một chút đi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, sau đó gỡ xuống không gian giới chỉ.

Xem như đến phiên chính mình biểu diễn, Diệp Thiên Dật muốn nín chết a! Làm sao trang cái B cứ như vậy khó đâu?

(thật nhiều người quên cảnh giới, ta đến nói một chút, Trúc Khí cảnh, Minh Khiếu cảnh, Luyện Thể cảnh, Luyện Thần cảnh, Huyền Thiên cảnh, Pháp Tắc cảnh, Lĩnh Vực cảnh, Thiên Tôn cảnh, Thánh Quân cảnh, Thiên Đạo cảnh, nhân vật chính hiện tại là Huyền Thiên cảnh cấp bảy. ).