Chương 184: Cửu Thiên Nữ Đế (sáu chương)

Chương 184: Cửu Thiên Nữ Đế (sáu chương)

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua Long gia người.

"Mở đi."

Long gia ba người gặp Diệp Thiên Dật như thế thẳng thắn, nhướng mày.

Chẳng lẽ đồ vật không có ở bên trong?

Tùy theo Long Ngạo đi tới, mở ra không gian giới chỉ!

Ngoại trừ Linh khí bên ngoài cũng là một chút xíu bình bình lọ lọ, còn có một chút dược tài.

"Dược liệu này là ta Long gia!"

Long Trung Thiên nói ra.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Ta nói vị huynh đệ kia, đây là Tam Diệp Hoa, phẩm cấp nói có cao hay không, nói thấp không thấp, ở trên thị trường đều có thể mua được, ngươi lời nói này cũng quá chắc chắn đi? Dựa vào cái gì cái này Tam Diệp Hoa thì là các ngươi Long gia đâu?"

Long Trung Thiên nhất thời á khẩu không trả lời được.

Long Ngạo cẩn thận giở một chút, hắn vậy mà thấy được Thiên giai Linh khí!

Mà những cái kia các đại gia tộc cường giả cũng nhìn thấy Thiên giai Linh khí!

Trong mắt bọn hắn, Thiên giai Linh khí hi hữu nhưng tính không được cái gì, chỉ bất quá nhìn đến Diệp Thiên Dật Thiên giai Linh khí liền biết hắn xác thực bất phàm.

"Có sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Không có!"

"Đây là cái gì?"

Long Dương thấy được cái kia vô hạn không gian túi.

Diệp Thiên Dật hơi hồi hộp một chút.

Mặc kệ là Thần Kiếm Mãn Thiên Tinh vẫn là Linh mạch, cũng hoặc là là Dược Vương Đỉnh, Bích Hải Long Lân, không có tại trong không gian giới chỉ, nhưng đều tại cái này vô hạn không gian trong túi.

"Há, đây là mẹ ta cho ta dệt một cái túi thơm, không có tác dụng gì, nhưng là mẹ ta đưa cho ta duy nhất một vật, ta một mực đem hắn thả tại trong không gian giới chỉ, tuyệt sẽ không vứt xuống, ta có thể bảo bối nó."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Chung quanh mấy cái cái nữ hài cảm động nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp công tử thật đúng là hiếu thuận, biết ơn.

Sau đó Diệp Thiên Dật vội vàng đem đồ vật thu lại, không gian giới chỉ mang trên tay.

"Thế nào? Không có chứ? Vậy ta có phải hay không trong sạch?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Xem ra ngươi còn rất cảnh giác, đem đồ vật toàn bộ đều dời đi!"

Long Ngạo nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Những người khác không biết, nhưng khi sự tình người bọn họ rất rõ ràng chính là người này làm! Dù cho đồ vật không có tại trong không gian giới chỉ, cái kia cũng biết là hắn làm.

Ai

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, sau đó nói:

"Long gia mấy vị, ta không biết vì cái gì các ngươi trực tiếp tới thì ngậm máu phun người, có lẽ các ngươi là bị người giật dây, có lẽ là bởi vì những nguyên nhân gì khác, nhưng là đâu? Ta tin tưởng giữa người và người là chân thành, mỗi người đều là thiện lương, nhân tính đều là mỹ hảo, trái tim con người là trên cái thế giới này đẹp nhất đồ vật."

Diệp Thiên Dật dừng một chút tiếp tục nói: "Con người của ta, khác không dám hứa chắc, nhưng là ta dám cam đoan ta đối đãi bất luận kẻ nào đều là chân thành, dù cho kẻ không quen biết, ta như thế nào lại đi trộm đồ đạc của các ngươi, lừa gạt người đâu của các ngươi? Chúng ta lại không có thù đúng hay không? Ta đã rất chân thành dựa theo các ngươi nói cho các ngươi nhìn, mà các ngươi còn nói như vậy ta, nói thật, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ, giữa người và người không cần phải chân thành đối đãi sao?"

Diệp Thiên Dật một câu, trong nháy mắt đem đối phương trực tiếp biến thành đại ác nhân, mà chính mình trở thành càng thêm ngăn nắp xinh đẹp tồn tại.

Ngươi

Long Ngạo chỉ Diệp Thiên Dật  tức giận đến toàn thân phát run.

"Long gia gia chủ, một tên tiểu bối đều so ngươi nhìn thấu triệt, chúng ta đối đãi những người khác muốn báo lấy chân thành, từ đầu đến cuối thiếu niên này đều vô cùng lễ phép, ta cũng có thể cảm thụ được hắn mỗi một câu đều khảng bang có lực, phát ra từ đáy lòng, người này tất nhiên cũng là một tên bất luận nhân phẩm vẫn là còn lại, tuyệt đối đều im lặng, mà các ngươi không có chứng cớ coi như xong đi."

Liễu Thiên Hải nói ra.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Ai. . . Quá ưu tú, không có cách, bọn họ nói rất đúng, ân, hắn lại lễ phép, dáng dấp đẹp trai, còn nhân phẩm tốt, nice!

Những cái kia các muội tử nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt càng nóng rực.

"Hừ! Hi vọng đến lúc đó lão phu cầm ra chứng cứ đến, Liễu gia gia chủ, Tử gia gia chủ các ngươi còn có thể nói lời như vậy! Nữ Đế bệ hạ tinh Thông Thiên Nhãn chi thuật, nàng có thể nhìn đến hết thảy, tin tưởng Nữ Đế bệ hạ có biện pháp để hết thảy tra ra manh mối!" Long Dương lạnh hừ một tiếng.

Bọn họ sau đó đi ra, cũng không hề rời đi, bởi vì bọn hắn cũng là được mời tới tham gia yến hội một trong những người được lựa chọn!

Diệp Thiên Dật hoảng a, biết sao? Cái này Cửu Thiên Nữ Đế có năng lực như vậy sao? Dù sao đúng là hắn làm đó a.

Xong xong xong!

"Ha ha ha, nhất biểu nhân tài, không tệ, không tệ!"

Liễu Thiên Hải vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai tán thưởng một tiếng.

Diệp Thiên Dật biểu thị chúng ta quen biết sao? Không phải, các ngươi cũng đều là một đám cường giả a? Làm sao có thể nhìn hắn mặt ngoài thì như thế đánh giá một người đâu, tuy nhiên đánh giá vô cùng đúng trọng tâm, rất có đạo lý, đúng là nhất biểu nhân tài.

"Tiền bối tán mâu."

"Tiểu Diệp a, ta thế nhưng là rất thích ngươi người thủ trưởng kia hận ca, nhất là ngươi mẹ vợ, làm nàng nhìn thấy Trường Hận Ca thời điểm, hốc mắt đều đã đỏ lên." Tử Ninh Thành vỗ Diệp Thiên Dật một cái khác bả vai thưởng thức nói.

Tử Yên Nhiên rất bất đắc dĩ, cái này cái gì cha a? A? Tại sao như vậy a? Ngài nữ nhi làm sao lại dạng này bị ngài bán?

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói ra: "Tiền bối, cái này. . . Ta cũng không phải ngài con rể a."

Người chung quanh sau khi nghe được bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai hắn cũng không phải là a, xem ra là cái này Tử gia gia chủ vừa ý người này, thế nhưng là vì cái gì? Hắn đến cùng có cái gì đáng giá vừa ý?

"Ngươi đứa nhỏ này, đều tại ta Tử gia qua cả đêm, còn không thừa nhận."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tử Yên Nhiên đi tới nói ra: "Phụ thân, người khác đều nhìn đây."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái này chịu không được a!

Sau đó Tử Yên Nhiên câu tiếp theo kém chút để Diệp Thiên Dật thổ huyết.

"Không sao, dù sao ta đã mang thai con của hắn, tin tưởng Liễu cô nương sẽ không trộn lẫn tay, đúng không Liễu cô nương?"

Tử Yên Nhiên sau đó khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Tử Ninh Thành nhịn không được cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Liễu Thiên Hải bả vai.

Hắn thắng!

Liễu Thiên Hải khí trừng chính mình nữ nhi liếc một chút.

Liễu Khuynh Ngữ biểu thị rất vô tội a, nàng thế nào a? Tại sao muốn trừng chính mình?

Không có cách nào a, gặp một đôi căn bản không có phòng tuyến cuối cùng, không có chút nào thèm quan tâm khác người ánh mắt cùng cái nhìn cha và con gái, bọn họ có thể làm sao?

Cha nào con nấy, cái này Tử Ninh Thành tuy nhiên ngồi ở vị trí cao, gia tộc thế lực nghịch thiên, nhưng là hắn trước kia cũng là dựa vào một tay vô sỉ đem hiện tại Tử Yên Nhiên mẫu thân đuổi tới tay, dạng này cha dạy dỗ dạng này con gái ruột, đó là rất bình thường.

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nói: "Tử cô nương nói cũng có đạo lý, chỉ là Tử cô nương có vẻ như còn không có Diệp công tử Wechat cùng điện thoại a?"

Tử Yên Nhiên mỉm cười.

Liễu Khuynh Ngữ quả nhiên là Liễu Khuynh Ngữ, một câu nói trúng.

"Khả năng này Liễu cô nương chưa thấy qua ta kiểm tra có bầu báo cáo, không phải vậy cũng sẽ không nói câu nói này."

Tử Yên Nhiên khẽ cười nói.

Liễu Khuynh Ngữ âm thầm lắc đầu, tốt a, loại này người nàng nói không lại, đây chính là tính cách vấn đề, Liễu Thiên Hải cũng là âm thầm bất đắc dĩ, không có cách, hắn nữ nhi này chính là như vậy, mà cái kia Tử Yên Nhiên cũng theo hắn cha nàng.

Người chung quanh mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất đắc dĩ!

Cái này Cửu Châu thiên thành hai đại thiên kiêu vậy mà tại tranh giành một người nam nhân?

Điên rồi! Thế giới điên rồi a!

Ngay lúc này, bên ngoài bạch quang lóe lên, tùy theo đầu tiên là hơn mười người mặc lấy cao quý nữ tử đi tới xếp thành hai đội, tiếp theo một tên cao quý nữ tử từ giữa đó chậm rãi tới.

Cửu Thiên Nữ Đế tới. . ..