Chương 185: Nữ Đế phiền nghĩ

Chương 185: Nữ Đế phiền nghĩ

Toàn bộ kim bích huy hoàng đại điện bên trong, ánh mắt mọi người toàn bộ tìm đến phía Cửu Thiên Nữ Đế, sau đó ào ào hành lễ.

"Thần tham kiến Nữ Đế bệ hạ!"

Trong nháy mắt đó đồng loạt trình độ để Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng.

Dù cho nơi này có rất nhiều không phải Cửu Thiên Nữ Đế đại thần, nhưng làm Cửu Thiên Nữ Đế đế quốc bên trong gia tộc, bọn họ lý nên như xưng hô này, bởi vì bọn họ cơ nghiệp thì tại Cửu Thiên Nữ Đế đế quốc phía dưới, bọn họ nhưng thật ra là bị Cửu Thiên Nữ Đế chỗ phù hộ lấy, nhưng là đâu? Tổng có một ít người sẽ không như thế nghĩ.

Bọn họ cảm thấy mình ở nơi nào không được? Mình tại ngươi Cửu Châu đế quốc cũng không ăn ngươi uống ngươi, nhà cũng là mình mua, đến nơi này chính là bán Cửu Thiên Nữ Đế một cái chút tình mọn, mà có người đã cảm thấy, cái này đế quốc là ngươi đánh xuống giang sơn, tuy nhiên ta không có tùy ngươi tranh đấu giành thiên hạ, nhưng ta sinh ở ngươi đánh xuống cái này giang sơn, ta lý nên tuân thủ cùng sùng kính ngươi!

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn về phía nữ nhân kia.

Một bộ cao quý màu trắng rơi xuống đất váy dài, eo quấn một luồng tử sắc dây lụa, cổ tay, cổ, lỗ tai là các loại xinh đẹp cao quý đồ trang sức, da thịt trắng nõn lộ ra đỏ, mang trên mặt mạng che mặt, dung mạo của nàng là một cái bí mật, chỉ có tại nàng đã từng đoạn thời gian kia bên trong, ở trước mặt người đời không có mang mạng che mặt, từ khi nàng thành tựu một ít địa vị, mạng che mặt thường mang, nhưng vẫn như cũ không cách nào che đậy kín nàng mỹ.

Cao quý, xuất trần khí chất, để bất kỳ người đàn ông nào nhìn nàng đều là mang theo hoặc nhiều hoặc ít xấu hổ, đây chính là Cửu Thiên Nữ Đế, luận loại này đỉnh cấp khí chất áp chế lực, toàn bộ đại lục có thể có mấy người so sánh?

Diệp Thiên Dật thầm than đáng tiếc, không nhìn thấy dung mạo, bất quá không quan hệ, ngươi không chết thì là ta vong, tiểu gia nếu không chết, cái kia đến lúc đó nhìn không chỉ có riêng là dung mạo đơn giản như vậy.

Cửu Thiên Nữ Đế tay còn nắm một người mặc váy công chúa rất xinh đẹp, rất linh động tiểu nữ hài, tuổi tác chí ít xem ra cùng tiểu Anh Vũ là không sai biệt lắm, chỉ là sắc mặt của nàng hơi kém, hơi có vẻ trắng xám, tuy nhiên nàng xem ra rất phát triển, nhưng Diệp Thiên Dật liếc một chút nhìn ra được cái kia thân thể của cô bé không thật là tốt.

Tiểu Anh Vũ nhìn thoáng qua nữ hài kia, lộ ra nụ cười vui vẻ, đây chính là nàng lần thứ nhất nhìn thấy cũng giống như mình lớn hảo bằng hữu đâu, cái kia nữ hài cũng nhìn thấy tiểu Anh Vũ.

Cửu Thiên Nữ Đế mang theo bên người nữ hài ngồi ở chủ ngồi, đôi mắt đẹp quét nhìn một vòng.

"Chư vị không cần đa lễ, đều vào chỗ đi."

Cửu Thiên Nữ Đế chậm rãi nói ra.

Thanh âm ưu nhã, cao quý, lãnh đạm.

Khả năng loại này thượng vị giả tính cách đều là như vậy, hoặc có một chút khác biệt, thế nhưng loại lãnh đạm. . . Dù sao Diệp Thiên Dật thấy qua mỗi một cái đỉnh cấp cao thủ, Mục Thiên Tuyết a, Hoàng Nguyệt a, bao quát cái này Cửu Thiên Nữ Đế đều là như thế.

Không có biện pháp, địa vị của các nàng  thì đã định trước các nàng không thể cười đùa tí tửng.

Mọi người sau đó ào ào vào chỗ, Liễu Thiên Hải cùng Tử Ninh Thành đó là không có cách nào cùng Diệp Thiên Dật ngồi cùng một chỗ, bọn họ cần ngồi tại phía trước nhất, cũng chính là rất tới gần Cửu Thiên Nữ Đế địa phương, bao quát còn lại mấy cái đại đỉnh cấp gia tộc.

Cái này trên mặt nổi hết thảy có bát đại đỉnh cấp gia tộc, còn lại rất nhiều gia tộc khả năng cùng Cửu Thiên Nữ Đế không quan hệ, nhưng là Tử gia cùng Liễu gia vẫn còn có một số đỉnh cấp gia tộc cũng không đồng dạng, bọn họ tiền bối đây chính là đi theo Cửu Thiên Nữ Đế cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ khai quốc đại thần thậm chí là tướng quân, đây cũng là vì sao bọn họ có thể thành tựu đỉnh cấp gia tộc một trong những nguyên nhân.

Những cái kia tiền bối sợ còn trong gia tộc không có vẫn lạc, khả năng cùng Cửu Thiên Nữ Đế chênh lệch quá lớn, bởi vì Cửu Thiên Nữ Đế thiên phú quá mạnh, thực lực quá cao.

Diệp Thiên Dật mang theo tiểu Anh Vũ ngồi ở phía sau.

Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp lại một lần nữa nhìn lướt qua mọi người, sau đó đôi mắt đẹp của nàng rơi vào Diệp Thiên Dật cùng tiểu Anh Vũ trên thân dừng lại mấy giây.

Kẻ này rất đặc thù, hình dạng bất phàm, tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng là lấy kinh nghiệm của nàng cùng cảm giác, hình như có thánh quang làm bạn, người này tương lai như nếu không chết, tiền đồ bất khả hạn lượng, mà cái kia nữ hài cũng rất đặc thù. . .

"Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách dành thời gian tới tham gia lần yến hội này."

Cửu Thiên Nữ Đế nâng chén chậm rãi nói.

"Nữ Đế bệ hạ triệu khai yến hội, cái kia bận rộn nữa chúng ta có làm sao có thể không đến?"

Cái này liền đã có đại thần bắt đầu cuồng liếm lấy.

"Không sai, Nữ Đế bệ hạ sáng lập Cửu Châu đế quốc, cho ta chờ một cái hòa bình chỗ nương thân, cho vô số dân chúng cư trú chỗ, ta các gia tộc an trí trăm năm, cảm kích còn đến không kịp, sao có thể có thể không đến?"

Lại một người nâng chén nói ra.

Sau đó Cửu Thiên Nữ Đế đem rượu uống một hơi cạn sạch, những người khác ào ào uống rượu.

Diệp Thiên Dật cũng là ý nghĩa tượng trưng phía trên uống một ngụm.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ cũng muốn uống."

Tiểu Anh Vũ tại Diệp Thiên Dật bên cạnh đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

Diệp Thiên Dật sau đó bất đắc dĩ nâng cốc nước đưa cho nàng.

"Hì hì. . ."

Nàng vui vẻ ôm qua đi, ùng ục ùng ục thì uống xong, sau đó khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt đỏ lên. . .

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua Cửu Thiên Nữ Đế.

Phiền não?

Sau đó Diệp Thiên Dật sử dụng hệ thống thấy được nàng ngay sau đó phiền não, không sai, thì là tới từ nữ hài kia.

"Lần yến hội này, hội tụ Cửu Châu thiên thành các đại gia tộc, văn võ bá quan, thậm chí là Cửu Châu đế quốc, còn lại mấy trăm đế quốc bên trong thành danh thầy thuốc."

Cửu Thiên Nữ Đế thản nhiên nói.

"Cái này. . . Chúng ta đều nghe nói, Nữ Đế bệ hạ đã tại khắp thiên hạ tuyên bố đế lệnh tìm đại năng thầy thuốc, vì thế thần cũng là đem phụ thân ta đặc biệt dẫn đến, hi vọng phụ thân ta có thể tận một phần lực." Long Ngạo thi lễ một cái nói ra.

"Cảm tạ chư vị, như vậy chúng ta liền thẳng vào chủ đề đi."

Cửu Thiên Nữ Đế triệu tập nhiều người như vậy đến cũng là vì chuyện này, đây đều là đại gia tộc, bọn họ đến có lẽ cũng có thể có một ít nàng không biết thế kẻ lực mạnh có thể rõ ràng việc này.

Cửu Thiên Nữ Đế nhìn thoáng qua bên cạnh mình cái kia xinh đẹp nữ hài, nói ra: "Ta cháu gái này thuở nhỏ thân thể không tốt, thường xuyên sẽ không còn chút sức lực nào, thậm chí trong khoảng thời gian này sẽ còn thổ huyết, bản tôn đối y thuật không có nghiên cứu gì, nhưng là một mực tại mời các nơi cường giả giúp đỡ điều tra, có thể tình huống của nàng lại làm khó thậm chí là tiên môn cường giả, đúng là bất đắc dĩ, bản tôn lúc này mới triệu tập nhiều như vậy người cùng tại chỗ rất nhiều y thuật mọi người, hy vọng có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, chữa trị ta cháu gái này."

Hôm nay ngoại trừ trên trăm vị Cửu Châu thiên thành các đại gia tộc thành viên ngoại, còn lại một nửa đó phải là đến từ Cửu Châu đế quốc thậm chí còn lại các đại đế quốc tinh thông y thuật cao thủ, bọn họ hoặc đều đối với mình y thuật có lòng tin, mà nếu như một khi có thể đem chữa trị, cái kia lấy được chỗ tốt quả thực vô pháp tưởng tượng, mà lại chẩn bệnh không ra cũng không quan hệ, cũng là tới thử một lần nha.

Tử Yên Nhiên nhỏ nhỏ thở dài một cái.

Nha đầu này bệnh thực khó giải quyết, nàng cũng tinh thông y thuật, khả năng so sánh với những cái kia đỉnh cấp thầy thuốc không cách nào so sánh được, nhưng một số cơ sở đồ vật vẫn có thể hiểu, tình huống của nàng thậm chí là chẩn bệnh đều không thể xem bệnh đoán được, đây mới là để người đầu chỗ đau, nàng tại sao lại như thế? Là nơi nào bị bệnh? Bọn họ cái này cũng không biết, cường giả đều không thể dò xét ra manh mối.

"Bệ hạ, lão phu nguyện ý thử một lần."

Lúc này thời điểm, một tên tóc trắng lão giả đứng người lên thản nhiên nói..