Chương 186: Muốn không. . . Ta đi thử một chút

Chương 186: Muốn không. . . Ta đi thử một chút

Người này cũng coi là danh dương tứ hải người, được xưng là Bách Lý Thánh Thủ Âu Dương Đồ.

Khả năng cảnh giới của hắn không phải quá cao, nhưng là luận y thuật, hắn cũng hẳn là có chút tạo nghệ.

Không có cách, Âu Dương Đồ cảnh giới không cao, hắn cần phụ thuộc một cái đỉnh cấp thế lực, mượn nhờ cái kia thế lực tại chính mình lúc tuổi già lần nữa đột phá mới có thể thu được dương thọ, mà Cửu Thiên Nữ Đế lần này tin tức để hắn thấy được cái này hi vọng.

"Có thể."

Cửu Thiên Nữ Đế hơi hơi gật gật đầu, sau đó Âu Dương Đồ đi tới.

"Tiểu công chúa, phiền phức thân thủ cho lão phu."

Âu Dương Đồ khẽ cười nói, những người khác ánh mắt ào ào nhìn về phía hắn.

Tiểu la lỵ sau đó đem chính mình trắng nõn đến có chút bệnh trạng tay đưa tới, Âu Dương Đồ thân thủ nhắm hai mắt hữu mô hữu dạng thay nàng bắt mạch.

Qua chừng một phút, hắn thở dài một hơi.

"Bệ hạ, tiểu công chúa bệnh này, tại hạ thật sự là dò xét không tra được."

Cửu Thiên Nữ Đế cũng không có cái gì thất vọng, hợp tình lý.

"Còn có người nguyện ý thử một chút sao?"

Cửu Thiên Nữ Đế nhìn lướt qua.

"Lão phu tới đi."

Lại là một lão giả đi tới, một lát sau, hắn bất đắc dĩ lắc đầu đi xuống.

"Ta đi thử một chút!"

"Ta cũng tới!"

. . .

Một cái tiếp theo một cái cái gọi là y thuật mọi người đi tới, sau đó bất đắc dĩ lại đi xuống.

Những người này tuyệt đối không có Cửu Thiên Nữ Đế trước đó đi tìm rất nhiều đại lục đều là đỉnh cấp thầy thuốc lợi hại, bọn họ đều không có cách, bình thường những người này lại làm sao có thể có biện pháp? Thế nhưng là nàng ôm lấy vẻ mong đợi, hành y một đường, ý tứ là kinh nghiệm, có lẽ đỉnh cấp thầy thuốc đều chuyện không có biện pháp, nhưng có người đúng lúc biết được bệnh này, đây cũng là có khả năng.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề? Kinh mạch? Tuyệt mạch? Ngũ tạng lục phủ? Không cần phải a, loại này nếu là có vấn đề, sớm đã bị dò xét tra ra được, cái này Cửu Thiên Nữ Đế người thế nào a, nàng có khả năng tiếp xúc vậy cũng là siêu đỉnh cấp cường giả, bọn họ đều không có cách nào?

Đoán chừng là cái này Cửu Thiên Nữ Đế thật sự là không có cách nào, mới lựa chọn biện pháp này.

Diệp Thiên Dật không biết mình có thể hay không thử một lần, bởi vì hắn có Càn Khôn Thánh Thuật, trong đầu trí nhớ cùng kinh nghiệm là truyền thừa hơn mấy ngàn vạn năm vô số thầy thuốc dung hợp lại cùng nhau, tuyệt đối so với trên đời này bất cứ người nào hiếu thắng! Nhưng hắn cũng không có niềm tin quá lớn, dù sao hắn có chỉ là trực tiếp quán thâu kinh nghiệm. . .

"Lão phu tới đi."

Cái kia Long Dương ngồi rất lâu, sau đó chậm chạp đứng dậy đi tới.

Y thuật của hắn, trên đại lục đều là có tên, chuyến này cũng là biết trận này yến hội, Cửu Thiên Nữ Đế triệu khai một trong những nguyên nhân cũng là bởi vì này, sau đó hắn mới tới, nếu là làm xong, đó chính là Long gia an một phen tạo hóa, không đạt được đỉnh cấp gia tộc, nhưng cũng nhất định có thể tại nhất đẳng gia tộc bên trong trổ hết tài năng, cái kia Cửu Thiên Nữ Đế liền thiếu Long gia một cái ân tình, Cửu Thiên Nữ Đế ân tình, cái kia là không cách nào tưởng tượng tài phú, cái này ân tình còn tại, cho dù là đỉnh cấp gia tộc cũng không dám động đến hắn Long gia!

Đến lúc đó, cái kia phía sau xú tiểu tử lại tính là cái gì?

Mỗi một cái thầy thuốc, đối y thuật của mình đều là rất tự tin, dù cho nghe nói đại lục đỉnh cấp thầy thuốc cũng không có cách, nhưng bọn hắn chưa thử qua luôn cảm giác mình nói không chừng có biện pháp.

Ngươi sẽ phát hiện tới chỗ này vậy cũng là lão đầu tử lão thái bà, bọn họ đều có phi thường cao sâu kinh nghiệm.

Một lát sau, Long Dương thở dài một hơi.

Quả nhiên không phải hắn có thể làm được.

"Tha thứ lão thần bất lực." Long Dương thi lễ một cái.

Phía dưới chờ mong lấy Long Ngạo cũng là khẽ thở dài một tiếng, không có cách, cùng Long gia quật khởi thì kém một bước, nhưng là một bước này không nắm chắc được cái kia có thể làm sao?

Theo một cái tiếp theo một cái tới sau đó toàn bộ xuống đi, Cửu Thiên Nữ Đế cũng là nhỏ nhỏ thở dài một cái.

Quả nhiên vẫn là không được sao?

"Bệ hạ, lão thân thử một chút đi."

Lúc này, phía sau cùng, một tên thân thể khom người, chống so với nàng người cũng cao hơn tung mộc quải trượng lão bà bà đứng lên.

Nàng giống như có một con mắt mù, trên mặt nếp nhăn nhiều đến khoa trương, thậm chí đã có chút doạ người, thế sự xoay vần.

Lúc này toàn bộ nhân tài chú ý tới nàng.

Đột nhiên một lão giả đồng tử co rụt lại.

"Tiền bối thế nhưng là Quỷ Y tổ bà?"

"Cái gì?"

Nghe được người kia lời nói, toàn bộ trên trận xôn xao một mảnh.

Bọn họ khả năng nhận không ra người này là ai, nhưng là Quỷ Y tổ bà cái danh xưng này tại đại lục quả thực không nên quá vang, người này đã là đã sống hơn ngàn năm tồn tại, là đại lục ở bên trên đứng đầu nhất thầy thuốc một trong, nàng chỗ lợi hại nhất chính là đã từng khai sáng một cái thầy thuốc mới trường phái, làm rối loạn hết thảy gò bó theo khuôn phép y người phương pháp, lấy các loại làm cho người cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải chi pháp chữa trị các loại thương bệnh, cũng là bởi vì nguyên nhân này được xưng là y quỷ.

Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên, so với nàng còn lợi hại hơn tồn tại nàng đều đi tìm, Thiên Cơ các lão tổ, Tiên Nhất môn lão tổ quân không có cách nào, nhưng là Quỷ Y tổ bà ngược lại có khả năng, bởi vì y thuật của nàng là không gò bó theo khuôn phép, phương pháp trái ngược, nói không chừng hoàn toàn có thể dò xét đi ra.

"Làm phiền tiền bối."

Cửu Thiên Nữ Đế tuy nhiên địa vị so với nàng muốn xuất chúng, nhưng ở trước mặt nàng, nàng xác thực xem như vãn bối.

Quỷ Y tổ bà chống quải trượng đi hướng cái kia nữ hài, xem ra rất chật vật ngồi ở bên cạnh nàng, cái kia nữ hài thấy được nàng là có một chút sợ hãi.

"Đừng sợ, bàn tay tới."

Quỷ Y tổ bà nói một câu, sau đó nắm chặt cổ tay của nàng, tra xét rõ ràng.

"Kinh mạch ổn định, ngũ tạng lục phủ quân không dị dạng, khí huyết bình ổn, cũng không có kinh mạch tắc tình huống. . ."

Nàng một lát sau mở ra cái kia một con mắt.

"Tiền bối cũng không có cách nào?"

"Bệ hạ có thể để người dò xét qua tiểu công chúa phải chăng có cái gì đặc thù thể chất?"

Cửu Thiên Nữ Đế gật gật đầu: "Cái kia nghĩ tới đều nghĩ qua, nếu như là đặc thù thể chất vậy cũng nhất định là chưa bao giờ xuất hiện qua, nếu không không có khả năng căn bản không có đầu mối."

"Lão thân cảm thấy không có bất kỳ cái gì dị dạng, tuy nhiên lại xuất hiện bực này không thích hợp tình huống, cái kia càng có thể là một loại nào đó không biết thể chất tạo thành, tha thứ lão thân trong thời gian ngắn cũng không có cách nào."

Quỷ Y tổ bà lắc đầu sau đó chậm rãi đi ra.

Cửu Thiên Nữ Đế khẽ thở dài một cái, nàng cũng không có cách nào sao?

Cái này Quỷ Y tổ bà đi lên đều không có cách, rất nhiều còn chưa lên người đều bỏ đi cái ý nghĩ này.

"Ai, phải làm sao mới ổn đây a? Quỷ Y tổ bà cũng không có cách nào, cái này tiểu công chúa bệnh đến tột cùng ra sao thiên cổ kỳ bệnh a."

"Bệ hạ, hiện nay thần cũng chỉ có thể nghĩ đến một người có lẽ có biện pháp." Liễu Thiên Hải đứng lên thi lễ một cái.

"Liễu gia chủ nói thế nhưng là Gia Cát Thanh Thiên?"

Liễu Thiên Hải gật gật đầu; "Không sai, Gia Cát Thanh Thiên chính là thiên cổ kỳ tài, ngoại trừ một tay thôi diễn thiên cơ chi thuật, y thuật của hắn có thể xưng thiên cổ nhất tuyệt, cho dù là Thiên Cơ các lão tổ cũng không nhất định có thể hơn được hắn."

Cửu Thiên Nữ Đế chậm rãi nói: "Có đi tìm, lại tìm không thấy."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Lão nhân này bựa như vậy sao?

"Thôi thôi. . . Đã các vị không có cách nào, như vậy yến hội liền bình thường cử hành đi."

Cửu Thiên Nữ Đế lần nữa than nhỏ, nhìn thoáng qua cái nha đầu kia.

"Muốn không. . . Ta đi thử một chút."

Diệp Thiên Dật thanh âm từ phía sau truyền đến, ánh mắt mọi người ào ào nhìn qua..