Chương 187: Ta có một cái suy đoán

Chương 187: Ta có một cái suy đoán

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ...

Dù sao nhiều người như vậy đều thử, hắn thử một chút không sao chứ? Vạn nhất thành đây? Đây chính là cùng Cửu Thiên Nữ Đế rút ngắn quan hệ biện pháp duy nhất.

Hắn thực tình không có niềm tin quá lớn, mấy cái đại đỉnh cấp tồn tại đều không có cách, hắn cũng chỉ có thể một chút thử một chút, không được thì không được nha.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó ào ào lộ ra vẻ giật mình.

Những y sư kia nhóm ào ào cười nhạo.

Nói thật, tuy nhiên để bày tỏ mặt nhìn người xác thực là không đúng, bọn họ cũng biết, nhưng là hành y một đường, kinh nghiệm là vật rất trọng yếu, bọn họ đều sống mấy chục năm, trăm năm, thậm chí ngàn năm tổ bà đều không có cách, thiếu niên này cũng muốn thử xem?

Như tại bọn họ trước đó hắn muốn thử xem không có vấn đề, thế nhưng là liền Quỷ Y tổ bà đều không có cách, hắn lúc này thử lại, vậy liền thật khiến người ta cảm thấy quá khoa trương, người này muốn gây nên chú ý tâm quả thực quá rõ ràng.

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật là muốn gây nên chú ý, lại không nghĩ gây nên bọn họ, chỉ là muốn gây nên Cửu Thiên Nữ Đế chú ý mà thôi.

Những cái kia ái mộ Diệp Thiên Dật, bị Diệp Thiên Dật đẹp trai đến đám nữ hài tử đôi mắt đẹp ào ào phát sáng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Các nàng mặc kệ, cũng là đẹp trai, còn hiểu y, quả thực không nên quá lợi hại a.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Liễu Thiển Thiển đại mi cau lại.

Diệp công tử còn biết y thuật sao?

Tử Yên Nhiên thì là khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Nàng là thật tâm nhìn không hiểu nhiều cái này anh tuấn nam nhân, hắn đến tột cùng là muốn gây nên chú ý hay là thật đơn thuần muốn đi thử xem? Nói thật, nàng cũng không xác định.

Tử Ninh Thành cùng Liễu Thiên Hải mi đầu cũng là nhíu một cái.

Hắn cần phải không phải loại người như vậy a? Bực này bị thánh quang chỗ quanh quẩn thiên mệnh chi tử, hẳn không phải là...

Thế nhưng là lúc này Diệp Thiên Dật phát ra tiếng khiến người ta không thể không như thế hoài nghi, hắn xác thực xem ra không tầm thường, nhưng dù sao tuổi tác, lịch duyệt bày ở chỗ này, nếu như là phương diện khác ngược lại cũng dễ nói, nhưng y thuật phương diện...

Nói thật, cái này một cái chớp mắt Diệp Thiên Dật để Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành bọn họ có chút thất vọng.

Xùy

Long Trung Thiên bật cười một tiếng.

"Ta nói Diệp công tử, ngươi cái này sợ muốn gây nên chú ý muốn điên rồi a? Liền Quỷ Y tổ bà tiền bối cũng không có cách nào, tại chỗ bất luận một vị nào tiền bối đều không có cách, thậm chí rất nhiều tiền bối tại Quỷ Y tổ bà phía dưới đến về sau đều đã chùn bước, mà ngươi lại muốn đi thử xem? Không phải bản thiếu nói cái gì, ngươi bao lớn? Ngươi đến tột cùng hiểu y sao?"

"Không cho phép nói Diệp công tử!"

Một muội tử đứng lên chỉ Long Trung Thiên cũng là hô to một tiếng.

"Đúng rồi! Không cho phép ngươi nói Diệp công tử!"

Lại là một muội tử đứng lên.

Long Trung Thiên: "..."

Lão tử thấu các ngươi mẫu thân!

Tê liệt!

Cái này Diệp Thiên Dật cứ như vậy đẹp trai không? Thì để cho các ngươi dám tại Cửu Thiên Nữ Đế, tại tất cả trưởng bối trước mặt dạng này che chở hắn sao? Thảo!

Một đám ngu ngốc nữ nhân!

"Không phải lão phu đề ý gặp, cái này người bình thường đều có thể minh bạch, một cái chừng hai mươi tuổi thiếu niên làm sao có thể dò xét đi ra? Chúng ta những này sống mấy chục năm, trăm năm thậm chí ngàn năm cũng không có cách nào, đây là một loại thường thức! Thật không cần thiết đi lên."

Một lão giả lắc đầu nói ra.

"Đúng a, vị tiểu huynh đệ này cũng không cần lãng phí thời gian đi, có thời gian này chúng ta chẳng bằng cùng một chỗ thương thảo một chút, tiếp thu ý kiến quần chúng, cũng có thể thay Nữ Đế bệ hạ ra một phần lực."

Lại một lão giả nói ra.

"Tiểu tử, không có tất muốn đi lên." Quỷ Y tổ bà nhìn lấy Diệp Thiên Dật thản nhiên nói một câu, nàng đục ngầu ánh mắt lờ mờ cảm giác người này không tầm thường, nhưng hành y thật muốn nhìn tuổi tác, thật không phải bọn họ tại chửi bới Diệp Thiên Dật, đây là một cái thường thức, hắn muốn không não bề ngoài hiện ý đồ của mình quá rõ ràng, thật để những người này trong nháy mắt hảo cảm sụt giảm.

Diệp Thiên Dật lúc này cười cười, nói: "Thử một chút nha, thử một chút lại không lãng phí một phút." Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Cửu Thiên Nữ Đế, nói: "Nữ Đế bệ hạ, ý của ngài đâu?"

Cửu Thiên Nữ Đế nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nam tử này cực kỳ xinh đẹp, nếu như là nàng lúc còn trẻ gặp phải hắn, đạo tâm còn bất ổn thời điểm, Cửu Thiên Nữ Đế thậm chí cảm giác mình có thể sẽ luân hãm, người này đối nữ tử sức hấp dẫn quá lớn, cho dù là nàng bây giờ nhìn lấy hắn đều có một chút cảm giác.

"Tiểu cô... Để đại ca ca thử một chút nha."

Tiểu la lỵ lôi kéo Cửu Thiên Nữ Đế cánh tay thẹn thùng nói một tiếng.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Không phải đâu! Hắn cái này đáng chết mị lực, liền tiểu la lỵ đều chịu không được sao?

"Ừm. . . Vậy liền thử một chút đi, dù sao cũng hao tổn không mất bao nhiêu thời gian."

Cửu Thiên Nữ Đế hơi hơi nói ra.

"Đa tạ Nữ Đế bệ hạ thành toàn!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, ngồi tại tiểu nha đầu bên người, tiểu nha đầu vui vẻ đối với Diệp Thiên Dật duỗi ra trắng nõn tay nhỏ.

"Thật ngoan." Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Đại ca ca thật là dễ nhìn." Tiểu la lỵ ngọt ngào nói ra.

Mọi người: "..."

Nói thật, Diệp Thiên Dật đều ngượng ngùng, oa! Bị một cái tiểu la lỵ khoa trương cảm giác làm sao là lạ nha.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tay đặt ở mạch đập của nàng chỗ cảm giác.

"Xùy _ _ _ còn ra dáng."

Long Trung Thiên cười lạnh một tiếng.

Hắn ngược lại muốn nhìn xem người này có thể nói ra đạo lý gì tới.

Liễu Thiên Hải cũng là âm thầm lắc đầu.

Tử Yên Nhiên mỉm cười nhìn tình cảnh này, không nói những cái khác, hắn tướng mạo thật là không thể nói, mà lại nàng hiểu y, làm nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật thủ thế thời điểm, nàng là có thể biết người này cũng là hiểu y, hắn cũng không phải là một vị mặt đất đi gây nên chú ý.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Cùng những người kia nói một dạng, mạch đập, ngũ tạng lục phủ chờ một chút bất luận cái gì ngươi có thể dò xét, ngươi có thể nghĩ tới địa phương đều là bình thường, những cường giả này dò xét qua, những cái kia chữa bệnh thủ đoạn tự nhiên nhất định cũng dùng qua, cái gì huyết kiểm a, nước tiểu kiểm a, CT a. vân vân...

Nói thật, Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào.

Diệp Thiên Dật mở mắt, tiểu la lỵ rất chờ mong nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đại ca ca đẹp như thế, nhất định có biện pháp.

Tiểu la lỵ là nghĩ như vậy.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy tiểu la lỵ.

Rất xinh đẹp rất xinh đẹp, rất có Linh khí, luận dung nhan đây tuyệt đối là tiểu Anh Vũ trình độ này, trưởng thành lại là cái ương quốc ương dân tồn tại, đáng tiếc tình huống nàng bây giờ rất không lạc quan, khả năng không có mấy năm có thể sống.

Diệp Thiên Dật thấy được nàng cái kia tràn đầy hi vọng cùng đối thế giới ánh mắt khát vọng, nói thật, coi như Diệp Thiên Dật không vì tiếp cận Cửu Thiên Nữ Đế, Diệp Thiên Dật cũng muốn tận một phần của mình lực đi cứu phía dưới cái này đơn thuần đáng yêu tiểu nha đầu.

Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại tại trầm tư suy nghĩ lấy, trong trí nhớ những kinh nghiệm kia đang nhanh chóng lấp lóe.

"Giả vờ giả vịt, giả vờ giả vịt thằng hề!" Long Ngạo lạnh hừ một tiếng.

Cửu Thiên Nữ Đế ngược lại là nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nàng có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật tâm thái, hắn giống như cũng không có tại giả vờ giả vịt cùng giả vờ giả vịt.

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật mở mắt.

"Có thể có biện pháp?"

Cửu Thiên Nữ Đế hỏi một câu.

Kỳ thật không có ôm bao lớn hi vọng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có."

Phía dưới nhất thời truyền đến một mảnh hư thanh.

Diệp Thiên Dật bất vi sở động, sau đó thản nhiên nói: "Nhưng là ta có một suy đoán.".