Chương 188: Ngươi dám đánh bạc sao?

Chương 188: Ngươi dám đánh bạc sao?

Không sai, Diệp Thiên Dật thật không biết, dù cho Càn Khôn Thánh Thuật trong trí nhớ cũng không có những thứ này ghi chép, nhưng là kinh nghiệm rất nhiều, cho nên Diệp Thiên Dật có thể cho mình một cái suy đoán.

Bất kỳ suy đoán cùng giả thiết đều là xây dựng ở kinh nghiệm trên cơ sở.

"Suy đoán? Tiểu hỏa tử, chúng ta cũng có thể đưa ra suy đoán cùng giả thiết, có thể là hữu dụng sao? Hơi không cẩn thận ủ thành hậu quả ngươi có thể gánh chịu sao?"

Một lão giả âm thầm lắc đầu đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía lão giả kia: "Cái kia không biết tiền bối giả thiết là cái gì? Có thể xách đi ra."

Lão giả kia dừng một chút.

"Lão phu vì sao muốn xách? Xách đi ra làm gì? Cho ngươi linh cảm để ngươi tham khảo sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Vậy sẽ không, ta sẽ đối với ta đằng sau nói bất luận cái gì một câu phụ trách."

"Tốt, lão phu suy đoán cùng Quỷ Y tổ bà tiền bối giống nhau, tiểu công chúa có thể là có thể chất đặc biệt, mà cái này thể chất là không biết, mọi người đều biết, có rất nhiều thể chất cố nhiên lợi hại, nhưng nó ngược lại lại đối với người sinh ra nguy hại cực lớn, tiểu công chúa còn lại bất cứ chuyện gì đều không có dò xét điều tra ra, căn cứ kinh nghiệm chỉ có thể chất vấn đề."

Lão giả kia nói ra.

"Vị tiền bối này, suy đoán của ngươi đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy một người hỏi.

"Thể chất chiếm đa số khả năng, có lẽ cũng không có cách nào dò xét đến địa phương ổ bệnh, cái này cũng vô pháp xác định."

"Cái kia không ai nói là độc a?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua mọi người hỏi.

"Độc? Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật mà nói nhất thời đưa tới tất cả mọi người chế giễu, toàn bộ đại điện tràn đầy cười vang.

"Tiểu tử, xuống đây đi! Lại ở phía trên sẽ bị chết cười, tranh thủ thời gian xuống tới!"

Một lão giả nín cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ai

Rất nhiều người âm thầm lắc đầu.

Vốn cho rằng tiểu tử này còn tính là có chút não tử, còn có thể nói ra cái gì để bọn hắn cảm thấy có khả năng suy đoán, thế mà suy đoán của hắn là độc? Thật sự là có thật tốt cười đây.

"Ngu ngốc cùng cực!"

Long Dương lạnh hừ một tiếng.

"Tiểu tử, nếu là độc, tại chỗ tất cả các thầy thuốc, thậm chí không dùng Quỷ Y tổ bà tiền bối xuất thủ, mỗi người đều có năng lực giám đừng đi ra, đối với một cái thầy thuốc mà nói, giám độc năng lực là tất nhiên muốn tinh thông, thậm chí đều không cần là một tên thầy thuốc, một tên võ giả tầm thường đều có thể dò xét ra một người đến cùng bên trong không trúng độc, ngươi là tại đùa bỡn chúng ta IQ sao?"

Có người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Hiển nhiên Diệp Thiên Dật mà nói khiến mọi người nổi giận.

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi cắn cắn môi đỏ.

Diệp công tử có lúc rất kiêu ngạo nàng là biết đến, nhưng là nàng cảm giác hắn nhất định không phải một cái không não người lỗ mãng.

Tử Yên Nhiên thì không xác định, nàng cảm giác Diệp Thiên Dật thật sự có chút kéo bước, cùng nàng nhìn thấy hắn cái chủng loại kia cảm giác đầu tiên hoàn toàn khác nhau, hắn giống như không có gì đặc biệt, ngược lại còn không có một số công tử ca có não tử, thật nhìn lầm.

Đáng tiếc, trắng trắng có như thế túi da.

Liễu Thiên Hải chau mày.

Không cần phải a, chẳng lẽ là nhìn lầm sao? Hồi tưởng vừa mới còn đem nữ nhi của mình hướng trong ngực hắn đẩy, suy nghĩ một chút thì hối hận.

Cửu Thiên Nữ Đế đại mi nhíu chặt, nàng ngược lại là rất lý trí, tiểu tử này dường như bị 3000 đại đạo chỗ quanh quẩn, cũng không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, hắn nhất định không đơn giản, nếu như dùng một bộ nhìn cường giả ánh mắt đến đối đãi hắn, mà không phải nhìn hai mươi tuổi thiếu niên ánh mắt, câu nói này vì sao không thể bị xem như là phỏng đoán đâu? Tuy nhiên nàng cảm thấy xác thực thật không có khả năng, bởi vì độc thật là mỗi một võ giả, mỗi một cái thầy thuốc đầu tiên dò xét một chút.

Không có người dò xét điều tra ra là độc, cho dù là Tiên Nhất môn lão tổ cũng không làm được, vậy liền nhất định không phải độc! Còn có cái gì độc có thể làm cho cái này nhóm cường giả đều dò xét không tra được?

"Nữ Đế bệ hạ, người kiểu này xem như tội khi quân đi? Quả thực là tại đùa bỡn chúng ta IQ cùng bệ hạ tín nhiệm của ngài."

Long Ngạo đứng lên đối Cửu Thiên Nữ Đế thi lễ một cái.

Diệp Thiên Dật nhún vai, hắn nói mặc hắn nói, Diệp Thiên Dật biết mình câu này lời vừa nói ra thì sẽ khiến những thứ này phản ứng, quá bình thường, độc? Quả thực là lời nói vô căn cứ!

Cửu Thiên Nữ Đế nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói thật nàng muốn đi tin tưởng, nhưng có chút tức giận, bởi vì nàng không cách nào đi tin tưởng.

Chính mình cũng nhìn lầm sao?

Diệp Thiên Dật lúc này lại khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Long gia chủ, vậy nếu như ta có thể chứng minh là độc đâu?"

"Vậy lão tử đầu tại chỗ lưu trong đại điện này, nếu ngươi làm không được, ngươi dám không?"

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Ta không dám, bởi vì ta nói ta là suy đoán."

Xùy

"Nhưng là ta sẽ hết sức chứng minh suy đoán của ta là đúng, dù cho các ngươi lại nhiều người đều cảm thấy không có khả năng, nếu như ta chứng minh đúng, Long gia chủ, đầu này ngươi lưu lại sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy hắn.

"Lưu, vậy còn ngươi?"

"Mặc dù là suy đoán, tuy nhiên ta không dám, nhưng đã Long gia chủ yếu chơi, vậy ta chơi với ngươi, như không đúng, ta cái này trên người đầu cũng lưu tại nơi này!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Tê

Lần này nhưng là ý vị sâu xa.

Hắn trước đó có thể là đang giả vờ, nhưng là hắn câu nói này phóng xuất, hắn cùng cái này Long Ngạo tại đánh bạc mệnh, mấy cái này ý tứ? Hắn không phải đối với mình có tự tin dám nói cái này?

Lần này, phía dưới vừa rồi đối Diệp Thiên Dật có hoài nghi người trong nháy mắt vỡ tổ.

Tử Yên Nhiên đại mi hơi nhíu.

Có ý tứ a, chẳng lẽ cuối cùng vẫn là nàng nhìn lầm rồi? Hắn thật không tầm thường? Nếu không vì sao dám đổ mệnh đâu?

Liễu Thiên Hải cùng Tử Ninh Thành hai người bọn họ cũng là ào ào giật mình, cái này bọn họ thật không xác định tiểu tử này đến cùng là cái người thế nào.

Ngược lại lần này đến phiên Long Ngạo không tự tin.

Hắn vì sao dám nói lời như vậy?

Chẳng lẽ hắn muốn đừng sợ hắn?

Vô số cường giả, Quỷ Y tổ bà đều không thể làm gì, hắn có thể làm được?

Vô nghĩa đi!

"Được, vậy ta liền đánh cược với ngươi mệnh! Bệ hạ, xin ngài làm chứng!"

Long Ngạo đối với Cửu Thiên Nữ Đế thi lễ một cái!

Hắn đây quả thực là muốn chết, cái kia vừa tốt tránh khỏi hắn Long gia động thủ.

Cửu Thiên Nữ Đế nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

"Không cần thiết!"

"Có cần phải, việc quan hệ ta Long Ngạo cùng Long gia tôn nghiêm!" Long Ngạo nói ra.

"Cái kia đã Long gia chủ nói như thế, bản tôn làm cái này chứng!" Tùy theo nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Hắn nắm chắc vốn đến không phải quá lớn, nhưng là đâu? Đột nhiên tiểu nha đầu này móng tay chỗ sâu manh mối bị Diệp Thiên Dật thấy được.

Bình thường không ai sẽ chú ý, coi như chú ý tới cũng sẽ không để ý, chẳng qua là không có uổng phí nguyệt nha mà thôi, cái này có cái gì? Đều nói Bạch Nguyệt răng cùng khỏe mạnh có quan hệ, kỳ thật quan hệ không lớn, nhưng là cũng có! Đây là rất nhỏ một chi tiết, nàng không có uổng phí nguyệt nha, tăng thêm một số đặc thù bệnh trạng, để Diệp Thiên Dật có 99% mấy cái nắm tin tưởng nàng trúng độc.

Bởi vì cái kia độc thì có đặc điểm này.

Khả năng không phải trăm phần trăm nắm chắc, bởi vì Bạch Nguyệt răng vật này xác thực không thật là tốt giải thích, nhưng Diệp Thiên Dật tin tưởng không phải đặc thù thể chất! Mà hắn giải thích của hắn không được, vậy liền nhất định là độc!

Diệp Thiên Dật sau đó chậm rãi dạo bước.

"Đang ngồi có rất nhiều đều là thầy thuốc, tạo nghệ cũng không thấp, như vậy không biết các vị đang ngồi phải chăng nghe nói qua có một vị đã tuyệt tích thiên địa độc vật, Thái Âm U Diêm Thảo?"

Mọi người: ". . .".