Chương 189: Ta có nhất pháp mới có thể giải độc (canh năm)

Chương 189: Ta có nhất pháp mới có thể giải độc (canh năm)

Diệp Thiên Dật mà nói để bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Thái Âm U Diêm Thảo? Cái kia là vật gì?

Nói thật, bọn họ chưa nghe nói qua!

Lịch duyệt nhiều, kinh nghiệm nhiều cũng không có nghĩa là biết tất cả mọi chuyện.

Nếu như bọn họ nếu như biết rõ, như vậy chuyện này có lẽ đã không dùng Diệp Thiên Dật xuất thủ.

"Hừ! Ngươi cho rằng tùy tiện biên soạn ra một cái chúng ta đều chưa nghe nói qua thiên địa linh vật liền có thể lừa dối vượt qua kiểm tra?"

Long gia Long Dương lạnh hừ một tiếng.

"Diệp công tử, cái này Thái Âm U Diêm Thảo lão phu chưa nghe nói qua, ngươi có thể giải thích một chút sao?"

Có một lão giả thầy thuốc đứng người lên hỏi.

"Không sai, cái này Thái Âm U Diêm Thảo có tồn tại hay không, có phải thật vậy hay không chúng ta hoàn toàn không biết, xác thực cũng là lão phu chưa từng nghe nói qua."

Lại một lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật chậm rãi dạo bước, nói: "Thái Âm U Diêm Thảo, ấu niên kỳ Địa giai thiên địa độc vật, đỉnh phong có thể đạt tới Thần giai, là một loại đại lục đỉnh cấp độc thảo, tuyệt tích tại một ngàn ba trăm năm trước, Kỳ Độc tính cũng không đáng sợ, một cái võ giả bình thường trúng Thái Âm U Diêm Thảo độc cũng sẽ không trong thời gian ngắn bỏ mình, nhưng là đáng sợ nhất chính là Thái Âm U Diêm Thảo độc lực tiếp tục."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, tiếp tục nói: "Loại độc này một khi trúng, độc sẽ xuất hiện tại huyết dịch, ngũ tạng lục phủ...Chờ ngươi toàn thân các cái địa phương, nhưng là tuyệt đối là bất luận cái gì võ giả đều dò xét tra không được, khoa học kỹ thuật cũng làm không được, đây mới là Thái Âm U Diêm Thảo địa phương đáng sợ nhất, độc sẽ hóa thành thân thể ngươi một bộ phận, sẽ hóa thành máu của ngươi, nội tạng của ngươi tổ chức..."

"Mà địa phương càng đáng sợ chính là, còn lại độc vật độc tính có thể sẽ rất mạnh, nhưng võ giả luôn có thể dựa vào linh lực áp chế đợi đến giải độc, Thái Âm U Diêm Thảo không được, một khi trúng độc, giải độc rất khó, cho dù là cảnh giới cực cao võ giả cũng sẽ dần dần xuất hiện như tiểu công chúa đồng dạng triệu chứng, thậm chí khả năng tiếp tục hai ba mươi năm, là một loại mãn tính hẳn phải chết chi độc."

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

"Hoang đường, chỉ bằng ngươi một người lí do thoái thác liền hữu dụng? Không nói trước cái này Thái Âm U Diêm Thảo có tồn tại hay không, có phải hay không là ngươi thêu dệt vô cớ đi ra, cái kia chứng cứ đâu? Hả?"

Long Ngạo chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Đúng vậy, Diệp Thiên Dật nói đạo lý rõ ràng, nhưng là không ai dám đi trực tiếp tin tưởng, Liễu gia, Tử gia, Tử Yên Nhiên đều không có trực tiếp tin tưởng, cần chứng cứ mới có thể đi tin tưởng, tuy nhiên bọn họ thật hi vọng Diệp Thiên Dật nói là sự thật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Chứng cứ còn không đơn giản? Đang ngồi không biết, nhưng là trên đời này nhất định cũng không ít biết vật này cường giả, chỉ sợ Nữ Đế bệ hạ trước đó tìm những cường giả kia đa số đều là biết đến, chỉ là bọn hắn khả năng không có nghĩ tới phương diện này, thậm chí đối Thái Âm U Diêm Thảo không hiểu rõ lúc này mới không có cách nào điều tra rõ, nhưng ít ra bọn họ nhất định có thể chứng minh Thái Âm U Diêm Thảo đã từng tồn tại qua."

"Cái này Thái Âm U Diêm Thảo đúng là tồn tại."

Lúc này, Quỷ Y tổ bà đứng người lên sau đó chậm rãi nói ra.

Mọi người: "..."

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Đây cũng chính là nói, Diệp Thiên Dật thắng?

Trời ạ! Hắn vậy mà thật hiểu?

Trong nháy mắt, bọn họ những người kia đối Diệp Thiên Dật thái độ lần nữa đổi mới, nguyên lai hắn không phải nói khoác lác, hắn xác thực hiểu! Là bọn họ trách lầm! Quả nhiên kẻ này bất phàm a.

Quỷ Y tổ bà nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó nói: "Thật sự là hổ thẹn, lão thân trước kia còn nghiên cứu qua Thái Âm U Diêm Thảo, hiệu quả cùng vị này Diệp công tử nói tới là giống nhau, lại không có hướng phương diện này đến nghĩ, Diệp công tử tuổi còn trẻ lại đối y thuật có như thế tạo nghệ, lão thân hổ thẹn."

Tê

Quỷ Y tổ bà khẳng định triệt để làm cho tất cả mọi người bỏ đi đối Diệp Thiên Dật hoài nghi.

"Tổ bà tiền bối tán thưởng, ta cũng chỉ là đưa ra một giả thiết, cụ thể có phải hay không ta cũng không dám thật sự xác định."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp sáng lên.

Đây cũng là cho đến tận này lớn nhất phát hiện, không nghĩ tới lại bị một tên tiểu bối phát hiện, nàng rất kích động!

Long Ngạo: ? ? ?

Cái quái gì a? A? Đến cùng là cái quái gì a? Tại sao có thể như vậy? ?

"Cái kia loại độc này giải thích thế nào? Mời Diệp công tử, tổ bà tiền bối giải hoặc." Cửu Thiên Nữ Đế đứng người lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật cùng Quỷ Y tổ bà hỏi.

Quỷ Y tổ bà từ tốn nói: "Vật này cực kỳ nguy hiểm, thậm chí là Thánh Quân cảnh trúng cái này Thần giai Thái Âm U Diêm Thảo độc, không nhất định có thể sống quá 50 năm! Là một loại khó giải chi độc, trúng độc người chỉ có thể chậm rãi chờ chết, mà vật này xác thực tuyệt tích tại hơn một ngàn năm trước, lão thân cũng hơn một nghìn năm chưa từng thấy qua cùng từng nghe nói vật này xuất hiện, nếu như một mực tồn tại, có lẽ đại lục rất nhiều thầy thuốc sẽ đi nghiên cứu giải độc chi pháp, hiện nay tuyệt tích ngàn năm chi vật, căn bản không người nghiên cứu, cho nên..."

"Cái gì!"

Cửu Thiên Nữ Đế đại mi lần nữa nhíu chặt.

"Quỷ Y tổ bà tiền bối, ngài cũng đã nói, vật này tuyệt tích ngàn năm, làm sao có thể xuất hiện?"

Long Ngạo lúc này nói ra.

"Tuyệt tích vẻn vẹn chỉ là chưa từng phát hiện, cũng hoặc là phát hiện chưa từng tuôn ra, cũng không có nghĩa là thì nhất định tại đại lục nơi nào đó không có hắn tồn tại!"

Long Ngạo: "..."

Xong xong!

Hiện tại hắn chỉ có thể cầu nguyện một việc, cái kia chính là cái này tiểu công chúa cũng không phải là trúng Thái Âm U Diêm Thảo độc! Nếu như vậy hắn mới có thể bảo trụ đầu người, mà bây giờ, Diệp Thiên Dật mặc dù không có thật sự xác định tiểu công chúa cũng là trúng cái này độc, nhưng là hắn giả thiết là thành lập, cho nên Diệp Thiên Dật tính toán thắng!

Thật, mỗi người chết cũng không nghĩ đến một tên tiểu bối vậy mà có thể nói ra bực này kinh hãi thế tục chi từ.

"Kẻ này quả thực vô địch!"

Liễu Thiên Hải đôi mắt sáng lên, nhìn chính mình nữ nhi liếc một chút, nhất định phải làm cho chính mình nữ nhi này bắt hắn cho đoạt tới tay, rất hài lòng, thật rất hài lòng!

Tử Ninh Thành cũng tranh thủ thời gian cho Tử Yên Nhiên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý tứ rất rõ ràng, đây chính là lão tử con rể, chính ngươi nhìn lấy làm đi.

Tử Yên Nhiên rất bất đắc dĩ.

Cha

"Kỳ thật đi..."

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn lấy Cửu Thiên Nữ Đế, nói: "Loại độc này cũng không phải là khó giải, ta có nhất pháp mới có thể giải độc."

"Cái gì!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, kinh hãi nhất hẳn là Quỷ Y tổ bà.

Nàng đối y thuật tạo nghệ chi sâu cái kia đúng là đỉnh phong, thế nhưng là nàng đều nghiên cứu không ra được đồ vật, tiểu tử này vậy mà nói hắn có giải độc chi pháp? Hắn biết vật này cũng còn có thể giải thích, nhưng là hắn có thể giải độc...

Cái này Càn Khôn Thánh Thuật bên trong thì có đối Thái Âm U Diêm Thảo giải độc phương pháp.

Diệp Thiên Dật mà nói để mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đây rốt cuộc là như thế nào quái vật? Hắn là như thế nào thiên tài?

Quá khoa trương.

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia đã rất lâu chưa từng có loại này kích động tâm tình Cửu Thiên Nữ Đế.

Diệp Thiên Dật rất thoải mái, nếu như hắn có thể cứu cái nha đầu này, cái này Cửu Thiên Nữ Đế hảo cảm hẳn là cọ cọ tăng lên, nàng thiếu chính mình một cái người lớn khí, mà hắn nhất định có thể tương đối dễ dàng thì Cửu Thiên Nữ Đế.

"Diệp công tử, ngươi có biện pháp gì?"

Cửu Thiên Nữ Đế hỏi.

"Thái Âm U Diêm Thảo không cách nào phân biệt, trừ phi có một gốc Thái Âm U Diêm Thảo ở đây mới có thể phân biệt tiểu công chúa có phải hay không trúng loại độc này, nhưng là không có quan hệ, dù cho không dùng giám định, vậy ta liền cho rằng nàng cũng là trúng loại độc này, chỉ cần tiếp xuống biện pháp, nếu nàng khôi phục, vậy liền cũng là trúng Thái Âm U Diêm Thảo độc!"

Diệp Thiên Dật tự tin nói.

"Là phương nào pháp?"

Cửu Thiên Nữ Đế kích động hỏi.

Còn lại ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật..