Chương 190: Tiểu Nhu Nhu muốn gả cho đại ca ca

Chương 190: Tiểu Nhu Nhu muốn gả cho đại ca ca

Thì vô cùng thật không thể tin! Mỗi người trong mắt, cái này là hoàn toàn vi phạm một cái bình thường thế giới quan sự tình.

Hắn không chỉ có đoán được một loại nào đó khả năng, thậm chí Quỷ Y tổ bà cũng không biết giải độc chi pháp, hắn vậy mà biết?

Hắn đến cùng là ai? Đến cùng có bao nhiêu thiên tài? Quả thực vô pháp tưởng tượng.

Tối nay vốn phải là những người khác buổi diễn chuyên đề, tất cả mọi người không nghĩ tới, tối nay lớn nhất tịnh điểm, lại là hắn!

Có lẽ cũng hợp tình hợp lý đi, như thế rồng trong loài người, đến Thiên Đạo chi khí vận người, đi tới chỗ nào hắn cũng không sánh bằng khả năng bình thường.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Cửu Thiên Nữ Đế, hỏi: "Nữ Đế bệ hạ nhưng có Cửu Thải Kỳ Dị Hoa?"

"Không có, nhưng là bực này thần vật bản tôn có thể tìm tới."

Cửu Thiên Nữ Đế nói.

"Lão thân nơi này có một gốc Cửu Thải Kỳ Dị Hoa."

Quỷ Y tổ bà sau đó duỗi tay ra, một gốc Cửu Thải Kỳ Dị Hoa rơi vào nàng trong lòng bàn tay.

Diệp Thiên Dật nói: "Cửu Thải Kỳ Dị Hoa là thế gian chi miễn dịch bách độc thần vật, trên cơ bản một số độc lấy Cửu Thải Kỳ Dị Hoa cũng có thể giải, Thái Âm U Diêm Thảo cũng là như thế, tiểu công chúa nếu như bên trong là Thái Âm U Diêm Thảo độc, cần phải chỉ là Thiên giai cấp bậc, nhưng vẫn như cũ cần Thần giai Cửu Thải Kỳ Dị Hoa mới có thể giải độc! Tổ bà tiền bối cái này gốc thế nhưng là Thần giai?"

Tổ bà gật đầu: "Là Thần giai không sai."

Nói xong Quỷ Y tổ bà đem Cửu Thải Kỳ Dị Hoa ném về Diệp Thiên Dật.

Cửu Thải Kỳ Dị Hoa hiệu quả mọi người đều biết, nhưng vì sao cái này tiểu công chúa độc một mực thật lâu không cách nào giải trừ? Quan trọng mọi người không biết nàng là thế nào, càng không cho rằng nàng là sẽ trúng độc, ai sẽ cho nàng dùng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa? Mà lại là Thần giai Cửu Thải Kỳ Dị Hoa.

Mà làm gì Quỷ Y tổ bà cũng không cho rằng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa có thể giải cái này độc? Rõ ràng Cửu Thải Kỳ Dị Hoa hiệu quả cũng là giải bách độc, nguyên nhân rất đơn giản, nhiều năm trước nàng thử qua, dùng ngang cấp Cửu Thải Kỳ Dị Hoa giải Thái Âm U Diêm Thảo thất bại, cho nên nàng cho rằng không có dùng, kỳ thật nàng rất gần, chỉ cần dùng lớp 10 phẩm cấp Cửu Thải Kỳ Dị Hoa liền có thể giải.

Diệp Thiên Dật đi đến tiểu la lỵ trước mặt, Cửu Thiên Nữ Đế không có ngăn cản, bởi vì nàng biết Cửu Thải Kỳ Dị Hoa dược tính không lớn, nha đầu này cũng có chút tu vi, không có đại sự.

"Ngoan, ăn một miếng."

Diệp Thiên Dật lấy xuống một cánh hoa đưa tới.

A

Tiểu la lỵ rất ngoan ngoãn rất nghe Diệp Thiên Dật mà nói thì há miệng ra, sau đó cắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người của nàng quấn quanh lấy chín màu quang mang, quang mang tại hơi hơi lấp lóe, tất cả mọi người chờ mong lấy nhìn lấy nàng.

Quang mang tiếp tục thêm vài phút đồng hồ sau đó từ từ tán đi, tất cả mọi người nhìn lấy nàng.

Tái nhợt khuôn mặt nhỏ hồng nhuận, hai con ngươi cũng trở nên càng thêm có thần.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Mọi người thấy cảnh này lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Bọn họ đều là thầy thuốc, đều là cường giả, bọn họ có thể nhìn ra được tiểu nha đầu này trước sau sắc mặt trạng thái biến hóa cùng khác biệt.

Mà nàng bây giờ, sắc mặt tinh tế tỉ mỉ hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, trong trắng lộ hồng, quả thực không nên quá bình thường a.

"Tiểu Nhu, cảm giác như thế nào?"

Thường Hi quan tâm hỏi một tiếng.

Thường Nhu cảm thụ một chút, sau đó vui vẻ nhảy dựng lên.

"Tiểu cô, tiểu Nhu Nhu tốt có sức lực nha."

Thường Hi đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Long Ngạo: ? ? ?

"Thật bất khả tư nghị, thật bất khả tư nghị a!"

Có người nhịn không được đứng lên kinh thán.

"Tuổi còn nhỏ vậy mà tại y thuật phương diện tạo nghệ sâu như thế, quả thật trên đời hiếm thấy a!"

"Vô số cường giả đều không thể làm gì sự tình, lại bị Diệp công tử cho tham phá, nói thật, lão phu hổ thẹn a, thật hổ thẹn a!"

"Ta Thiên Lam Đại Lục chi đại hạnh a, nếu để Diệp công tử trưởng thành, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, cái kia nguyên bản trước đó còn tại đả kích Diệp Thiên Dật người ào ào đổi giọng.

Đều nói nhìn mặt mà nói chuyện liền có thể nhìn ra một người thân thể đến cùng có được hay không, trước đó bọn họ rõ ràng nhìn ra Thường Nhu thân thể rất kém cỏi, mà bây giờ, sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt, mà lại chính nàng mới nói thân thể tốt có sức lực, cái này đã là đủ nói rõ cái gì.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Quả là thế!

Khả năng rất nhiều người đều hâm mộ Cửu Thiên Nữ Đế địa vị, nhưng là nàng người bên cạnh khả năng thì không dễ sống như thế rồi, nhất triều sinh ở đế vương chếch, từ đó người nhà là người qua đường.

Thái Âm U Diêm Thảo nhất định là có người vụng trộm cho Thường Nhu hạ độc, mà người này nhất định là cùng nàng, cùng Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi có quan hệ, có thể tiếp cận nàng người hạ độc! Chắc hẳn hiện tại Thường Hi cũng minh bạch, thậm chí chắc hẳn trong nội tâm nàng đã đại khái biết là người nào.

"Tiểu cô, tiểu Nhu Nhu thật không sao, tốt có sức lực nha."

Thường Nhu vui vẻ nhảy dựng lên.

"Không có việc gì liền tốt."

Thường Hi nhẹ gật đầu.

"Cám ơn đại ca ca."

Thường Nhu sau đó vui vẻ thả người nhảy lên, thì nhảy tới Diệp Thiên Dật trong ngực ôm lấy Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Ách

Diệp Thiên Dật lộ ra lúng túng biểu lộ.

Ngô

Tiểu Anh Vũ đi tới, sau đó không nói hai lời, yên lặng nhảy đến Diệp Thiên Dật sau lưng ôm lấy Diệp Thiên Dật, sau đó khuôn mặt nhỏ tiếp cận hướng Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật mặt cũng là bẹp một miệng, Thường Nhu sau khi thấy lại đúng không tức một miệng, tiểu Anh Vũ lại đúng không tức một miệng, tranh sủng một dạng.

Mọi người: ". . ."

"Ha ha ha _ _ _ "

Một số người thấy cảnh này là đánh trong đáy lòng vui vẻ.

Nhưng là Long gia người, nhất là cái kia Long Ngạo tuyệt vọng.

Vì sao lại dạng này?

Có mấy người nhìn ánh mắt của hắn phảng phất tại nhìn một người chết.

Tối nay Diệp Thiên Dật tuyệt đối là lớn nhất tịnh tể.

Mà tại những nữ nhân kia trong mắt, Diệp Thiên Dật quả thực quá chói sáng.

Liễu Khuynh Ngữ kỳ thật đã có chút quen thuộc Diệp Thiên Dật chói sáng, mà Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp thì là sáng lên.

Tối nay tâm tình là biến đổi nhiều lần, đầu tiên là đối Diệp Thiên Dật tán thưởng, lại là rơi vào thung lũng, sau cùng Diệp Thiên Dật tuyệt địa lật bàn. . .

Thật quá thần kỳ! Nam nhân này quả thật có chút đồ vật, trách không được để Liễu Khuynh Ngữ đối với hắn đều như vậy đặc thù.

Lại thêm hiện tại cứu được tiểu công chúa, làm tiểu công chúa tiểu cô, Cửu Thiên Nữ Đế thiếu Diệp Thiên Dật một cái lớn nhân tình, bởi vậy Diệp Thiên Dật càng là bảo! Cái kia Tử Ninh Thành cùng Liễu Thiên Hải quả thực muốn tranh đến bể đầu chảy máu.

"Đa tạ Diệp công tử, bản tôn thiếu ngươi một cái nhân tình."

Thường Hi đối với Diệp Thiên Dật hơi hơi thiếu một thân.

Nàng là Nữ Đế không có sai, nhưng là Diệp Thiên Dật cứu được nàng cháu gái nhỏ, vậy thì đồng nghĩa với là cứu được nàng, cứu mạng ân tình không thể báo đáp.

"Nữ Đế bệ hạ khách khí." Diệp Thiên Dật nói ra.

Trên thân bị hai cái tiểu la lỵ cho treo lại, thật vậy là. . .

"Tiểu cô tiểu cô. . . Về sau Tiểu Nhu thì muốn gả cho đại ca ca. . . ."

Thường Nhu mong đợi nhìn lấy Thường Hi.

Thường Hi: ". . ."

Mọi người: ". . ."

Long gia: ? ? ?

Cái quái gì? Cái này Diệp Thiên Dật sẽ không phải muốn thành đế vương người đi?

Thường Nhu thân nhân trên cơ bản đã không có ở đây, Thường Hi không có vợ, không có có hậu đại, cho nên tương lai Nữ Đế có thể là Thường Nhu kế thừa, nếu như nàng và Diệp Thiên Dật. . . Cái này Diệp Thiên Dật nói không chừng thậm chí là tương lai đế vương?

Trời ạ!

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói ra: "Cái kia. . . Tiểu công chúa a, ngươi còn quá nhỏ, mà lại bây giờ còn có chính sự muốn làm đây."

Sau đó Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn về phía cái kia Long Ngạo.

Long Ngạo: ? ? ?.