Chương 191: Không liên quan gì tới ta a

Chương 191: Không liên quan gì tới ta a

Nói thật ra, Diệp Thiên Dật thật không có muốn lại đi trêu chọc cái này Long gia, dù sao nói như thế nào đây, đúng là hắn làm.

Chỉ là, xem bọn hắn bộ dạng này, đoán chừng là triệt để cùng hắn kết thù, Diệp Thiên Dật suy nghĩ chính mình tại sao lại bị phát hiện đâu? Theo lý mà nói hắn ẩn tàng cực kì tốt a, thậm chí trên cơ bản cũng chỉ sống ở đó cái trong rừng cây cũng không có chạy loạn...

Cái kia Long Ngạo nhìn đến Diệp Thiên Dật nhìn về phía hắn, cả người toàn thân giật mình.

"Long gia chủ, vừa rồi chúng ta đổ ước còn nhớ chứ?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn về phía Long Ngạo.

"Ha ha ha..."

Long Ngạo lúc này khóe miệng co giật một chút, sắc mặt cực kém nói: "Trò đùa lời nói, làm gì coi là thật."

Xùy

Nghe được Long Ngạo, chung quanh thật nhiều người đều truyền đến cười nhạo âm thanh, ngang hàng nhất lưu gia tộc khả năng không dám nói gì, nhưng là làm đỉnh phong gia tộc vậy nhất định có thể nói.

"Long gia chủ, thật là chơi chê cười sao? Thế nhưng là chúng ta đều tưởng thật, Long gia chủ còn để Nữ Đế bệ hạ chứng minh, cho nên ta cảm thấy đây chính là một trận nam nhân ở giữa đổ ước a."

Tử Ninh Thành cười nhìn lấy Long Ngạo nói ra.

Long Ngạo lúc này nói ra: "Tử gia chủ nói quá lời, từ đầu đến cuối ta cùng Diệp công tử đều là đang nói đùa, ta Long Ngạo dù sao cũng là Long gia gia chủ, đó cũng là trưởng bối, làm sao có thể sẽ đi làm khó dễ một cái vãn bối đâu? Hơn nữa còn là ngay trước mặt của nhiều người như vậy? Cũng là nói đùa thôi, nói đùa."

Ai cũng không ngốc, ai cũng biết hắn không phải đang nói đùa, nhưng là ngươi thật có thể để hắn tự sát?

Long Ngạo cũng không có biện pháp a, hắn thật không có cảm giác mình có thể thua, nhưng thật thua, vậy làm sao bây giờ? Tự sát? Đem đầu của mình chém đứt? Căn bản làm không được!

Vậy hắn chỉ có thể công nhiên tại tất cả mọi người trước mặt ăn vạ a, cái kia không có biện pháp, bị chế giễu chỉ có thể bị cười nhạo, cái kia tổng so với chính mình đem mệnh bỏ ở nơi này tốt a?

Nói như thế nào đây? Chính hắn không muốn chết, những người kia cũng cũng không thể cưỡng ép giết hắn a? Đây là Diệp Thiên Dật cùng Long Ngạo ở giữa đổ ước, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn họ cũng không có tư cách đi giết Long Ngạo a!

"Ta đây cũng mặc kệ a, Nữ Đế bệ hạ đều làm nhân chứng, cụ thể làm thế nào vậy phải xem Nữ Đế ý của bệ hạ."

Tử Ninh Thành cười nói.

Long Ngạo tranh thủ thời gian nhìn về phía Cửu Thiên Nữ Đế, nói: "Nữ Đế bệ hạ, thần quả nhiên là đùa giỡn."

Thường Hi lại sao không biết? Nói đùa? Cái kia làm sao có thể?

Người chính là muốn nói lời giữ lời, hôm nay hắn thua, hắn có thể chơi xấu, vậy nếu như là Diệp Thiên Dật thua đây? Hắn chơi xấu hữu dụng không?

Thường Hi sau đó cái kia đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp công tử, ý của ngươi thế nào?"

Long Ngạo tâm lý lộp bộp một chút.

Cửu Thiên Nữ Đế cái này thật đơn giản một câu đã nói rõ cái gì... Nàng liền chờ Diệp Thiên Dật một câu, Diệp Thiên Dật nói việc này coi như thôi nàng cũng sẽ coi như thôi, Diệp Thiên Dật nếu là mạnh cứng một chút nói đổ ước tiếp tục loại hình, nàng tất nhiên sẽ tự mình động thủ kết Long Ngạo.

Diệp Thiên Dật cười cười nhìn về phía cái kia Long Ngạo.

"Long gia chủ, quả nhiên là đùa giỡn?"

"Là, là đùa giỡn."

Long Ngạo vội vàng nói.

Hắn mặt đều đen, hôm nay tại trước mặt mọi người đem thể diện đều mất hết.

"Cái kia Long gia chủ trước đó một mực nói ta theo ngươi ở giữa vốn là có ân oán, việc này còn có hay không?"

Long Ngạo lắc đầu: "Cũng là trò đùa."

Thường Hi đại mi hơi nhíu.

Nguyên lai giữa bọn hắn vốn là có thù.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Thế nhưng là. . . Mạng người quan trọng a, đàn ông lời hứa ngàn vàng, lại có bách quan văn võ, Nữ Đế bệ hạ làm chứng, chúng ta cũng không thể một câu trò đùa thì lấp liếm cho qua đi, như vậy đi, Long gia chủ cảm thấy ngươi cái này trên người có cái gì có thể cùng tướng mệnh của ngươi ngang hàng bảo vật, bảo vật cho ta, ta coi như ngươi mạng này bị bảo vật này thay thế, như thế nào?"

Long Ngạo: "..."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ việc này đúng là hắn đầu tiên trước hố cái kia Long Minh, dạng này đem hắn cha cạo chết cũng xác thực không đạo đức, cho cái cơ hội, nhưng nếu như hắn trả muốn động thủ, vậy liền không có biện pháp, cạo chết hắn!

"Diệp công tử thật đúng là lòng dạ khoáng đạt a, Nữ Đế bệ hạ, Diệp công tử như thế chi tài năng, như thế chi tâm ngực, là có thể trọng dụng a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, tuy nhiên Diệp công tử tuổi còn trẻ, nhưng tiềm năng bất khả hạn lượng, nguyện để Long gia gia chủ lấy vật đền mạng, như thế lòng dạ, ủy thác trách nhiệm cũng hợp tình hợp lý a."

"..."

Một số đại thần đối với Cửu Thiên Nữ Đế tranh thủ thời gian hành lễ nói ra.

Những người này vậy cũng là cáo già, người nào nhìn không ra?

Diệp Thiên Dật như thế lòng dạ, như thế chi tuấn lãng, giống như kim quang làm bạn, càng quan trọng chính là, hắn cứu được tiểu công chúa a, bọn họ đương nhiên biết tại Cửu Thiên Nữ Đế trong suy nghĩ, nhất định là muốn đối Diệp Thiên Dật ủy thác trách nhiệm, không dùng bọn họ nói cũng nhất định sẽ, mà thừa dịp lúc này, nói ra nếu như vậy, thứ nhất có thể liếm Cửu Thiên Nữ Đế một chút, thứ hai, tương lai vạn nhất Diệp Thiên Dật bị ủy thác trách nhiệm, bọn họ thì một câu nói kia, có thể sẽ để Diệp Thiên Dật cảm kích.

Long Ngạo cắn răng!

Hắn trực tiếp liền trở thành chuột chạy qua đường, mà cái này Diệp Thiên Dật ngược lại bị tất cả mọi người tôn sùng! Từ hôm nay về sau, hắn Long Ngạo thậm chí là Long gia thể diện triệt để không có! Mà lại là không cách nào lật bàn, Diệp Thiên Dật cho dù chết, cái này thể diện như thế nào trở về?

Nhưng là người ta đều nói như vậy, tuy nhiên hắn không cam tâm nữa, thứ này hắn nhất định muốn giao ra, bằng không hắn mạng này đều phải đến, đồ vật còn không dạy, cái kia triệt để chơi xong!

Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp nhìn lướt qua Long Ngạo, thời khắc này loại kia khí chất nghiền ép lấy phía dưới vài trăm người! Cái này vài trăm người vậy cũng là cao thủ, Cửu Thiên Nữ Đế khí thế còn tại nghiền ép, người này là thật giọt lợi hại.

Long Ngạo vội vàng nói: "Cần phải, cần phải."

Tâm lý lại tại muội muội P, lão tử con mẹ nó trong nhà đồ vật đều cho ngươi cái này B lừa sạch, ngươi TM còn lừa gạt!

"Long gia chủ, các ngươi Long gia cái kia Long Ấn phẩm cấp không thấp a, vật kia đổi lấy ngươi mệnh cần phải có thể."

Liễu Thiên Hải nhìn về phía Long Ngạo nói ra.

Long Ngạo: ? ? ?

Con mẹ ngươi!

Long Ấn  tương đương với Thần giai bảo vật, đây là Long gia trân quý nhất bảo bối, truyền thừa ngàn năm lâu, đó là Long gia đồ gia truyền a!

"Cái này. . . Liễu gia chủ, đây là ta Long gia truyền gia chi bảo, đặt chân gốc rễ, sợ không ổn đâu? Muốn không đổi khác đi."

"Ha ha ha _ _ _ Long gia chủ, truyền gia chi bảo mới có thể xứng với ngươi gia chủ này chi mệnh a, chẳng lẽ không đúng?"

Long Ngạo cắn răng.

"Tốt, ta cho!"

Bên cạnh Long Dương Âm Trứ Kiểm, cái gì cũng không nói, không nói mới là đúng!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Sau đó Long Ngạo giang hai tay, một cái kim sắc Long Ấn bay ra, bay về phía Diệp Thiên Dật, rơi vào Diệp Thiên Dật trong lòng bàn tay.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được thiên địa linh lực, âm thầm tán thưởng, đơn viên có thể là Thiên giai, chung vào một chỗ hẳn là Thần giai, đến mức tác dụng tạm thời lại không biết nói.

"Cái kia liền đa tạ rồng gia chủ!" Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền đem nhận lấy.

"Là bản gia chủ muốn cảm tạ Diệp công tử khoan hồng độ lượng!" Long Ngạo cắn răng nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, nhìn về phía Quỷ Y tổ bà, nói: "Quỷ Y tổ bà tiền bối, cái kia Thần giai Cửu Thải Kỳ Dị Hoa..."

"Coi như là lão thân một cái tâm ý, cũng coi là giao cho Diệp tiểu huynh đệ một phần học phí, hôm nay có thể học được cái này, đối một tên học y võ giả mà nói mới là bảo vật vô giá, tin tưởng đang ngồi mỗi một vị thầy thuốc đều là tăng kiến thức."

Quỷ Y tổ bà nói ra.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không phải, tổ bà tiền bối hiểu lầm, ta không phải muốn bạch chơi ngài đồ vật, ý của ta là, cái này Cửu Thải Kỳ Dị Hoa là trị liệu tiểu công chúa, ngài muốn là muốn về đến hoặc là muốn chờ giá đồ vật, vậy liền cùng Nữ Đế bệ hạ muốn, có thể không liên quan gì tới ta ha."

Mọi người: ? ? ?.