Chương 192: Muốn cái gì cứ việc nói

Chương 192: Muốn cái gì cứ việc nói

Mọi người mộng bức.

Người này thật đúng là có ý tứ a, loè loẹt ngươi hoàn toàn không hiểu hắn câu tiếp theo muốn nói điều gì.

Liễu Khuynh Ngữ nhịn cười không được một chút.

Quả nhiên Diệp công tử vẫn là cái kia Diệp công tử.

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Có chút ý tứ a, thật rất có ý tứ.

Thường Hi cũng không có gì, cũng là cảm giác cái này Diệp Thiên Dật nói lời có chút không theo thói quen ra bài, bất quá nói cũng đúng đúng a.

"Đó là tự nhiên."

Cửu Thiên Nữ Đế duỗi tay ra, một gốc Tiên Dược sau đó chậm rãi bay về phía tổ bà.

"Đây là Cửu Thiên Luân Hồi Hoa, có thể trợ tổ bà kéo dài tính mạng năm mươi năm."

Quỷ Y tổ bà lộ ra chấn kinh biểu lộ, sau đó tranh thủ thời gian hành lễ.

"Đa tạ Nữ Đế bệ hạ."

Cửu Thải Kỳ Dị Hoa cũng có thể kéo dài tính mạng hai mươi năm, hiển nhiên nàng đã dùng qua, lại dùng là vô hiệu, nàng còn thừa dương thọ không nhiều, trừ phi lần nữa đột phá, nhưng cũng có thể thiên phú có hạn, lại đột phá độ khó khăn lớn hơn, chỉ có thể thông qua thiên địa linh vật cưỡng ép kéo dài tính mạng, mà Cửu Thiên Nữ Đế cũng là biết được đây hết thảy, tuy nhiên hôm nay Quỷ Y tổ bà không xuất ra Cửu Thải Kỳ Dị Hoa nàng cũng có thể nhẹ nhõm tìm được, nhưng nàng đã lấy ra, cái kia cần phải cảm kích.

Diệp Thiên Dật là cuối cùng đem trên người cái kia hai cái nha đầu ôm xuống.

"Như thế, bản tôn tâm nguyện cũng, bây giờ còn có một chuyện, cũng là bản tôn đem chư vị hội tụ tới đây nguyên nhân."

Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, thời khắc này khí thế lại một lần nữa là thuộc về Nữ Đế tính áp đảo khí thế.

Sau đó Thường Hi nói: "Bản tôn biểu thúc, cũng chính là trước đó Hoàng Công, hắn một mực ngấp nghé đế vị, sớm tại ba năm trước đây liền dẫn phản quân, một đám vượt qua ngàn vị hoàng thất đỉnh cấp Thiên Tôn, Thánh Quân thậm chí là Thiên Đạo cường giả phản bội chạy trốn, hiện nay hắn thế lực đạt được Lôi Lăng đế quốc chống đỡ, đã phát triển đến đầy đủ uy hiếp Cửu Châu đế quốc tồn tại, to lớn quân một mực đóng tại Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc giao giới, khoảng cách Cửu Châu thiên thành cũng không xa."

Thường Hi dừng một chút, nói; "Chỉ sợ không bao lâu, bọn họ đem về liên hợp Lôi Lăng đế quốc đối Cửu Châu đế quốc triển khai tiến công, mà hoàng thất bị suy yếu, trăm tên Thánh Quân thậm chí Thiên Đạo chiến lực vô pháp tưởng tượng, cho nên đến lúc đó khả năng cần chư vị tương trợ."

Liễu Thiên Hải ôm nhất quyền: "Liễu gia ta tiền bối chính là cùng Nữ Đế bệ hạ cùng một chỗ chinh chiến sa trường, không có Nữ Đế bệ hạ cũng liền không có ta hiện tại Liễu gia, Liễu gia nguyện theo Nữ Đế bệ hạ sinh tử như một, lần nữa chinh chiến sa trường!"

"Tử gia cùng Liễu gia!"

"Vương gia nguyện theo Nữ Đế bệ hạ chinh chiến sa trường!"

"Triệu gia nguyện theo Nữ Đế bệ hạ chinh chiến sa trường!"

". . ."

Trong nháy mắt, chư gia tộc những gia chủ kia ào ào hô.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Cái này Cửu Thiên Nữ Đế cũng không đơn giản a, chỉ sợ nơi này không có quá nhiều biết được việc này người, bọn họ càng nhiều còn tưởng rằng thì là đơn thuần đến chữa trị tiểu công chúa đâu, thu đến mời không mời được cũng không tiện, mà một khi tới, ngươi nếu là không giúp đỡ, vậy liền lọt vào toàn bộ hoàng thất thậm chí Cửu Châu thiên thành chống lại! Cái này cũng đều là Cửu Thiên Nữ Đế mưu kế, vô cùng đơn giản nhưng đủ để biểu hiện ra, đệ nhất đế vương vậy cũng là không đơn giản.

Những gia tộc này mặt ngoài không ăn nàng không uống nàng, nhưng là cái nào không phải tại nàng phù hộ phía dưới? Mình không nói ra người đi chinh chiến sa trường, đi đối kháng đỉnh cấp cường giả, đến lúc đó ra điểm vật tư cũng hầu như cái kia không có vấn đề a?

"Vậy liền đa tạ chư vị, yến hội thì đến nơi đây đi, Diệp công tử, Yên Nhiên, các ngươi lưu một chút."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Liễu Thiên Hải ho khan một tiếng.

Ta sát? Cái này Nữ đế lưu Diệp Thiên Dật cùng Tử Yên Nhiên? Không nên không nên, hắn nhất định phải đem chính mình nữ nhi cũng lưu lại, không phải vậy tình huống không ổn.

"Nữ Đế bệ hạ, thần nữ nhi Khuynh Ngữ dù sao cũng là tiểu công chúa nửa cái lão sư, Khuynh Ngữ còn có ít lời muốn đối tiểu công chúa nói, cho nên nha đầu này không biết có thể hay không lưu một chút?"

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?

"Ồ? Có đúng không. . . Cái kia Khuynh Ngữ cũng lưu một cái đi."

Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian hành lễ: "Đúng, Nữ Đế bệ hạ."

Liễu Thiên Hải đầu cho Liễu Khuynh Ngữ một ánh mắt, ra hiệu còn lại liền dựa vào nàng.

Liễu Khuynh Ngữ rất bất đắc dĩ.

Cái này cha làm sao lại đem chính mình cái này thân nữ nhi hướng nam nhân khác trong ngực đẩy đâu? Có thể cha ruột đều tại người ta Nữ Đế trước mặt nói, nàng cũng không thể nói không có sao chứ?

"Cẩu tặc! Xảo trá ác đồ!"

Tử Ninh Thành một vừa hùng hùng hổ hổ lấy, một bên cùng Liễu Thiên Hải cùng đi ra ngoài.

Rất nhanh, bên trong đại điện này cũng chỉ còn lại có mấy người bọn hắn, cái kia tiểu Thường Nhu cùng tiểu Anh Vũ hai người thì cùng tranh sủng một dạng, Thường Nhu làm cái gì tiểu Anh Vũ liền sẽ làm cái gì, tương đồng tiểu Anh Vũ làm gì Thường Nhu cũng sẽ làm gì, cũng tỷ như tiểu Anh Vũ theo thói quen lôi kéo Diệp Thiên Dật tay, Thường Nhu sau khi thấy tranh thủ thời gian cũng là lôi kéo Diệp Thiên Dật một cái tay khác, hai người còn so kè.

"Yên Nhiên, ngươi là Tiểu Nhu lão sư, Tiểu Nhu hiện tại hẳn là không có đáng ngại, cho nên tiếp xuống đã rất lâu ngày thì xin nhờ Yên Nhiên đến dạy bảo Tiểu Nhu võ đạo."

Thường Hi nhìn lấy Tử Yên Nhiên nói ra.

Nàng bình thường thật vô cùng bận bịu, phương diện này chính mình dạy tự nhiên là tốt nhất, nhưng không có thời gian, mà Thường Nhu lại rất ưa thích Tử Yên Nhiên, Tử Yên Nhiên phương diện này lĩnh ngộ cũng không kém, cho nên nàng vẫn luôn là Thường Nhu lão sư.

Đúng

Tử Yên Nhiên hơi hơi thi lễ một cái.

"Tiểu Nhu cầm kỳ thư họa phương diện Yên Nhiên ngươi cũng mang theo dạy một chút, Khuynh Ngữ ngươi có thể có lời gì muốn nói?"

Cửu Thiên Nữ Đế ánh mắt nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ thật xấu hổ a.

"A. . . Ta. . . Nữ Đế bệ hạ, kỳ thật Khuynh Ngữ cũng thật thích tiểu công chúa, cho nên nếu như bệ hạ đồng ý, Khuynh Ngữ cũng muốn cùng Tử cô nương cùng một chỗ dạy bảo tiểu công chúa."

Thực sự không có cách nào khác, nàng chỉ có thể nói như vậy.

"Vậy dĩ nhiên là chuyện tốt."

"Đa tạ Nữ Đế bệ hạ." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thi lễ một cái.

"Tiểu Nhu, ngươi trước cùng hai vị lão sư ra ngoài, ta có mấy lời muốn đơn độc cùng Diệp công tử nói một chút."

Thường Hi vuốt vuốt Thường Nhu cái đầu nhỏ.

Thường Nhu miệng nhỏ một quyết, sau đó buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, lôi kéo hai cái mỹ nữ tay.

"Tiểu Anh Vũ ngươi cũng cùng với các nàng ra ngoài đi."

"Biết rồi."

Sau đó bốn người liền đi ra ngoài, toàn bộ trong đại điện liền chỉ còn lại có Diệp Thiên Dật cùng Cửu Thiên Nữ Đế.

Thường Hi trở lại vương vị ngồi lên, sau đó chậm rãi rót rượu, chén rượu bay về phía Diệp Thiên Dật.

"Chuyện hôm nay cảm tạ Diệp công tử tương trợ."

Thường Hi đối với Diệp Thiên Dật nâng chén.

Diệp Thiên Dật hai tay nâng chén nói một câu: "Nữ Đế bệ hạ khách khí."

"Tiểu Nhu tương lai là sẽ kế thừa vương vị, thiên phú tu luyện của nàng cực cao, chỉ tiếc bị độc chỗ nhiễu, nhưng sau này cần phải không ngại, một chén này, bản tôn kính ngươi."

"Nữ Đế bệ hạ có thể tuyệt đối đừng, ngài thế nhưng là. . ."

Thường Hi lắc đầu; "Ta mặc dù là Đế Quân, nhưng cũng là một tên võ giả, cho dù là ngươi tiền bối, nhưng võ đạo bên trong, bị người tích thủy chi ân làm suối tuôn tương báo, không nói bối phận, mời."

Diệp Thiên Dật cùng nàng sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Diệp công tử muốn cái gì? Cứ việc nói, chỉ cần bản tôn có thể đưa cho ngươi tuyệt đối không keo kiệt." Cửu Thiên Nữ Đế đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cử chỉ cao quý ưu nhã.

Muốn cái gì? Diệp Thiên Dật biểu thị thèm thân thể của nàng a..