Chương 193: Nữ Đế chi uy

Chương 193: Nữ Đế chi uy

Diệp Thiên Dật đặt chén rượu xuống, sau đó sờ lên chóp mũi.

"Muốn không. . . Bệ hạ đến lúc đó thù lao cùng một chỗ cho?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi dưới khăn che mặt lộ ra nghi hoặc.

"Diệp công tử cớ gì nói ra lời ấy?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Cửu Thiên Nữ Đế, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy nàng.

Thường Hi cảm thấy giật mình, cho dù là những cái kia cường giả đứng đầu cũng không dám tới đối mặt hai giây, mà hắn làm một cái tiểu bối lại dám cùng nàng một mực đối mặt. . .

Ngược lại là nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật cái kia tuấn lãng khuôn mặt lại trong lòng sẽ có từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Nhìn tới vẫn là đạo tâm của nàng không đủ vững vàng, hoặc là nói cái này Diệp Thiên Dật dung mạo quả thực quá xuất chúng.

"Nữ Đế bệ hạ thế nhưng là bị tự thân nhất ám tật sở khốn nhiễu?"

Cái này tiểu Nhu Nhu sự tình giải quyết, Diệp Thiên Dật lại thấy được Cửu Thiên Nữ Đế cái kế tiếp phiền nghĩ, cái kia chính là nàng ám tật.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó a! Đến cùng thế nào mới có thể đem cái này Nữ Đế bắt lại a!

Diệp Thiên Dật thật thật là khó chịu oa! Đây là Nữ Đế a, đây cũng không phải là một cái bình thường nữ hài tử a, thì xem nàng như thành là Mục Thiên Tuyết, Hoàng Nguyệt loại này cấp bậc đến đối đãi liền tốt, này làm sao làm? Vậy mình chỉ có thể tận lực giúp nàng, sau đó chiếm được độ thiện cảm, lại sau đó nhìn xem có hay không như vậy cơ hội nhiều lắm. . . Tạm thời không cầu đem nàng cho ba ba hoặc là thân ái loại hình, thật không cầu, vậy cũng quá khó khăn, mình chỉ cầu hoàn thành nhiệm vụ, hảo cảm sáu mươi tốt a?

Hiện tại Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, độ thiện cảm. . .

8! !

Không có nhìn lầm, 8 độ thiện cảm, hắn làm chuyện lớn như thế thì tăng lên tám độ thiện cảm, Diệp Thiên Dật biểu thị loại cấp bậc này nữ nhân độ thiện cảm tăng lên quả thực muốn ngựa chết khó a! Tăng thêm trái tim ám hứa bánh ngọt, nhưng thật ra là 38, sáu mươi độ thiện cảm còn kém 22. . .

Nhưng là cái này 22 cảm giác lên trời đồng dạng khó.

Nhưng mà, nếu như Diệp Thiên Dật thành công đem cái này Nữ Đế hảo cảm kéo đến sáu mươi, sáu mươi hảo cảm đã vượt qua thổ lộ 50 hảo cảm, cho nên nếu như có thể đạt tới sáu mươi, Diệp Thiên Dật có lẽ thật có thể nghịch thiên mà đi, tìm cơ hội đem Nữ Đế bắt lại. . . Thật là có khả năng.

Độ thiện cảm càng cao tăng lên càng khó, mà lại đồng dạng có thể sẽ đình trệ tại một vài, tỉ như Diệp Thiên Dật tìm kiếm nghĩ cách khả năng cũng liền đem nàng hảo cảm xoát đến 20, về sau làm tiếp bất cứ chuyện gì đều trên cơ bản không cách nào làm cho nàng hảo cảm đối với mình tăng lên qua, nhưng hoàn toàn Diệp Thiên Dật thì có cái này trái tim ám hứa bánh ngọt, cái này trái tim ám hứa bánh ngọt nhìn như phổ thông, kì thực thật vô cùng nghịch thiên! Quản ngươi bao nhiêu hảo cảm, quản ngươi hảo cảm cao bao nhiêu, cưỡng ép thêm 30!

Cho nên, cái này trái tim ám hứa bánh ngọt nhất định phải chờ đến Diệp Thiên Dật thực tại tăng lên không được cái này Cửu Thiên Nữ Đế hảo cảm thời điểm lại cho nàng ăn, hiệu quả mới tốt nhất, hiện tại cho nàng ăn, hảo cảm 38, sau đó thì sao? Sau đó lại làm một ít chuyện, nàng loại cấp bậc này nữ nhân đối một người hảo cảm đã bão hòa, không cách nào tăng lên nữa, cho nên chỉ có thể sau cùng dùng hiệu quả mới sử dụng tốt nhất.

Thường Hi nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Người này xác thực bất phàm! Không nói những cái khác, chính mình cái này ám tật biết người không cao hơn ba người, hắn cũng không có khả năng theo mấy người kia cái kia bên trong chiếm được tin tức này, chỉ có khả năng chính là hắn lấy chính mình nghịch thiên y thuật nhìn ra được.

Chỗ lấy người này thật vô cùng nghịch thiên, cái tuổi này vậy mà như thế kinh hãi thế tục, chí ít ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật cần phải coi là nàng thấy qua nghịch thiên nhất người trẻ tuổi.

"Diệp công tử là từ đâu biết được?"

Diệp Thiên Dật nói: "Nhìn ra được."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật căn bản nhìn không ra, hắn cho dù có Càn Khôn Thánh Thuật lại cũng không có nghịch thiên đến loại trình độ kia, đều là hệ thống nói cho hắn biết, hệ thống còn nói cho hắn biết, hắn là có thể có lực giúp nàng! Cho nên, vì cái này Nữ Đế độ thiện cảm, vì về sau đường đường Nữ Đế vểnh lên cái mông các loại anh anh anh, Diệp Thiên Dật không thèm đếm xỉa.

Khốn nạn!

Diệp Thiên Dật suy nghĩ một chút, chính mình theo đi vào cái thế giới này đến bây giờ, ba qua hai nguời, Diệp Tiên Nhi cùng Hoàng Nguyệt, hai người một cái là Nguyệt Thần, một cái là cùng Nguyệt Thần giống nhau như đúc, khả năng thân phận cũng không đơn giản Diệp Tiên Nhi, mà bây giờ, có khả năng cái thứ ba là Nữ Đế. . .

Oa! Hắn Diệp Thiên Dật là cái gì chít chít bá a? Làm sao không ngừng muốn để hắn đi làm loại này đại lục đỉnh phong cấp nữ nhân?

Hắn khả năng rất đồ bỏ đi, nhưng để hắn sau lưng hậu cung đoàn nghịch thiên thật sao?

Diệp Thiên Dật trêu chọc khó lường địch nhân, Diệp Thiên Dật không phải là đối thủ, sau đó hậu cung đoàn sáng lên, trời ạ, toàn bộ đại lục đều vì đó run rẩy? Nhất định để hắn như vậy phải không? Để hắn làm mặt trắng nhỏ?

Tốt a, kỳ thật. . . Khụ khụ. . .

Giống như tỉ mỉ nghĩ lại, thẳng thoải mái a, oa kháo! Suy nghĩ một chút đều tự tại.

"Vậy ngươi nói một chút."

Thường Hi nhiều hứng thú nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nói: "Hẳn là Nữ Đế bệ hạ đã từng nào đó một trận chiến đấu trọng thương sau đó một mực rơi xuống ám tật, ám tật dẫn đến Nữ Đế bệ hạ cảnh giới trì trệ không tiến, cần phải rất nhiều năm không có tăng lên đi?"

"Xác thực như thế, ngươi có biện pháp?"

Thường Hi thăm dò tính hỏi.

Nàng thực tình cũng không có ôm hi vọng quá lớn, nàng cái này ám tật tự nhiên cũng tìm đỉnh cấp cường giả, cái này cùng Thường Nhu không giống nhau, Thường Nhu là dò xét không ra nguyên nhân, nàng nguyên nhân còn tại đó, là bọn họ không có cách nào.

Cái này Diệp Thiên Dật có biện pháp?

Khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tuy nhiên hắn xác thực làm được những cường giả kia làm không được, nhưng. . .

"Ta cũng không xác định, cần dò xét một phen mới có thể làm kết luận, nhưng ta cần phải có tám thành nắm chắc có thể có biện pháp."

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi: ". . ."

Đến tột cùng là quá độ tự tin còn là thật có biện pháp?

Nói thật, nàng nhìn có chút không thấu người này.

"Tốt, vậy ngươi theo ta đi Thiên Chi Đảo."

Nàng nguyện ý nếm thử tin tưởng một chút hắn, bởi vì hắn có để cho nàng tin tưởng tư bản.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Tâm lý đắc ý, oa kháo! Cái này Thiên Chi Đảo đi lên, vậy thì đồng nghĩa với đi nhà của nàng a?

Chậc chậc chậc, có làm đầu.

Cái này Nữ Đế ám tật nếu như có thể chữa khỏi, cái kia hảo cảm lại kéo một đợt, đến lúc đó trái tim ám hứa bánh ngọt dùng một lát, oa xoa lặc, cái này muộn nói không chừng có thể có chút cố sự a.

Được

Tùy theo Cửu Thiên Nữ Đế tay nhấc lên một chút, một cỗ tinh quang đem hai người bao phủ, theo hai người biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở cái kia Thiên Chi Đảo.

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng, loại cao thủ này nguyên một đám thật ngưu phê!

Tùy theo Diệp Thiên Dật quan sát một chút, phía trên này rất xinh đẹp rất xinh đẹp, các loại hoa viên, rừng đào, hồ nước, hồ nhỏ. . . Tính toán là nhân gian tiên cảnh.

"Đúng rồi Nữ Đế bệ hạ, Thái Âm U Diêm Thảo khả năng có người bên cạnh đối tiểu công chúa hạ độc." Diệp Thiên Dật nói.

"Bản tôn biết được."

Cửu Thiên Nữ Đế tùy theo khí thế phun trào, sau đó thân thủ đối với nắm vào trong hư không một cái.

Diệp Thiên Dật còn một mặt mộng bức, tiếp theo một cái chớp mắt, một nữ tử xuất hiện ở hư không, bị hư không bên trên cái kia biến ảo cánh tay bóp lấy cổ.

"Nữ. . . Nữ Đế bệ hạ. . . Khụ khụ."

Nữ tử càng không ngừng đạp chân, lộ ra rất bất lực.

Thường Hi tùy theo tay bóp, nàng cả người cổ nghiêng một cái liền không có khí tức.

"Tam thúc, ngài còn muốn tránh sao?"

Thường Hi lạnh lùng nói một câu, thân thể mềm mại khí thế phun trào, để Diệp Thiên Dật hoảng sợ..