Chương 194: Bởi vì cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm (canh năm)

Chương 194: Bởi vì cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm (canh năm)

Đã xác định Thường Nhu là bị người hạ xuống độc, như vậy Thường Hi trong lòng hiểu rõ là ai làm! Thiếu nữ kia là một mực phục thị Thường Nhu nha hoàn, không cần đi thêm nhiều suy tư nàng tất nhiên là một cái trong số đó, mà sau lưng tất nhiên cũng có người tại giật dây nàng, đến mức là ai, cái kia chính là cái này Thường Hi Tam thúc.

Một tên đại khái 50 tuổi hình dạng lão giả chậm rãi theo chỗ tối đi ra.

Nữ Đế là ngàn năm cấp nhân vật, nhưng bởi vì nàng tu vi quá mạnh, thiên phú nghịch thiên, ngàn năm cũng chính là hai mươi mấy tuổi bộ dáng, loại này quá bình thường, đến Thánh Quân cảnh liền có thể có vạn năm thọ mệnh, đến Thiên Đạo cảnh, nhân loại có thể nắm giữ mấy vạn năm thọ mệnh, Yêu thú thọ mệnh càng lâu, mà ngươi càng trẻ đạt tới cái nào đó cảnh giới, ngươi hình dạng càng có thể bảo trì lúc còn trẻ bộ dáng, cho nên đây là vì cái gì, cùng là cái nào đó cảnh giới, khả năng tồn tại thời gian là giống nhau, có là lão đầu tử, có lại là mỹ nữ.

Nhưng là tại dạng này một cái lúc tu luyện thay, chỉ nhìn hình dạng không nhìn tuổi tác, muốn nói tuổi tác, cái kia Hoàng Nguyệt là nhân vật càng khủng bố hơn a, cũng có thể làm Diệp Thiên Dật tổ tông tổ tông, Mục Thiên Tuyết khả năng càng thêm khoa trương, nhưng thì không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác, thì là ưa thích, cũng là xinh đẹp, cũng là sẽ cho người căng cứng, cũng là nghĩ thấu.

"Ta cháu họ, ngươi đây là ý gì?"

Trưởng Thiên Tôn giả ánh mắt nhìn Thường Hi sau đó nói.

"Tam thúc trong lòng mình không rõ ràng sao?"

Thường Hi khí thế phun trào, mái tóc của nàng cùng váy dài đang múa may.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Cái này đế vương chi gia thật đúng là khủng bố a, đây nhất định không phải thân Tam thúc, thế nhưng cũng không tính quá sinh sơ tồn tại a, là hắn làm sao? Nhìn Thường Hi dáng vẻ hẳn là.

"Cháu họ ta không hiểu ngươi là có ý gì, ngươi đây là muốn đối thân nhân động thủ sao?"

Trưởng Thiên Tôn giả nhướng mày!

Nói thật, hắn hù chết, hắn đúng là Thường Hi trưởng bối, nhưng luận thực lực hắn không cùng với một nửa!

Nguyên bản hắn muốn chạy trốn, ai ngờ đột nhiên nàng trở về, kết quả là hắn trốn đi, muốn chờ Thường Hi đi xa lại chạy đường, nhưng là không nghĩ tới thần trí của nàng quả thực nghịch thiên, trực tiếp đem hắn phát hiện.

"Với ta mà nói, ngươi không phải thân nhân!"

Nói xong Thường Hi khẽ vươn tay.

Trưởng Thiên Tôn giả đôi mắt ngưng tụ.

"Đế hoàng cấm thuật!"

Kinh khủng kim quang ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Đây cũng là Thánh Quân cảnh thực lực đi."

Diệp Thiên Dật yếu ớt trốn ở Thường Hi sau lưng thầm than.

Oanh

Thường Hi tại chỗ không động, cánh tay vung lên, hư không thiên địa dị tượng, một vệt kim quang trực tiếp đem vây khốn.

Phanh phanh phanh _ _ _

Tùy ý lão giả kia mạnh hơn lực lượng đều không thể tránh thoát cái kia cùng loại với lồng giam giống như bình chướng, Thường Hi quá mạnh.

Chê cười, nếu là không mạnh nàng có thể tại loại này tình cảnh phía dưới ngồi vững đế vương chi vị? Nếu là không mạnh, nàng có thể sáng tạo ra thời gian ngắn nhất đạt đến đỉnh cấp đế quốc quy mô ghi chép?

"Nhất triều sinh ở đế vương chếch, từ đó thân nhân là người qua đường."

Thường Hi vẫn là do dự một chút, cuối cùng kiên định quyết tâm, thì thào một câu, tùy theo cánh tay lần nữa vung lên.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn phá vỡ đêm trời cao, theo tất cả an tĩnh lại, cường giả kia hóa thành hư vô.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Quá con mẹ nó kinh khủng!

Diệp Thiên Dật rùng mình một cái, cái này TM chiếm nàng tiện nghi không phải mò lão hổ cái mông? Không đúng, mò Thượng Cổ Thần Thú cái mông a. . .

"Đi thôi."

Thường Hi nhàn nhạt đối Diệp Thiên Dật nói một câu, sau đó Diệp Thiên Dật theo nàng hướng phía trước đi đến.

"Cần muốn làm sao dò xét?"

Thường Hi sau đó hỏi.

"Sờ sờ. . . Khụ khụ, không phải, khả năng cần cho Nữ Đế bệ hạ toàn thân thi châm."

"Toàn thân sao?"

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm.

Kỳ thật cũng không phải là, kỳ thật Diệp Thiên Dật sờ sờ mạch đập của nàng là được rồi, nhưng là. . . Khụ khụ. . .

Dù sao cũng là lão lưu manh. . .

Khả năng hắn chiếm không là cái gì tiện nghi cũng không dám chiếm tiện nghi gì, nhưng là suy nghĩ nếu như toàn thân thi châm, cần phải có thể xúc tiến bọn hắn quan hệ. . . Ân, hẳn là không sai.

"Đúng vậy, bao quát phía trước cũng muốn."

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi đại mi cau lại.

Nói thật, nàng là tin tưởng Diệp Thiên Dật nói lời, nàng không cho rằng một tên tiểu tử dám chiếm nàng tiện nghi, nhưng hoàn toàn Diệp Thiên Dật thật là muốn chiếm nàng tiện nghi. . .

Cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, càng là loại cấp bậc này nữ nhân, cái kia càng không thể gò bó theo khuôn phép a, muốn tới thì tới một món lớn, cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ có dạng này mới có thể làm đến, nếu không thì cùng thần tiên tỷ tỷ một dạng, đã lâu như vậy hắn đều không làm gì, ngoại trừ đêm hôm đó uống say. . .

Oa! Muốn là cái này Nữ Đế cũng là như thế, cái kia Diệp Thiên Dật tức máy thì. . . Không có a!

Không được, cái này có thể so sánh mệnh còn trọng yếu hơn, muốn bảo trụ.

"Nếu như Nữ Đế bệ hạ không nguyện ý quên đi, ta cũng chỉ là nói một chút, cũng không thể cưỡng cầu Nữ Đế bệ hạ đi."

Diệp Thiên Dật bắt đầu vờ tha để bắt thật.

"Ngươi làm thật có tám thành nắm chắc?"

Thường Hi đôi mắt đẹp cẩn thận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Nói thật, mặc kệ Nữ Đế bệ hạ tin hay không, ta khả năng thực lực không cao lắm, nhưng là y thuật của ta trên đời này không phục mấy người, tuy nhiên ta tuổi còn nhỏ, nhưng nguyên do trong đó chắc hẳn Nữ Đế bệ hạ đại khái cũng có thể đoán ra mấy phần."

"Truyền thừa à. . ." Thường Hi hơi hơi trầm ngâm, sau đó gật đầu: "Tốt, ngươi theo bản tôn tới."

Cảnh giới của nàng đã thẻ gần ngàn năm, gần ngàn năm trước nàng liền đã là Thiên Đạo cảnh, nhưng Thiên Đạo cảnh cũng chia cao thấp, chánh thức lợi hại Thiên Đạo cảnh cũng có thể một người chiến trăm tên Thiên Đạo, chính như vị kia Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Nàng vĩnh viễn quên không được, năm đó Yêu tộc nhân vật bí ẩn chỉ huy đại quân tai họa Nhân tộc, kết quả là, Nhân tộc ba trăm mười tên Thiên Đạo cảnh thảo phạt Yêu tộc, đem mục tiêu khóa chặt tại Yêu tộc ba đại Yêu Thần, sau đó thì gặp người kia, cùng chiến đấu, bị một mình nàng diệt hai trăm tám mươi hai tên, còn lại cũng đều là lưu lại cả đời tổn thương, lần kia nàng cũng là một cái trong số đó, nàng ám tật cũng chính là lần kia lưu lại, loại nhân vật cấp độ kia có thể xưng trên đời hiếm thấy.

Về sau nhân tộc cùng Yêu tộc chung sống hoà bình, kỳ thật trận kia Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến đến cùng phải hay không Yêu tộc ba đại Yêu Thần lĩnh mang theo, bọn họ đến bây giờ cũng không có chánh thức làm rõ ràng, nàng một mực là cảm thấy lúc đó hướng động, nhưng là Nhân tộc tất cả thế lực lúc đó trực chỉ ba đại Yêu Thần, người nào nếu không đi chính là phản tộc, làm đế vương, nàng không có lý do không đi.

Mà thương thế của nàng, như không giải quyết, cả đời chỉ có thể dừng bước tại này, nhưng là nếu như giải quyết, nàng còn có cao hơn độ cao có thể leo lên, lấy thiên phú của nàng tuyệt đối có thể.

Giữa nam nữ thân mật đối nàng mà nói, đối nàng loại này tâm cảnh mà nói tính không được cái gì, mà lại nàng hiện tại cần cảnh giới.

Két

Thường Hi mang theo Diệp Thiên Dật đi tới một cái ẩn tàng tiên bên ngoài chi cảnh, chung quanh có rất nhiều thiên địa linh vật, đầy mắt đều là trân quý thiên địa linh bảo, hết sức xinh đẹp, thiên địa linh lực cực kỳ nồng đậm, có thể xưng trên đời hiếm thấy, đây cũng là nàng tầm thường chỗ tu luyện.

Thường Hi đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, cái kia váy dài chậm rãi từ trên người nàng trút bỏ, rơi trên mặt đất.

Ùng ục. . .

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Có thể bắt đầu."

Thường Hi thản nhiên nói một câu.

Cái mũi. . . Tốt. . . Giống như nóng bỏng. . ..