Chương 195: Kim châm độ huyệt! (sáu chương)

Chương 195: Kim châm độ huyệt! (sáu chương)

Trời ạ! Quả thực hoàn mỹ.

Ùng ục. . .

Dù sao Diệp Thiên Dật thì một cái phản ứng, theo bản năng nuốt nước miếng.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, xoa xoa cái mũi.

"Có thể. . . Có thể."

"Ngươi cần phải có thể ngăn cách quần áo thi châm a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có thể, dạng này là đủ rồi."

Thật nghĩ nói không thể, nhưng là không thể nói, bởi vì nói không thể vậy liền là tìm cái chết, bất luận cái gì lợi hại thầy thuốc cũng có thể làm đến, nhưng là váy đúng là không thể mặc, nhất định phải thiếp thân quần áo mới được.

Ừm

Thường Hi sau đó tay vừa nhấc, một chiếc giường ngọc xuất hiện tại bên cạnh.

"Bắt đầu đi."

Thường Hi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái này. . . Nữ Đế bệ hạ ngươi có ngân châm sao?"

"Ngươi thân là thầy thuốc không có ngân châm sao?" Thường Hi nghi ngờ hỏi.

"Khụ khụ _ _ _" Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng, sau đó nói: "Bình thường ta không làm nghề y, cho nên sẽ không tùy thân mang theo."

Sau đó Thường Hi ngón tay ngọc nhỏ dài hơi hơi bắn ra, một loạt ngân châm bay đến Diệp Thiên Dật trong tay.

"Nữ Đế bệ hạ vậy ta thì không khách khí."

Thường Hi hơi sững sờ, không khách khí? Hắn là dùng sai từ đi? Không phải là tha thứ ta mạo phạm sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật tay đặt ở Thường Hi trên lưng.

Tê

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 1000000."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sương mù thảo! Trực tiếp cũng là một triệu?

Cái kia xác thực cũng không nhiều, bởi vì đây là Nữ Đế a, tay ngươi đặt ở Nữ Đế trên lưng, cái này độ khó khăn bao lớn a?

Thường Hi đại mi cau lại, tay của hắn vì sao còn phải đặt ở trên người của nàng?

"Thi châm không cần phải chỉ cần tay phải thi châm liền xong chưa? Tay trái ngươi vì sao còn phải đặt ở bản tôn trên thân?" Thường Hi hỏi.

Nàng không có hoài nghi gì, nàng cũng là không hiểu, nàng chết cũng không nghĩ ra Diệp Thiên Dật tên này là tại chiếm nàng tiện nghi a! Người nào con mẹ nó có lá gan này? Chỉ có Diệp Thiên Dật.

"Há, tay phải thi châm, nhưng là ta tay trái cần cảm giác một chút Nữ Đế bệ hạ trong cơ thể của ngươi tình huống cùng tùy thời biến hóa, để tại ta tìm tới ổ bệnh."

Nói khác nàng khẳng định hiểu, dù sao nàng cũng không phải cái ngu ngơ, nhưng là Diệp Thiên Dật nói mình là vì cho nàng dò xét ổ bệnh, nàng khẳng định không hiểu, bởi vì vô số cường giả đều dò xét không tra được, nàng tự nhiên cũng không biết được.

"Thì ra là thế."

Ổ bệnh là biết đến, nhưng là cần dò xét mới có thể biết phương pháp giải quyết, nàng là hiểu.

Sau đó một cái tiếp lấy một cây ngân châm rơi vào trên lưng của nàng.

. . .

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 10 triệu."

Thường Hi cái kia dưới khăn che mặt dung nhan tuyệt mỹ hiện lên một tầng ửng đỏ.

Nhưng là nàng nhịn được, nàng cảm thấy đến lúc đó cảnh giới có thể tăng lên so với hết thảy đều trọng yếu! Dù sao nàng tương lai muốn gặp phải là đỉnh cấp cường giả nhằm vào, nàng thực lực không tăng lên chỉ sợ rất nguy hiểm.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Độ thiện cảm vậy mà đi tới mười giờ?

Oa kháo! Đây chính là nữ nhân a.

Tăng lên độ thiện cảm rất bình thường, dù sao Diệp Thiên Dật làm một cái nam nhân làm rất nhiều Cửu Thiên Nữ Đế theo chưa bao giờ làm sự tình, tăng thêm Diệp Thiên Dật hình dạng, nàng thay đổi một cách vô tri vô giác yên lặng tăng thêm một chút điểm độ thiện cảm hợp tình hợp lí.

Tùy theo Diệp Thiên Dật đối với nàng bụng dưới vỗ, ngân châm bay ra.

Cửu Thiên Nữ Đế đồng thời mở ra đôi mắt đẹp, tùy theo vỗ giường ngọc, bóng người xoay tròn một vòng, váy dài tùy theo mặc lên người.

Hỗn trướng!

Nàng dưới khăn che mặt khuôn mặt phiếm hồng.

Nói thật ra, cái này Diệp Thiên Dật muốn là tìm không thấy phương pháp, nàng thật có chút muốn giết chết nàng.

"Phương pháp có thể tìm được rồi?"

Thường Hi nhàn nhạt hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ừm, đã dò xét xong, Nữ Đế bệ hạ ám tật đến từ ngũ tạng lục phủ, ngũ tạng lục phủ bên ngoài cũng có bị đông cứng dấu hiệu, mà này lực lượng không đơn giản, vừa rồi thi châm ta đại khái đã làm rõ ràng nên như thế nào thay Nữ Đế bệ hạ trị liệu, nếu như không có cái gì không may, trong bảy ngày Nữ Đế bệ hạ hẳn là có thể triệt để khỏi hẳn."

Thường Hi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

"Chuyện này là thật?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Nữ Đế bệ hạ không tin ta hiện tại liền có thể thử một chút."

"Như thế nào thử?"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua chung quanh, nói: "Nơi này có rất nhiều mạnh đại thiên địa Linh dược, ta xem một chút có hay không ta cần có  có thể trước cho Nữ Đế bệ hạ luyện chế một vị dược tài, dược tài có thể thay Nữ Đế bệ hạ đến mức một thành, còn lại trình tự mới là chữa trị toàn bộ."

"Có thể."

"Mười phút đồng hồ."

Sau mười phút, Diệp Thiên Dật hái mấy vị Thiên giai thiên địa linh vật, mà trong lúc đó Thường Hi một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật.

Thật sự là kỳ lạ, tuổi còn nhỏ lại có như tài nghệ như thế, thật không đơn giản, quả nhiên chính mình nhìn thấy hắn thứ nhất mắt trực giác là đúng!

Phanh

Dược Vương Đỉnh rơi tại nguyên chỗ, Diệp Thiên Dật bắt đầu luyện đan.

Thường Hi: ? ? ?

Đây không phải Long gia Dược Vương Đỉnh sao?

Trước đó nghe nói Long gia bị người cướp, chẳng lẽ. . .

Đến đón lấy khả năng cũng là Diệp Thiên Dật chánh thức kế hoạch bắt đầu, hắn nhìn một người tâm lý năng lực vẫn là thật lợi hại, cái này Nữ Đế đối thực lực cực kỳ khát vọng, bởi vì nàng có phải bảo vệ đồ vật, có toàn bộ đế quốc, có thân nhân, mà nàng đang đứng trước lấy bị phản nghịch mạo hiểm, nàng vội vã tăng lên cảnh giới!.