Chương 196: Không biết bệ hạ có thể hay không biết Thuần Dương chi thể? (bảy chương)

Chương 196: Không biết bệ hạ có thể hay không biết Thuần Dương chi thể? (bảy chương)

Diệp Thiên Dật cảm giác vật này bại lộ tại Thường Hi trước mặt cần phải không có vấn đề gì, luyện đan trọng yếu.

Hắn xác thực có chữa trị phương pháp, phương pháp rất đơn giản, cũng là Diệp Thiên Dật luyện chế đan dược này, chỉ bất quá Diệp Thiên Dật luyện chế là thô sơ bản, nếu như là bình thường phiên bản, một khỏa liền có thể chữa trị nàng, bất quá còn kém quan trọng một bước, không có một bước này đúng là không cách nào chánh thức chữa trị, mà lại Diệp Thiên Dật vẫn còn có kế hoạch, cho nên không thể đem nàng trực tiếp chữa cho tốt, cũng trị không hết, chỉ là một chút che giấu chân tướng mà thôi!

Vô sỉ một chút thì vô sỉ một chút đi, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

Mà lại, Diệp Thiên Dật phía sau kế hoạch cũng không tính là gạt người a.

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật luyện đan, âm thầm kinh thán.

Tuổi còn nhỏ luyện đan thuật vậy mà như thế độ cao? Hắn luyện chế đan dược hẳn là cấp bảy đi? Cấp bảy đan dược tại nàng trong nhận thức biết vậy cũng là sống trăm năm tồn tại mới có tư cách luyện chế, mà hắn. . .

Thật sự là thiên mệnh chi tử a.

"Nữ Đế bệ hạ, đến đón lấy có thể sẽ có một đạo đan lôi, phiền phức Nữ Đế bệ hạ giúp ta cản một chút."

"Có thể."

Ầm ầm _ _ _

Qua không bao lâu, phía trên tạo thành một đạo đan lôi, mà Diệp Thiên Dật sắc mặt tái nhợt.

Đan dược này là cấp bảy, lấy năng lực của hắn luyện chế cấp bảy đan dược độ khó khăn cực lớn, nhưng luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên để Diệp Thiên Dật không thể tầm thường so sánh, hắn có khả năng luyện chế thành công, cái này không thiên lôi ngăn cản được là thành công, chỉ bất quá thể nội linh lực trực tiếp hao tổn xong, thậm chí phục dụng một khỏa thần tiên tỷ tỷ cho cấp bảy đan dược mới thành công.

Oanh

Thường Hi thả người nhảy lên, ngăn lại thiên lôi, tùy theo Diệp Thiên Dật đối với Dược Vương Đỉnh vỗ, cái nắp bay ra ngoài, một cỗ mùi thuốc đập vào mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt Diệp Thiên Dật trực tiếp ngã xuống, Thường Hi thuấn di đến Diệp Thiên Dật bên cạnh thân, đỡ lấy hắn.

"Không có sao chứ?"

Thường Hi dò hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không ngại, cũng là linh lực thâm hụt mà thôi."

Thật không có ý tứ gì khác, là thật linh lực thâm hụt.

Thường Hi vươn ngọc thủ, một viên thuốc phóng tới Diệp Thiên Dật trong miệng, sau đó Diệp Thiên Dật cảm nhận được lực lượng cường đại đang khôi phục lấy.

"Tốt, đa tạ Nữ Đế bệ hạ."

Thường Hi buông ra Diệp Thiên Dật, đi đến Dược Vương Đỉnh bên cạnh, đem bên trong viên kia màu trắng đan dược lấy ra.

"Có thể phục dụng?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có thể, nhưng là Nữ Đế bệ hạ phải chú ý, viên đan dược kia dùng, Nữ Đế bệ hạ cái kia tấn cấp."

"Tấn cấp?"

Thường Hi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Nữ Đế bệ hạ cái này cảnh giới cần phải kẹt gần ngàn năm, nếu không phải cái này ám tật, Nữ Đế bệ hạ sớm đã là cảnh giới càng cao hơn, tuy nhiên viên đan dược này không cách nào hoàn toàn chữa trị Nữ Đế bệ hạ, nhưng chữa trị một thành cũng đủ làm cho Nữ Đế bệ hạ cái này ngàn năm chi công phát huy hiệu quả, đột phá cấp một không khó lắm."

"Đạo lý là đạo lý này."

Nàng tự nhiên cũng hiểu, nhưng thật có thể chữa trị sao?

Nàng cửu giai đan dược đều dùng qua cũng không hề có tác dụng, một thành cũng chữa trị không được, mà cấp bảy là đủ rồi sao?

Sau đó Thường Hi ăn vào đan dược, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu vận khởi linh lực.

Đại khái sau mười phút. . . Nàng chung quanh thiên địa linh lực lấy cấp số nhân tăng lên.

Phải biết, Thiên Đạo cảnh cấp một có bao nhiêu chênh lệch? Vô pháp tưởng tượng! Khả năng Thiên Đạo cảnh cấp hai có thể đánh 100 cái cấp một, cũng là khoa trương như vậy, đến Thiên Đạo cảnh, cái kia cấp một cũng không phải là tầm thường trên ý nghĩa cấp một, ngươi có thể đem Thiên Đạo cảnh cấp một tưởng tượng thành là một cái hoàn toàn đại cảnh giới khác biệt.

Diệp Thiên Dật thầm than, cái này TM Thiên Đạo cảnh thật là khủng bố!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nghịch thiên thiên địa linh lực tuôn ra, Diệp Thiên Dật trực tiếp bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh.

Diệp Thiên Dật chật vật bay ra cách xa trăm mét, tại trên mặt đất lật ra mười lăn lộn mấy vòng mới ngừng lại được.

"Ta dựa vào! Cái này TM thiên địa linh lực cũng quá kinh khủng a?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian kéo ra ngàn mét khoảng cách, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Khủng bố như vậy thiên địa linh lực, hắn không tu luyện quả thực lãng phí! Sau đó Diệp Thiên Dật nhắm mắt lại ngồi xếp bằng xuống, hấp thu kinh khủng thiên địa linh lực, bắt đầu tu luyện.

Thời gian chậm rãi qua đi, ba mươi phút, một giờ, hai giờ. . . Thời gian cũng đi tới đêm khuya.

Diệp Thiên Dật mở mắt, hắn. . . Tấn cấp! Huyền Thiên cảnh cấp tám!

Oa! Cái này tấn cấp cũng quá đơn giản a?

Cái này nếu là người khác biết Diệp Thiên Dật ý nghĩ muốn giết người, hắn Má... bọn họ Huyền Thiên cảnh tấn cấp cấp một đến một hai tháng thậm chí càng lâu thời gian, ngươi nói với ta đơn giản?

Không có cách, thiên phú quá mạnh, tăng thêm Thường Hi tấn cấp khủng bố Thiên Đạo cảnh cấp bậc thiên địa linh lực, quá hùng hậu!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên thiên địa dị tượng, cuồn cuộn lôi vân, cái kia tại Diệp Thiên Dật trong mắt quả thực cũng là ngày tận thế!

Thường Hi tùy theo mở ra đôi mắt đẹp, thả người nhảy lên, bóng người bay về phía hư không.

Oanh

Đầy trời lôi đình giống như vô số đầu lôi như rắn đánh về phía nàng.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút, cái này TM mỗi một tia chớp cũng không phải phổ thông lôi a, đó là Thiên Đạo cảnh cấp bậc lôi đình a? Loại này lôi đình nếu là oanh tại Cửu Châu thiên thành, trực tiếp oanh không có nha.

Sau mười phút, Thường Hi rơi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, trên mặt toát ra mồ hôi rịn, Diệp Thiên Dật chạy tới.

Nàng thật tấn cấp! Thật bất khả tư nghị! Thiếu niên này thật thật bất khả tư nghị.

"Đinh. . . Thường Hi đối ngươi hảo cảm độ +5."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tê liệt! Lúc này mới thêm 5? Bất quá vừa mới nhìn thấy cái gì, giá trị về giá vé, tuy nhiên nàng tức giận, nhưng là hảo cảm không có giảm liền tốt.

Đương nhiên sẽ không giảm, nàng cũng không phải phổ thông ngốc ngây thơ.

"Sau đó phải làm gì?" Thường Hi hỏi.

"Ây. . . Đến đón lấy kỳ thật chỉ còn lại một bước Nữ Đế bệ hạ liền có thể khôi phục!"

Giảng

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, nói: "Không biết Nữ Đế bệ hạ có thể hay không biết được Thuần Dương chi thể?"

Không sai không sai, quen thuộc Thuần Dương chi thể online.

"Biết, 10 ngàn dặm không một nam tử thể chất, cũng không tính là hi hữu."

Không sai, Thuần Dương chi thể xác thực không tính quá hi hữu, mà trước đó Thi Gia Nhất lần kia là Thuần Dương chi thể thêm Nghịch Thiên cấp thiên phú mới hi hữu, ngàn năm ra một cái.

"Cái này sau cùng cũng là một bước mấu chốt nhất, cái kia chính là cùng Thuần Dương chi thể nam tử tiến hành giao hợp, mượn nhờ Thuần Dương chi thể dương lực phối hợp thêm ta luyện chế đan dược mới có thể giải Nữ Đế bệ trong hạ thể đóng băng ngũ tạng lục phủ chi sương lạnh băng lực."

Thường Hi: ? ? ?.