Chương 197: Kỳ thực ta chính là Thuần Dương chi thể

Chương 197: Kỳ thực ta chính là Thuần Dương chi thể

Giảng đạo lý a, Diệp Thiên Dật cái này thật không có lừa nàng.

Dù sao Diệp Thiên Dật biết biện pháp cái kia chính là đan dược này có thể chữa trị nàng 50% hai bên, còn lại 50% triệt để chữa trị liền cần Thuần Dương chi thể.

Cái này thật không có lừa nàng.

Duy nhất lừa nàng địa phương đó chính là hắn chỉ có thể chữa trị nàng 10% còn lại 99% cần Thuần Dương chi thể!

Nhưng là không có cách nào a! Diệp Thiên Dật sợ nàng chữa khỏi 50% sau đó thì thỏa mãn, sau đó hắn Diệp Thiên Dật thất bại trong gang tấc! Tiểu huynh đệ rời hắn mà đi.

Thường Hi rất nghiêm túc đang nhìn Diệp Thiên Dật.

"Bản tôn chưa từng nghe nói có loại này chữa trị phương pháp."

Có chút khó tin.

Diệp Thiên Dật nói: "Nữ Đế bệ hạ, chưa từng nghe qua cho nên ngài trước đó mới không có chữa trị a, ngài ám tật là hàn lực, chắc hẳn vô cùng rõ ràng, mà lại là cực kỳ đặc thù hàn lực, loại này hàn lực chắc hẳn Nữ Đế bệ hạ những năm này thử qua vô số loại phương pháp đều không thể loại trừ đúng hay không?"

"Ừm. . . Thế nhưng là Thuần Dương chi thể cũng không phải là rất mạnh thể chất, có thể làm cho Hỏa thuộc tính võ giả lực lượng gấp bội, nhưng so sánh với rất nhiều Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật, Thần giai, Thánh giai chênh lệch cực lớn, Thần giai, Thánh giai thiên địa linh vật đều vô dụng, Thuần Dương chi thể liền hữu dụng?"

Thường Hi hỏi.

Nàng thật không hiểu, nhưng là nàng cảm thấy có chút khó có thể tiếp nhận.

Muốn chữa trị chính mình liền phải cùng Thuần Dương chi thể nam tử giao hợp?

Diệp Thiên Dật nói: "Những thứ này chắc hẳn ta không dùng cùng Nữ Đế bệ hạ giải thích quá nhiều, bất luận cái gì cường lực Hỏa thuộc tính thiên địa linh vật sở tác dùng hiệu quả chỉ là ngoại dụng, dù cho uống thuốc, hắn nhiệt lực cũng không phải đi đuổi đi ngũ tạng lục phủ bên ngoài hàn lực, mà chỉ là đơn thuần hóa thành lực lượng chồng chất tại Nữ Đế bệ trong hạ thể, đơn giản tới nói cũng là ngài trúng độc nhưng lại dùng trị liệu ngoại thương đan dược, hữu dụng không? Không có dùng."

Sau đó Diệp Thiên Dật dừng một chút, nói: "Thuần Dương chi thể không có những cái kia thiên địa linh vật cường đại, nhưng thắng ở công hiệu quả chính là như vậy, giao hợp, song tu, sau đó thao túng Thuần Dương chi lực nhiệt lực tiến hành xua tan hàn lực, Nữ Đế bệ hạ nếu như không hiểu, đại có thể tùy ý hỏi một chút còn lại hiểu y tiền bối, bọn họ không biết phương pháp, nhưng là hiện tại ta đem phương pháp nói cho ngài, ngài có thể hỏi một chút, chỉ cần y thuật phương diện có tạo nghệ, biết phương pháp này, chắc hẳn bọn họ hẳn là có thể minh bạch."

Điểm này Diệp Thiên Dật thật không có lừa nàng, xác thực cần Thuần Dương chi thể, cho nên Diệp Thiên Dật không sợ nàng hỏi.

Không sai, Thuần Dương chi thể cũng là cái công cụ thể chất, nhưng là. . . Diệp Thiên Dật ưa thích.

"Ta sẽ hỏi một chút, còn có cái gì phải chú ý sao?"

Thường Hi hỏi thăm Diệp Thiên Dật.

"Ừm. . . Liên tục giao hợp bảy ngày, trung gian không thể gián đoạn, mỗi ngày đều phục tùng dùng ta luyện chế đan dược, bất quá loại đan dược này cần phải chỉ có ta có thể luyện chế, dược phương chỉ có ta biết." Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi: ". . ."

Còn muốn bảy ngày? Mỗi ngày đều muốn?

Choáng đầu. . .

Nhưng là nàng là tin tưởng Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đến này biểu hiện ra tất cả không để cho nàng đến không tin, hỏi khẳng định phải hỏi một chút một vị nào đó y thuật đỉnh phong tiền bối, nếu như thực sự không có biện pháp, nàng khả năng thật có thể như vậy lựa chọn!

Bởi vì nếu như không dạng này lựa chọn, cảnh giới dừng lại tại hiện tại, không lâu phản quân phản công, nàng không nhất định có thể đỡ nổi!

Nàng không phải là vì chính mình sống tạm, nàng càng nhiều hơn chính là vì Thường Nhu, nàng thân nhân của mình cũng đều đã không có ở đây, Thường Nhu thân nhân cũng không có ở đây  có thể nói Thường Nhu là nàng huyết mạch duy nhất thân nhân thân cận nhất, nàng muốn đem hết thảy đều lưu cho nàng, còn có, phần cơ nghiệp này, Cửu Châu đế quốc không chỉ là nàng Thường Hi đánh xuống, là thường nhà mấy ngàn vị tiền bối, cha mẹ của hắn, gia gia nãi nãi, các vị thúc bá chờ chút. . . Bọn họ đánh xuống.

Chỉ là Thường Hi có năng lực nhất, nàng ngồi lên vị trí này! Nhưng theo cha mẹ của nàng bọn người chiến tử, còn lại những khả năng kia không phải quá thân cận thân nhân liền có chủ ý với nàng.

Phần cơ nghiệp này, là mỗi người giao ra cái giá bằng cả mạng sống đổi lấy, nàng không thể bỏ qua! Không thể bỏ xuống, vì thế nàng nguyện ý hiến ra sinh mệnh của mình, mà trinh tiết tính là cái gì?

"Thuần Dương chi thể ta sẽ trước thử tìm, đến mức chuyện này, ta khả năng cần muốn suy tính một chút."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, ho khan một tiếng nói ra: "Cái kia. . ."

Ừm

Diệp Thiên Dật lão thẹn thùng.

"Kỳ thật Nữ Đế bệ hạ không nhất định cần tìm, kỳ thật ta chính là Thuần Dương chi thể."

Thường Hi: ". . ."

Thật, khác Thuần Dương chi thể người cũng được, Thường Hi cùng khác Thuần Dương chi thể nam nhân cái kia, lại phục dụng đan dược cũng có thể khỏi hẳn, nhưng Diệp Thiên Dật không thể tiện nghi người khác a! Cái này TM tâm tính sẽ nổ.

"Ngươi là Thuần Dương chi thể?"

Diệp Thiên Dật sau đó phóng xuất ra Hỏa thuộc tính lực lượng, Thường Hi hơi hơi cảm giác một chút.

Hỏa thuộc tính độ tinh thuần kéo căng.

Thuần Dương chi thể không sai.

Nhưng là. . .

Làm sao lại mạc danh kỳ diệu hoài nghi đâu?

Cần Thuần Dương chi thể giao hợp, sau đó ngươi liền nói ngươi cũng là Thuần Dương chi thể?

Ngược lại làm Diệp Thiên Dật lấy ra hắn là Thuần Dương chi thể về sau Thường Hi bắt đầu hoài nghi hắn tính chân thực.

Không qua. . .

Nếu như là thật, nếu như nhất định muốn lựa chọn, có lẽ Thường Hi chỉ chọn Diệp Thiên Dật.

Nguyên nhân cũng thật đơn giản, đệ nhất, hắn rất đẹp trai, thứ hai, hắn một mực tại giúp nàng, thứ ba, việc này tốt nhất cũng chỉ có hai người bọn họ biết, tốt nhất đừng lại có người thứ ba biết, nàng không hy vọng người khác biết.

Mà lại Thường Hi cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật tương lai tiềm lực vô hạn, mặc dù bây giờ rất yếu. . . Kỳ thật suy nghĩ một chút, nếu như cứng rắn muốn để cho mình tìm một cái Thuần Dương chi thể đến giao hợp, cái này Diệp Thiên Dật vẫn còn tính toán không có quá bôi nhọ nàng. . .

Có nữ nhân có thể vì trinh tiết mà chết, nàng cũng đúng vậy a, nhưng là có lúc, có sự tình, xa xa so với trinh tiết trọng yếu hơn.

"Cho ta mấy ngày cân nhắc thời gian, bản tôn cũng sẽ đi hỏi thăm những cường giả khác việc này tính chân thực, ta đã suy nghĩ kỹ mà nói sẽ tìm ngươi."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

". . . Cũng được, ta cũng thẳng vui lòng giúp Nữ Đế bệ hạ."

Lão. . . Lão ngượng ngùng.

Thường Hi: ". . ."

"Việc này không muốn cùng người thứ ba nhấc lên."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Tự nhiên, bất quá Nữ Đế bệ hạ nếu như quyết định tốt tốt nhất nhanh điểm a, trong bảy ngày đi."

"Vì sao?"

Chẳng lẽ Diệp Thiên Dật có thể nói với nàng nhiệm vụ này thì bảy ngày thời gian?

Muốn là bảy ngày sau, Diệp Thiên Dật coi như đẩy nàng, có tác dụng quái gì a?

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Cái này. . . Trong bảy ngày ta tinh lực so sánh tràn đầy."

Thường Hi: ". . ."

"Sẽ không quá lâu."

Thường Hi thản nhiên nói.

Bởi vì lưu cho nàng thời gian cũng không nhiều, nàng không xác định địch nhân lúc nào sẽ tấn công, thậm chí không xác định phải chăng gần đây sẽ có cường giả trong bóng tối đi vào Cửu Châu thiên thành đối nàng động thủ.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

"Ngươi cũng là giúp bản tôn chiếu cố rất lớn, có cái gì muốn tuỳ tiện nhắc tới."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Quên đi thôi, đến lúc đó liền Nữ Đế bệ hạ thân thể của ngài ta khả năng đều muốn, ta còn có bản lãnh gì lại theo ngươi muốn khác?"

Kỳ thật ý tứ chân chính chính là, ta cái gì đều không muốn, ta liền muốn ngươi liền đủ rồi, ngươi tới tay, cái gì không có?

"Cái kia đến lúc đó rồi nói sau, một mã thì một mã, cái này cầm lấy."

Thường Hi ném cho Diệp Thiên Dật một tấm lệnh bài, nói: "Nắm giữ cái này lệnh có thể tùy thời đến ta cái này Thiên Chi Đảo, không người ngăn cản.".