Chương 198: Nguy hiểm tiến đến

Chương 198: Nguy hiểm tiến đến

Diệp Thiên Dật thu hồi tấm lệnh bài kia.

Những cao thủ này thật là, động một chút lại cho người ta lệnh bài, Hoàng Nguyệt cũng thế, mình đến điểm thực tế a, thêm cái Wechat làm gì cũng so cái này mạnh a.

"Cái kia... Muốn không thêm cái Wechat?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng nói ra.

Tuy nhiên đâu? Đây là Nữ Đế, nhưng cũng không nhìn một chút hiện tại là thời đại nào, đừng nói là Nữ Đế, thì liền Gia Cát Thanh Thiên lão già kia đều hiểu những vật này, nàng có thể không hiểu sao?

Mà lại suy nghĩ một chút chính mình cái này hảo hữu bên trong có cái Nữ Đế, trở về đều có thể khoe khoang chết các nàng...

Thường Hi hơi hơi dừng một chút, sau đó nói: "Sau này hãy nói đi, đến lúc đó nếu như bản tôn đã suy nghĩ kỹ mà nói sẽ cho người đi tìm ngươi."

Diệp Thiên Dật nhún vai, gật gật đầu; "Tốt a."

"Ừm. . . Hiện tại ta khiến người ta đưa ngươi trở về đi."

Về sau Thường Hi để một cái muội tử đem Diệp Thiên Dật đưa xuống dưới, sau đó nàng ngồi tại Thiên Chi Đảo biên giới chỗ, thổi gió đêm, tự hỏi nhân sinh.

"Đại ca ca..."

"Chủ nhân baba..."

Phía dưới, Tử Ngữ lạnh, Liễu Khuynh Ngữ, tiểu Anh Vũ còn có tiểu Nhu Nhu trong hoàng cung, Diệp Thiên Dật đi tới, nhất thời hai cái nha đầu liền chạy hướng Diệp Thiên Dật, sau đó thả người nhảy lên...

Diệp Thiên Dật tùy theo một tay ôm lấy một cái, đúng là bất đắc dĩ.

"Không cho phép ngươi thân."

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết nhìn lấy Thường Nhu.

"Liền muốn."

Thường Nhu sau đó đối với Diệp Thiên Dật mặt bẹp một miệng.

Hừ

Tiểu Anh Vũ cũng là bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật gương mặt bất đắc dĩ, sau đó đem các nàng cho để xuống, xoa xoa mặt, nói: "Tiểu Anh Vũ chúng ta cần phải trở về."

Thường Nhu không thôi lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Tiểu công chúa, chúng ta cũng cho về Thiên Chi Đảo."

Sau lưng muội tử đối Thường Nhu nhẹ nói nói.

A

Thường Nhu ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Đại ca ca. . . Ngươi có thể thường xuyên tới chơi sao?"

Thường Nhu mong đợi hỏi.

Diệp Thiên Dật cười cúi đầu nhìn lấy nàng.

"Có thể a, chỉ cần ngươi cái kia tiểu cô đồng ý, ta ngày ngày tới chơi đều được a."

"Oa. . . Cái kia. . . Cái kia tiểu Nhu Nhu sau này trở về nhất định cùng tiểu cô nói." Thường Nhu kích động nói.

Diệp Thiên Dật đẹp trai tăng thêm hắn cứu được nàng, tại Thường Nhu ấu tiểu trong nội tâm gieo một hạt giống, nàng không hiểu tình tình yêu thích, nhưng là nàng cũng là muốn gả cho trước mặt cái này anh tuấn đại ca ca...

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng: "Tốt a, vậy ngươi có thể phải thật tốt theo ngươi tiểu cô nói một câu."

"Ừm ân."

Hắc hắc, làm không tốt cái này Cửu Thiên Nữ Đế còn đang do dự bên trong, sau đó cái nha đầu này hung hăng cho Diệp Thiên Dật trợ công đây...

"Tiểu Anh Vũ cũng muốn mò." Nhìn thấy Diệp Thiên Dật mò đầu nàng, tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết, lôi kéo Diệp Thiên Dật góc áo, sau đó cái đầu nhỏ nhu thuận tiến tới.

Phốc phốc _ _ _

Bên cạnh Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ thấy cảnh này nhịn không được cười ra tiếng.

Hai nha đầu này thật đúng là đáng yêu.

Diệp Thiên Dật cũng là sờ lên đầu nhỏ của nàng, tiểu Anh Vũ lúc này mới mặt mày hớn hở.

"Đại ca ca gặp lại..."

Sau đó Thường Nhu bị cái kia Cửu Thiên Nữ Đế người bên cạnh mang lên đi.

Diệp Thiên Dật ánh mắt tùy theo rơi vào Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên trên thân.

"Hai vị cô nương, vậy chúng ta cũng xin từ biệt đi, thời gian cũng không sớm." Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

"Diệp công tử thật không cân nhắc theo ta cùng một chỗ về Tử gia sao?" Tử Yên Nhiên tiến tới Diệp Thiên Dật trước mặt mỉm cười hỏi.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Lần sau, lần sau."

"Cái kia tốt..." Sau đó Tử Yên Nhiên móc điện thoại di động lung lay: "Cái kia trước để điện thoại thêm cái hảo hữu đi."

Diệp Thiên Dật nhìn Liễu Khuynh Ngữ liếc một chút, cũng không hiểu vì sao muốn nhìn nàng, liền phảng phất nàng là bạn gái của mình?

Oa! Hắn Diệp Thiên Dật thật là một cái hỗn trướng a, cái này đều đã đem ma trảo phóng tới Liễu Khuynh Ngữ trên thân sao?

"Khụ khụ. . . Vậy liền thêm cái đi."

Thêm hoàn hảo bạn về sau, Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ sau đó liền rời đi.

"Liễu cô nương, như vậy chúng ta bây giờ bắt đầu công bình cạnh tranh rồi."

Tử Yên Nhiên mỉm cười nhìn trước mặt Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Tử cô nương đã ưa thích vậy liền đi thôi, ta coi như xong."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nói.

"Ha ha ha..."

Tử Yên Nhiên cười một tiếng.

"Nơi này lại không có người khác, Liễu cô nương rất không cần phải che giấu cái gì, ngày mai gặp đi."

Nói xong Tử Yên Nhiên mỉm cười đi ra.

...

"Phụ thân, lần này nhất định muốn đem cái kia Diệp Thiên Dật cầm xuống, nếu không lòng ta khó yên!"

Một hẻo lánh trong rừng cây nhỏ, Long Ngạo, Long Dương còn có Long gia mấy vị cường giả ẩn nặc ở nơi đó, Long Ngạo gắt gao nắm chặt quyền đầu đôi mắt âm ngoan.

Tại đại điện, tại trước mặt mọi người, Long gia một lần nữa bị mất mặt, biết rất rõ ràng người này cũng là cái kia cướp đi Long gia tài vật người, nhưng chính là không có cách nào cầm ra chứng cứ, tâm lý quả thực tức giận tới cực điểm.

Hừ

Long Dương cũng là hừ lạnh một tiếng.

"Thật là một đám phế vật, lão phu chỉ bất quá bế quan một đoạn thời gian, ta đường đường Long gia lại bị một tên tiểu bối cho trêu đùa thành dạng này, trở thành Cửu Châu thiên thành trò cười, ngươi cái này bất tranh khí, lúc trước cái này Long gia gia chủ chi vị thì không cần phải cho ngươi!"

Long Ngạo vội vàng nói: "Phụ thân, ngài cũng nhìn thấy, cái kia Diệp Thiên Dật đúng là có chút mơ hồ, hắn phảng phất như là thiên mệnh chi tử đồng dạng, thậm chí ta đều lo lắng lần này hắn sẽ hay không bị thiên mệnh khí vận bao phủ, sau đó đại nạn không chết."

"Lại thế nào thiên mệnh chi tử, thực lực của hắn bày ở chỗ này, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy khí vận đều không dùng! Lão phu muốn xem nhìn, hắn lần này đến tột cùng có chết hay không!"

Long Dương khí thế phóng ra ngoài, toàn bộ rừng cây cây ào ào vang lên.

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ hướng trong nhà phương hướng đi đến.

Hiện tại liền chờ Cửu Thiên Nữ Đế cho hắn tin tức, vốn là đâu? Diệp Thiên Dật suy nghĩ muốn nàng cái Wechat sau đó nếu như hai ba ngày không có tin tức hắn tại Wechat phía trên thúc thúc giục loại hình, hiện tại cũng không có cách nào...

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao."

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao."

"..."

Tiểu Anh Vũ lôi kéo Diệp Thiên Dật tay nhún nhảy một cái, một đường lên vẫn luôn là một câu như vậy.

Mười phút đồng hồ, hai mươi phút, nửa giờ...

Ai

Diệp Thiên Dật lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Hắn nhớ đến lúc ấy cũng không có đón xe, cũng là đi bộ cùng tiểu Anh Vũ theo trong nhà hướng đế cung đi, hai mươi phút liền thấy đế cung, cái phương hướng này hẳn là không sai a, theo lý mà nói cần phải sớm liền thấy trong nhà cái kia tiểu khu phụ cận mang tính tiêu chí Minh Châu Tháp, tại sao không có đâu? Chẳng lẽ đi ngược?

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ đói bụng."

Tiểu Anh Vũ lôi kéo Diệp Thiên Dật cánh tay nãi thanh nãi khí nói.

"Đại tỷ, cái này yến hội ngươi ăn một buổi tối, còn đói a."

"Không phải đại tỷ, là tiểu Anh Vũ."

Diệp Thiên Dật sờ sờ nàng cái mũi nhỏ, sau đó nói: "Về nhà lại cho ngươi làm điểm cơm."

"Cám ơn chủ nhân baba, hì hì ha ha..."

Không sai mà vừa lúc này, chung quanh tràn đầy đều là nhà cao tầng, bên đường bãi nhỏ, thậm chí còn có lác đác không có mấy người đi đường hoàn cảnh trong nháy mắt biến hóa, biến thành đen nhánh vắng vẻ lại quỷ dị dã ngoại....