Chương 199: Ngươi nếu có gan thì đừng rút vào đi

Chương 199: Ngươi nếu có gan thì đừng rút vào đi

Cái này đột nhiên hoàn cảnh cải biến để Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Đây tuyệt đối đã là không người dã ngoại, chung quanh là các loại rừng núi hoang vắng rừng cây nhỏ, mặt đất lá cây đã dày đến chân của ngươi cũng không vào đi. . . Bên tai là các loại ban đêm quỷ dị sinh vật gọi tiếng cùng Phong Thanh, còn có gió lay động lấy lá cây truyền đến "Sàn sạt" thanh âm.

Trách không được, trách không được hắn đi lâu như vậy còn không nhìn thấy Minh Châu Tháp, còn chưa có trở lại nhà, nguyên lai hắn một mực trúng người khác chiêu, hắn đi một mực là huyễn tượng, kỳ thật hắn đã đi ra Cửu Châu thiên thành khu vực thành thị, hắn một mực tại dã ngoại hoang vu rục rịch, chỉ là huyễn tượng để hắn lầm cho là mình còn tại Cửu Châu thiên thành.

Mà về phần là ai đúng hắn ra tay. . .

"Chư vị còn không ra sao?"

Diệp Thiên Dật lôi kéo tiểu Anh Vũ tay hơi hơi nắm thật chặt, sau đó lạnh lùng nói một câu.

Cái này thật không có cách, Diệp Thiên Dật không phải thần a, hắn cũng không có cái gì năng lực đặc thù tham phá cái này huyễn cảnh, hắn trúng chiêu là rất bình thường tình huống, chỉ là. . . Hiện tại hệ thống không còn là Võ Thần phụ thân hệ thống, lấy được Nữ Võ Thần lại là cái này tiểu ngu ngơ, nếu như đối mặt quá đối thủ cường đại, Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh cấp tám căn bản không đáng chú ý!

Hắn có lòng tin đấu pháp thì cấp thấp, nhưng có thể phóng xuất ra loại này cấp bậc ảo cảnh người, như thế nào lại là thật đơn giản Pháp Tắc cảnh?

Xùy

Một tiếng cười nhạo từ phía trước đen nhánh trong rừng cây truyền đến.

Xoát xoát xoát _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bên người xuất hiện bốn thân ảnh, đem phía sau của hắn cùng trái phải cản lại, mà phía trước, hai cái thân ảnh chậm rãi đi ra, đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

Nhìn đến bọn họ, Diệp Thiên Dật cũng không có đoán sai, quả nhiên là cái này Long gia.

Thảo

Sớm biết trên đại điện thì đem cái này Long Ngạo giết chết, bất quá suy nghĩ một chút, coi như bắt hắn cho giết chết, vậy còn dư lại cái kia Long Dương vẫn như cũ sẽ động thủ với hắn a.

"Diệp Thiên Dật, lấn ta Long gia, hại ta Long gia tại tất cả mọi người trước mặt mất hết mặt mũi, thậm chí còn đoạt ta Long gia chí bảo, đây hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

Long Ngạo hai tay đeo tại sau lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, khí thế kia có thể đủ, hoàn toàn không có vừa mới tại trong đại điện vì mạng sống cúi đầu cúi người dáng vẻ.

"Mình không nói những cái khác, trên đại điện ta cũng coi là cứu được số mạng của ngươi, vong ân phụ nghĩa?"

Diệp Thiên Dật mắt liếc thấy cái kia Long Ngạo.

Long Ngạo không có trả lời cái này, mà chỉ nói: "Trước giao ra ta Long gia bảo vật."

Diệp Thiên Dật duỗi tay ra, sau đó cái kia Long Ấn xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Là cái này sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Long Dương cùng Long Ngạo nhìn đến Long Ấn ánh mắt sáng lên.

"Nhanh, lấy ra!"

Diệp Thiên Dật sau đó không chút do dự đem Long Ấn ném tới.

Có lúc bảo vật cố nhiên trọng yếu, nhưng là mệnh quan trọng hơn!

"Thời gian đình chỉ!"

Tại Diệp Thiên Dật ném đi qua, bọn họ chú ý lực tại Long Ấn phía trên thời điểm, Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra thời gian đình chỉ, sau đó từ trong ngực móc ra một trương phù.

Đây là theo Gia Cát Thanh Thiên chỗ đó làm tới phù.

"Bước nhảy không gian!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật muốn trực tiếp bóp nát sử dụng.

Ngay tại lúc lực lượng vừa mới muốn bạo phát thời khắc, Long Dương bóng người xuất hiện ở Diệp Thiên Dật trước mặt, nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại, lực lượng hủy bỏ, về sau tranh thủ thời gian nhảy lên.

Thời gian đình chỉ cố nhiên lợi hại, thế nhưng là cái kia cũng phải nhìn người, Diệp Thiên Dật một cái Huyền Thiên cảnh thả ra thời gian đình chỉ khả năng nhìn trời tôn thậm chí Thánh Quân cảnh cao thủ hữu dụng?

Hắn chỉ là muốn tranh thủ một ít thời gian, nhưng là người này thực lực quá mạnh, 0.5 giây thời gian Diệp Thiên Dật cũng không kịp!

"Xảo trá đa dạng tiểu tử!"

Long Dương hai tay đeo tại sau lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mà phía sau Long Ngạo tiếp nhận Long Ấn.

"Phụ thân, đừng tìm hắn nhiều lời, tránh cho đêm dài lắm mộng, vội vàng đem hắn tru sát đi."

Long Ngạo nói.

"Ngươi tru mẹ nó đâu!"

Diệp Thiên Dật đứng người lên đối với cái kia Long Ngạo chửi ầm lên.

"Ngươi muốn chết!"

"Ta tìm ngươi sao! Lão tử đem mẹ nó đầu một chân giẫm bạo, cmn mẹ già."

Long Ngạo: ? ? ?

Tê dại!

Chờ lấy! Hắn Diệp Thiên Dật hôm nay nếu không chết, hắn muốn để những người này chết không có chỗ chôn!

"Muốn chết!"

Long Dương lạnh hừ một tiếng, xác thực biết đêm dài lắm mộng, cho nên cũng không làm phiền, cái kia khủng bố đến để Diệp Thiên Dật căn bản không có bất luận cái gì phản kích dục vọng khí thế bạo phát đi ra.

"Chủ nhân baba. . ."

Tiểu Anh Vũ yếu ớt trốn ở Diệp Thiên Dật sau lưng.

A a a! !

Ngươi là Nữ Võ Thần a, gặp phải loại chuyện này ngươi thế nào như vậy hố lặc, cho thêm chút sức a!

Diệp Thiên Dật muốn khóc cay!

"Lôi Đình Vạn Quân Chú!"

Diệp Thiên Dật lấy ra một tấm màu xanh lam phù, sau đó đối với trước mặt vãi ra.

Rầm rầm rầm _ _ _

Trong chốc lát, phía trước bị hư không đánh xuống vô số lôi đình bao phủ, cái kia Long Dương ở trong sấm sét.

Đi

Diệp Thiên Dật lần nữa xuất ra bước nhảy không gian phù triện.

"Ngươi sợ là đem bản tôn đem quên đi!"

Long Ngạo bóng người xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt.

Xoẹt

Cái kia phù chú trực tiếp bị xé nát, đây là sau cùng một trương a! Thì hai tấm a!

"Con mẹ ngươi! Bức ta! Con rùa con rùa thẻ!"

Ngay tại trong tuyệt cảnh, Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến chính mình hệ thống thương thành a!

"Sử dụng!"

Trực tiếp năm tấm con rùa con rùa thẻ sử dụng, trong nháy mắt, cái kia xông tới Long Ngạo còn có chung quanh bốn người vụ khí lóe lên, biến thành năm cái tiểu con rùa rơi trên mặt đất, cái kia Long Ngạo vẫn là chổng vó lật không đến.

Diệp Thiên Dật thuận tay lại đối Long Dương bên kia ném đi mười mấy tấm Lôi Chú.

"Tiểu Anh Vũ, cho lão tử đem cái kia bốn cái tên khốn kiếp lấy tới."

"A. . . A nha."

Tiểu Anh Vũ hoảng hoảng du du chạy tới, sau đó đem mấy cái kia con rùa lấy được Diệp Thiên Dật trước mặt ném xuống đất.

"Mẹ nó! Cho ta giẫm!"

Diệp Thiên Dật sau đó đối với cái kia năm cái con rùa hung hăng phía dưới hung ác chân.

"Con mẹ ngươi! Ngưu phê đúng không? Coi là lão tử không có biện pháp đúng không, lão tử TM giẫm chết ngươi nhóm bọn này cháu con rùa!"

Tiểu Anh Vũ có chút mộng, nhưng là nàng hàm hàm, cảm giác cái gì đều là có khả năng, sau đó nàng học Diệp Thiên Dật, đối với một cái con rùa càng không ngừng giẫm lên.

Con rùa con rùa thẻ có thể không nhìn cảnh giới đem một người biến thành con rùa, nhưng là đâu? Người kia biến thành con rùa về sau, Kỳ Thể phách là bảo trì nguyên bản cảnh giới, cái này Long Ngạo làm gì là Thiên Tôn cảnh, Kỳ Thể phách cũng không phải dễ dàng như vậy bị giết chết, Diệp Thiên Dật đương nhiên cũng biết!

Đạp ba mươi giây, Diệp Thiên Dật khẽ vươn tay, Thần Kiếm Mãn Thiên Tinh nắm trong tay, sau đó thuận tay lại cho phía sau ném đi mười mấy tấm Lôi Chú đi qua.

Xùy

Trời đầy sao một kiếm trực tiếp đâm xuyên qua một cái con rùa, bốn cái chân lắc lư lắc lư thì không còn thở .

Sau đó lại là một kiếm. . .

Một kiếm. . .

Bốn kiếm, bốn cái con rùa liền chết, mà cái cuối cùng!

Xùy

Diệp Thiên Dật trời đầy sao đâm xuống, lại phát ra một tiếng như là sắt thép va chạm giống như thanh âm.

Nhìn tới đây chính là cái kia Long Ngạo! Thể phách mạnh!

"Chém chết ngươi! ! A a a a a!"

Diệp Thiên Dật sau đó loạn kiếm bổ về phía cái kia Long Ngạo.

"Con mẹ ngươi! Ngươi TM quỷ ném khác rút vào đi!"

Diệp Thiên Dật làm hắn không chết, chỉ có thể trực tiếp đem hắn rùa ném chém đứt mới có thể giết chết hắn, nhưng là cái kia rùa ném cũng là co lại ở bên trong, Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào a.

Một phút trôi qua về sau, trước mắt quang mang lóe lên, năm người nằm trên mặt đất, bốn cái ở ngực bị xuyên thủng đã chết không thể chết lại, còn có một cái toàn thân là tro còn có máu, trên thân nhiều chỗ kiếm chặt thương tổn, gục ở chỗ này hấp hối.

Chê cười, ngươi liền xem như Thiên Tôn cảnh, ngươi bị một cái Huyền Thiên cảnh võ giả cầm lấy Thần Khí chặt trên thân, ngươi có thể tốt hơn?

Đáng tiếc, đầu này muốn là không có rút vào đi, Diệp Thiên Dật hẳn là có thể đem đầu trực tiếp chém đứt chém chết hắn.

Long Ngạo gục ở chỗ này mở to mắt một mặt mộng bức, vừa mới. . . Phát sinh cái gì rồi?

"A a a! Hỗn trướng!"

Phía sau rít lên một tiếng truyền đến..