Chương 200: Tiểu Anh Vũ, biến thân!

Chương 200: Tiểu Anh Vũ, biến thân!

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian mang theo tiểu Anh Vũ lấp lóe đến cái kia đã mất đi năng lực hành động Long Ngạo bên người, làm Long Dương theo lôi đình bên trong, một mặt cháy đen đi tới về sau, hắn thật không thể tin nhìn lên trước mặt một màn!

Xảy ra chuyện gì?

Chính mình lúc đó Tôn cảnh nhi tử, bốn tên Lĩnh Vực cảnh thủ hạ làm sao thành bộ dáng này?

Mà Diệp Thiên Dật trong tay trời đầy sao đặt ở Long Ngạo chỗ cổ.

"Ngươi dám!"

Long Dương cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Rất mộng bức! Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Diệp Thiên Dật hướng về phía cái kia Long Dương nhếch miệng cười một tiếng.

"Sao cái B, cuồng a, ngươi lại cuồng a!"

"Cái cmm chứ, ngươi lại cuồng nha!"

Tiểu Anh Vũ đứng tại Diệp Thiên Dật bên người học Diệp Thiên Dật chỉ Long Dương nãi thanh nãi khí hô.

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a, nàng căn bản không hiểu cái kia là có ý gì.

"Ngươi lại cuồng một cái nhìn xem!"

"Ngươi lại cuồng một cái nhìn xem! Hừ!"

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí học Diệp Thiên Dật.

Vô cùng nhục nhã! Vô cùng nhục nhã a!

Long Dương nghiến răng nghiến lợi.

"Mẹ nó!"

"Mẹ nó! !"

Tiểu Anh Vũ vừa học một chút.

Diệp Thiên Dật thật muốn khóc a, đại tỷ tỷ, ngươi chớ học nha.

"Con mẹ ngươi! Trang bức!"

"Trang bức!"

Diệp Thiên Dật; "..."

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật không chút do dự đem cái kia Long Ngạo một kiếm đứt cổ!

"Không! ! Không! !"

Long Dương hai con ngươi huyết hồng, ngửa mặt lên trời gào thét!

Đây tuyệt đối là hắn cả một đời cũng không nghĩ đến cũng nghĩ không thông một việc, bốn cái lĩnh vực, một cái Thiên Tôn, chính mình vẻn vẹn bị lôi đình vây khốn một phút đồng hồ mà thôi, làm sao đi ra bọn họ liền không có?

"Mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật lời nói còn chưa nói, tiểu Anh Vũ chỉ Diệp Thiên Dật lại là nãi thanh nãi khí hô một câu.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Chết, cho bản tôn chết a!"

"Lại đến, con rùa con rùa thẻ!"

Tùy theo cái kia xông tới Long Dương biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

"Tiểu Anh Vũ, xông lên a!"

"Hướng vịt! !"

Sau đó hai người chạy tới.

Phanh phanh phanh phanh _ _ _

Kia đáng thương tiểu vương bát bị hai người giẫm hoài nghi nhân sinh.

Nha đầu này đoán chừng đến lúc đó muốn đi theo Diệp Thiên Dật học xấu.

Ngay tại một phút đồng hồ mau qua tới thời điểm, Diệp Thiên Dật lại đổi một cái con rùa con rùa thẻ.

Tiểu gia ta con mẹ nó tối nay làm mấy chục triệu cuồng nắm giá trị, một trương con rùa con rùa thẻ thì một triệu cuồng nắm giá trị, ngươi là Thánh Quân cảnh đúng không? Ta con mẹ nó đem ngươi biến thành con rùa, giẫm ngươi một giờ, ngươi con mẹ nó có chết hay không?

"Đinh. . . Đã đối mục tiêu sử dụng tới cái kia thẻ, trong một ngày không cách nào lặp lại sử dụng."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mộng bức, mộng bức bên trong, mộng bức Diệp Thiên Dật dưới chân động tác đều ngừng, cái kia tiểu Anh Vũ còn tại con rùa xác phía trên lanh lợi, một bộ nhảy cẫng dáng vẻ, hoàn toàn không cảm giác được nguy hiểm, còn tưởng rằng Diệp Thiên Dật cùng với nàng đang chơi đây.

A a a! !

Ngươi TM cái này thẻ một ngày đối một người chỉ có thể dùng một lần, ngươi có thể hay không lúc đó tại hệ thống trong thương thành ghi chú một chút a, ngươi ghi chú một chút a!

"Khác đạp, đi nhanh lên!"

Diệp Thiên Dật ôm lấy tiểu Anh Vũ sau đó Phong thuộc tính mở ra, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Cái này bước nhảy không gian phù không có, không phải vậy cần phải có thể chuyển nguy thành an, mà bây giờ...

Chủ yếu là bị hệ thống này hố a! Bằng không mà nói Diệp Thiên Dật đem hắn biến thành con rùa, một phút đồng hồ thời gian làm gì chính mình cũng có thể chạy mất a? Hiện tại đạp hắn năm mươi giây, mười giây đồng hồ, hắn chạy cọng lông a.

Cái kia Long Dương tại trên mặt đất biến thành người...

Hắn rất mộng, vừa mới một phút đồng hồ hắn cảm giác mình trước mắt hôn thiên hắc địa không còn chút sức nào, sau đó liền cảm giác được trên thân bị điên cuồng giẫm đạp, hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là không trọng yếu, hắn nhất định muốn giết bọn hắn!

Long Dương nhìn thoáng qua chính mình nhi tử thi thể, gào thét một tiếng, thần thức phóng ra ngoài, cảm nhận được Diệp Thiên Dật khí tức, bóng người lấp lóe!

"Vô sỉ tiểu nhi, nạp mạng đi!"

Long Dương trong nháy mắt đi tới Diệp Thiên Dật sau lưng, một quyền khinh khủng đánh phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật mặt bên lóe lên, sau đó đem tiểu Anh Vũ trực tiếp ném ra ngoài.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cũng là bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, Thánh Quân cảnh dư uy cũng đủ để trảm sát hắn vạn lần.

"Ngô. . . Đau quá nha..."

Tiểu Anh Vũ từ dưới đất bò dậy, gãi gãi tràn đầy lá cây mái tóc, sau đó co quắp ngồi ở chỗ đó, mê mang nhìn một chút bên cạnh.

"Chủ. . . Chủ nhân baba."

Tiểu Anh Vũ nhìn lấy nằm tại cách đó không xa máu me khắp người Diệp Thiên Dật, sau đó tranh thủ thời gian bò qua đi.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ không ngừng quơ Diệp Thiên Dật.

"Khác... Lắc. . . Đau a."

Diệp Thiên Dật thần trí có chút không thanh tỉnh, một kích này tuy nhiên không có vững vàng rơi ở trên người hắn, nhưng là dư uy đã rất khủng bố, may mắn hắn Huyền Thiên cảnh cấp tám, mà lại dùng qua thiên địa linh vật, không phải vậy chỉ sợ trực tiếp liền chết, nhưng là bây giờ...

Làm sao bây giờ? Hắn không có biện pháp, hắn thật không có biện pháp...

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ tức giận đứng lên, sau đó chỉ cái kia Long Dương.

"Đại sát bút!"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa! Khờ phê a, khờ phê a! !

Mỗi ngày cho ngươi ăn nhiều như vậy cơm, ngươi là tới giả ngây thơ sao?

Ngươi biết trang bức là có ý gì sao?

A a a! !

Nữ Võ Thần a, đó là cái khờ phê a! ! Trả lại hắn đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ đến a!

Tuyệt vọng... Nhất là lúc này càng tuyệt vọng hơn.

"Bại hoại, tiểu Anh Vũ đánh chết ngươi!"

Sau đó tiểu Anh Vũ chạy hướng cái kia Long Dương, đối với hắn càng không ngừng nện gõ lấy đôi bàn tay trắng như phấn.

Long Dương thì đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hoàn toàn không nhìn lấy cái nha đầu này.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A a a a a!

Phốc

Diệp Thiên Dật một ngụm máu phun tới.

Tức giận, đây là bị tức giận.

Phía trên...

"Chủ nhân baba..."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật một ngụm máu lại phun tới, tiểu Anh Vũ nện hắn tần suất trở nên chậm, mắt to nhất thời đỏ lên.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ lại chạy hướng về phía Diệp Thiên Dật, không ngừng quơ hắn.

Long Dương đã nhìn như người chết nhìn lấy bọn hắn.

Lần này, hắn còn có thể có biện pháp nào chạy mất?

Tiểu Anh Vũ hốc mắt đỏ bừng.

"Bại hoại, đại bại hoại!"

Tiểu Anh Vũ đứng dậy lại chạy Hướng Long Dương, Diệp Thiên Dật mở to mắt, hắn muốn cho tiểu Anh Vũ chạy tới lấy, có thể làm sao lời này cũng không nói ra được đâu?

Trên thân rất nhỏ nhiều, thế nhưng là đối mặt loại cấp bậc này tồn tại, Diệp Thiên Dật thật không thể làm gì... Trừ phi Võ Thần phụ thân hệ thống đến...

Tiểu

Diệp Thiên Dật tận lực chi đứng người dậy nhìn về phía trước.

Sau đó tiểu Anh Vũ lại cùng trước đó một dạng nện Hướng Long Dương, cái kia Long Dương một lần nữa không nhìn lấy tiểu Anh Vũ.

Thế mà _ _ _

Phanh

Cái này một yếu yếu vô lực đôi bàn tay trắng như phấn rơi vào cái kia Long Dương trên người thời điểm, Diệp Thiên Dật lờ mờ nghe được xương sườn vỡ vụn thanh âm, sau đó thân ảnh của hắn dường như bị một cỗ không cách nào tưởng tượng lực lượng đánh tới, hắn bóng người lấy cực nhanh tốc độ bay ra ngoài, đụng gãy mười mấy cái cây, dọc đường tất cả thạch đầu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Người xấu! Khi dễ chủ nhân baba... Người xấu!"

Tiểu Anh Vũ trên thân quấn quanh lấy hào quang màu phấn hồng, sau đó nãi thanh nãi khí, ngữ khí tức giận hô một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, phấn sắc quang mang kịch liệt lấp lóe, đau nhói Diệp Thiên Dật ánh mắt, làm Diệp Thiên Dật mở mắt thời điểm, hắn há to miệng..