Chương 201: Đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ

Chương 201: Đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ

Nguyên bản cái kia nhỏ nhắn la lỵ giống như tiểu Anh Vũ, giờ phút này biến thành một người mặc cao quý y phục cùng vừa mới đến lớn chân ngắn váy chân dài đại tỷ tỷ!

Nàng trần trụi chân ngọc, đứng tại hư không, trên thân bị phấn sắc quang mang chỗ quấn quanh lấy, cái kia như thác nước màu trắng mái tóc đang múa may, dung nhan tuyệt mỹ làm cho không người nào có thể tưởng tượng!

Đây tuyệt đối là tiểu Anh Vũ sau khi lớn lên bộ dáng, quá. . . . quá đẹp!

Đây mới là Diệp Thiên Dật trong giấc mộng Nữ Võ Thần cái kia có dáng vẻ a!

Thế nhưng là... Vì sao có thể như vậy a?

Cao quý, ưu nhã, để ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng cùng trước đó cái kia tiểu khờ phê có quan hệ gì.

"Ngươi nghỉ ngơi trước, giao cho ta."

Muội tử kia quét mặt đất Diệp Thiên Dật liếc một chút, giọng nói chuyện cùng tiểu ngu ngơ hoàn toàn không giống, mà lại thanh âm này...

Biến ảo khôn lường dường như mang theo hồi âm, mà lại hoàn toàn là loại kia ngự tỷ âm, để nam nhân căn bản là không có cách tiếp nhận cái chủng loại kia ngự tỷ âm, Nữ Đế cũng là ngự tỷ âm a, chỉ là nữ nhân này nói chuyện mang theo một loại hồi âm, ngự tỷ băng ghi âm lấy hồi âm, vậy thì có điểm không chống nổi!

Đây là tiểu ngu ngơ?

Hoàn toàn không phải a! Đây chính là một người khác a!

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở cái kia vừa mới bò dậy Long Dương trước mặt.

Oanh

Cái kia nhỏ yếu đôi bàn tay trắng như phấn trực tiếp đánh vào Long Dương trên mặt, một quyền kia, hắn mẹ cũng bị mất!

Phanh phanh phanh phanh _ _ _

Long Dương một miệng bay ra ngoài, va chạm ra mấy chục mét, máu tươi phun ra mấy chục mét, cái kia hàm răng đều rơi sạch.

Phanh phanh phanh _ _ _

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Nói thật, Diệp Thiên Dật đều đang đợi chết rồi, hệ thống này nếu như không cùng trước đó thần tiên tỷ tỷ lần kia một dạng kịp thời phát động, hắn chỉ có thể chờ đợi chết rồi, thế mà tình cảnh này là Diệp Thiên Dật chỗ không có nghĩ tới.

Nơi xa, ánh sáng màu trắng đột nhiên lấp lóe, sau đó phát ra một tiếng oanh minh, toàn bộ mặt đất rung động, Diệp Thiên Dật thân thể nằm ở nơi đó hơi nhúc nhích một chút.

Lại sau đó...

Hết thảy chung quanh đều yên lặng.

Sa sa sa...

Diệp Thiên Dật nghe được bên tai giẫm lá cây thanh âm, sau đó hắn quay đầu lại, nhìn lấy một đôi trắng nõn chân ngọc đứng ở bên cạnh hắn, giẫm lên mặt đất.

Thật trắng nha...

Nữ tử ngẩng đầu, một cỗ màu ngà sữa lực lượng chui vào Diệp Thiên Dật thể nội, sau đó Diệp Thiên Dật cảm thụ được chính mình thương thế đang khôi phục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bên người lóe ra hào quang màu phấn hồng.

Phù phù _ _ _

Diệp Thiên Dật vừa nghiêng đầu liền thấy cái kia tiểu ngu ngơ ngã xuống.

Đầu hướng xuống...

Sau đó cái thân ảnh kia từ từ ngã xuống.

"Ngô. . . Đau đau đau."

Tiểu Anh Vũ sau đó đứng lên gãi chính mình cái đầu nhỏ, mắt to khóe mắt hiện ra nước mắt.

Diệp Thiên Dật; "..."

A a a!

Đôi chân dài nữ thần tỷ tỷ đâu? Nàng người đâu? Làm sao lại biến thành cái này tiểu ngu ngơ a! !

A a a a a! !

Sau đó nàng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Chủ nhân baba ngươi không sao chứ."

Tiểu Anh Vũ tranh thủ thời gian quỳ gối Diệp Thiên Dật bên người quơ Diệp Thiên Dật.

Ngao

Diệp Thiên Dật bị nàng nhoáng một cái, toàn thân lại đau.

"Chủ nhân baba ngươi không muốn hoảng sợ tiểu Anh Vũ."

Ngao

"Chủ nhân cha..."

"Tỷ tỷ, van ngươi, khác lung lay, van ngươi."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian khóc không ra nước mắt nói.

Ngô

Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ, đại con mắt đỏ ngầu.

Nàng không nhớ ra được vừa mới xảy ra chuyện gì, nàng cũng cảm giác vừa mới một phút đồng hồ kia nàng không có trí nhớ...

"Ô ô ô, chủ nhân baba không có việc gì liền tốt, hù chết tiểu Anh Vũ."

Tiểu Anh Vũ sau đó nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

Ngao

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật thực tình vừa mới không có đại sự, nhưng bị nha đầu này kém chút cho hại chết.

"Cái kia... Tiểu ngu ngơ. . . Ngươi trước lên, ta liệu một chút thương tổn."

Diệp Thiên Dật sinh không thể yêu nói.

"A. . . A nha."

Tiểu Anh Vũ tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó quẫy động một cái nước mắt... Nước mũi Nhạc Thuận thế tại lúc bò dậy đối với Diệp Thiên Dật y phục cọ xát...

Theo bản năng.

Diệp Thiên Dật ngồi dậy, sau đó lấy ra thần tiên tỷ tỷ cho lúc trước qua hắn cấp bảy đan dược, Thánh phẩm Thiên Mệnh Đan, đây tuyệt đối là liệu thương cực phẩm!

Đan dược vào bụng, hóa thành dòng nước ấm tràn ngập Diệp Thiên Dật toàn thân, sau đó Diệp Thiên Dật liền bắt đầu an dưỡng, tiểu Anh Vũ ở bên cạnh chạy tới chạy lui, nàng đang làm gì? Nàng tại hái trái cây.

Cái kia thân ảnh nho nhỏ chậm rãi bò lên trên một cái cây, luôn luôn leo đến một nửa thì ngã xuống, sau đó đứng lên tiếp tục trèo lên trên...

Hô

Không biết qua bao lâu, Diệp Thiên Dật mở mắt.

Thương thế nặng như vậy đại khái khôi phục 40% không có cách, ` dù cho loại cấp bậc này đan dược cũng chỉ có thể như thế, dù sao loại này thương tổn nếu như trễ chữa trị sẽ chết người đấy.

Một cái bẩn thỉu tay nhỏ đưa đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Chủ nhân baba cho."

Tiểu Anh Vũ đưa cho Diệp Thiên Dật một cái đỏ rực trái cây.

Diệp Thiên Dật nhìn nàng một cái.

Mái tóc rối bời, khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu, giày không biết cái gì thời điểm chạy mất một cái, chân nhỏ có một ít vết thương nhỏ, nhìn đến làm cho đau lòng người chết rồi.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Tuy nhiên vừa mới cái kia đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ rất thơm, nhưng kỳ thật cái này tiểu ngu ngơ... Cũng không tệ.

Có điều các nàng giống như là một người, nhưng lại không giống là một người... Rất quái lạ.

"Ngươi ăn." Diệp Thiên Dật thân thủ vuốt vuốt nha đầu này cái đầu nhỏ.

"Ngô. . . Còn có nha, tiểu Anh Vũ đã ăn no mây mẩy, nấc ~ "

Tiểu Anh Vũ sau đó túi lên y phục một phương, mười cái trái cây lăn xuống dưới, Diệp Thiên Dật lại xem xét, bên cạnh mười mấy cái hột...

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

A a a! !

Vừa mới kém chút bị cái này tiểu ngu ngơ cho cảm động đến... Trong chớp nhoáng này phá công.

"Không ăn." Diệp Thiên Dật đứng người lên hướng nơi xa đi đến.

"Chủ nhân baba ăn vịt, rất ngọt rất ngọt."

Tiểu Anh Vũ đuổi kịp Diệp Thiên Dật, một bên cắn trái cây vừa nói.

"Đi đi đi."

Diệp Thiên Dật liếc mắt.

Vẫn là đôi chân dài Nữ Võ Thần tỷ tỷ hương.

Đột nhiên Diệp Thiên Dật nghĩ tới điều gì.

"Ngươi chờ một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt nhu thuận tiểu Anh Vũ, sau đó ý thức khẽ nhúc nhích, Sáng Tạo pháp tắc phóng thích!

Nàng chân rất nhiều vết thương, nhưng Sáng Tạo pháp tắc có thể thử sáng tạo hoàn hảo thân thể, cái kia biến tướng chẳng khác gì là chữa trị a!

Quả thật đúng là không sai, Diệp Thiên Dật phóng thích sau nàng trên chân vết thương trong nháy mắt biến mất.

Sương mù thảo! Lại phát hiện cái này Sáng Tạo pháp tắc diệu dụng chỗ.

Diệp Thiên Dật sau đó dùng còn lại linh lực khôi phục thương thế của mình! Đại khái khôi phục sáu thành, nhưng đã thoải mái hơn.

"Đã hết đau ai."

Tiểu Anh Vũ cúi đầu nhìn nhìn mình chân nhỏ.

"Tới đi, ta cõng ngươi về nhà đi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt lắm tốt lắm!"

Tiểu Anh Vũ sau đó thả người nhảy lên thì cưỡi lên Diệp Thiên Dật trên cổ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Cái này không có lương tâm, ngươi liền không thể nói một câu đau lòng hắn, thì không cho cõng loại lời này nha...

Chiến trường Diệp Thiên Dật không dám đi, tuy nhiên chỗ đó có một cái lợi hại Long Ấn, hiệu quả Diệp Thiên Dật cũng không biết, hắn sợ đi, cái chỗ kia đã lại tới Long gia người, vậy hắn là thật phải chết.

Về đến trong nhà, cửa vừa mở ra, Diệp Thiên Dật thấy được Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Bạch Hàn Tuyết cùng Mục Thiên Tuyết ngồi dưới đất chăn lông phía trên chơi lấy đại phú ông, cũng không biết là ai dẫn các nàng chơi, mấy cái muội tử ánh mắt ào ào nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó quá sợ hãi.

Diệp Thiên Dật biểu thị tối nay hắn thụ thương, hắn muốn tới tiểu Hàn Tuyết ngủ trên giường cảm giác cảm giác, ân... Nhất định muốn! Chắc hẳn tiểu Hàn Tuyết nhìn đến chính mình thụ thương, hẳn là sẽ mềm lòng đồng ý, hắc hắc....