Chương 202: Tiện người vẫn là tiện nhân kia

Chương 202: Tiện người vẫn là tiện nhân kia

Các nàng chúng nữ tranh thủ thời gian đứng dậy đi hướng Diệp Thiên Dật.

Chuyện gì xảy ra a? Hắn không phải đi tham gia Nữ Đế yến hội sao? Làm sao một thân thương tổn a? Hắn chẳng lẽ mò Nữ Đế cái mông rồi?

Không đúng không đúng, cái kia hắn người liền không có, chẳng lẽ mò những người khác đúng không?

Không có cách nào a, Diệp Thiên Dật hình tượng cũng là như thế, cũng không trách các nàng nghĩ như vậy.

"Chủ nhân baba bị người xấu khi dễ, không sai sau chủ nhân baba siêu cấp siêu cấp lợi hại đem người xấu đều đánh bại."

Tiểu Anh Vũ tại Diệp Thiên Dật bên cạnh học Diệp Thiên Dật ở nơi đó vung đôi bàn tay trắng như phấn một bên nãi thanh nãi khí nói ra.

Nhưng thật ra là nàng đánh bại a! Nhưng là nàng không nhớ rõ, nàng tưởng rằng cực kỳ lợi hại nhất chủ nhân baba đánh bại.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không sao chứ?"

Bạch Hàn Tuyết cái chủng loại kia lo lắng là không có bất kỳ cái gì che giấu, nàng là thật đang lo lắng Diệp Thiên Dật.

Nàng hiện tại đối Diệp Thiên Dật hảo cảm thật không thấp, mà nàng chân chính đã đem Diệp Thiên Dật xem như bạn trai của nàng, mà lại là loại kia nàng khả năng thật muốn muốn cùng hắn qua cả đời một nửa khác, bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật để cho nàng thật thích.

Bất luận cái gì nữ hài tử đối với nam nhân ưu tú tự nhiên là sẽ có hảo cảm, Diệp Thiên Dật xác thực biểu hiện ra vô cùng ưu tú một mặt, mà lại như thế đẹp trai, tuy nhiên trước đó hắn xác thực vô cùng ác liệt, nhưng hoàn toàn bởi vì Bạch Hàn Tuyết biết hắn trước kia là cái dạng gì, mà bây giờ là cái dạng gì, nàng cảm giác Diệp Thiên Dật biến hóa nghiêng trời lệch đất, nàng mới đối Diệp Thiên Dật càng thêm có hảo cảm.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cũng là bị mấy cái âm hiểm xảo trá chi đồ ám toán mà thôi, Khụ khụ khụ _ _ _ "

Sau đó Diệp Thiên Dật làm bộ ho khan vài tiếng.

Mặc dù bây giờ thương thế vẫn phải có, nhưng đợi đến linh lực khôi phục, Sáng Tạo pháp tắc có thể tiếp tục sửa phục, đến mức vì sao muốn giả vờ giả vịt ho khan hai lần. . .

Hắc hắc. . . Đến lúc đó Bạch Hàn Tuyết thấy mình thụ thương, sau đó hắn yêu cầu cùng với nàng cùng một chỗ ngủ, nàng tổng không tiện cự tuyệt đi?

"Ta giúp ngươi trị liệu." Mục Thiên Tuyết đi về phía trước một bước.

"Ai ai ai, không cần không cần."

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu.

Ừm

Mục Thiên Tuyết rất không minh bạch nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Uy, đầu óc ngươi bị đánh hỏng a? Mục tỷ tỷ giúp ngươi trị liệu ngươi làm sao còn không đồng ý đâu?"

Thi Gia Nhất một mặt mộng bức hỏi.

Người này não tử bị đánh ngốc hả?

Nào có người thụ thương không cho trị liệu? Chẳng lẽ người này có đặc thù đam mê hay sao?

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó nha, vì cùng tiểu Hàn Tuyết thân cận một chút đến tìm kiếm nghĩ cách a.

Diệp Thiên Dật sau đó vội ho một tiếng giải thích nói: "Ta đã trị liệu qua, mà lại cấp bảy liệu thương đan dược cũng dùng qua, cho nên còn lại chỉ có thể chờ đợi chậm rãi khôi phục, thần tiên tỷ tỷ ngươi chẳng lẽ có thể giúp ta trực tiếp chữa cho tốt sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không thể."

Nàng hẳn là có thể sẽ giúp hắn chữa cho tốt hai ba thành, đó cũng là tiếp cận với khỏi hẳn, bất quá nhìn Diệp Thiên Dật ánh mắt, Mục Thiên Tuyết lờ mờ thấy được một tia khát vọng, khát vọng không bị chữa trị, sau đó nàng thì không có nói thêm cái gì, dù sao không chết được, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào.

"Vậy ta thì nuôi đi, ăn ngon một chút là được rồi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tốt a." Mục Thiên Tuyết cũng không nói phá cái gì.

"Ai làm?"

Thi Gia Nhất hỏi.

"Sẽ không phải là ngươi trong khoảng thời gian này lại đi tái rồi đại gia tộc nào người sau đó bị đánh a?"

Họa Thủy yên lặng nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Có lẽ, có cái này khả năng.

"Uy uy uy, ta đã hoàn lương có được hay không? Ta thật không lúc trước cái kia diệp cặn bã."

"Ai biết được."

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Bạch Hàn Tuyết vịn Diệp Thiên Dật ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó Diệp Thiên Dật nói: "Xem như cái đại gia tộc đi, tại trên yến hội bị ta cho đánh mặt, sau đó thì thẹn quá hoá giận muốn giết chết ta, đáng tiếc a, bản thiếu phong lưu phóng khoáng, nhất biểu nhân tài, khí độ bất phàm, anh tuấn tiêu sái. . . Há lại chết dễ dàng như vậy?"

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói: "Ta đi giúp ngươi diệt đi."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa kháo! Cái này thần tiên tỷ tỷ ấm a! Mà lại cũng quá bá khí đi? Một lời không hợp trực tiếp thì diệt. . .

"Không cần không cần, cần phải lật không nổi sóng gió gì, yên tâm đi, có việc ta sẽ nói." Diệp Thiên Dật nói.

Mục Thiên Tuyết khẽ gật đầu, sau đó không nói hai lời trở về phòng nghỉ ngơi.

"Ngươi không phải nói không gây chuyện sao?"

Thi Gia Nhất chọc chọc Diệp Thiên Dật ở ngực sau đó nhịn không được cười lên.

"Điểm nhẹ."

Diệp Thiên Dật trừng Thi Gia Nhất liếc một chút, Thi Gia Nhất không chút nào sợ về trừng liếc một chút.

Nói thật, nàng tâm thật to lớn, Diệp Thiên Dật tại Cửu Châu thiên thành bị người làm, còn bị thương, Bạch Hàn Tuyết loại kia là biểu hiện ra quan tâm, Thi Gia Nhất nhìn hắn giống như không có chuyện gì sau đó lại cà lơ phất phơ đi lên.

Có điều nàng đương nhiên cũng quan tâm, nhưng là tính cách khác biệt, cái kia biểu hiện ra tự nhiên là khác biệt.

"Ta cũng không muốn gây chuyện a, ngươi hỏi một chút tiểu Anh Vũ, là ta gây chuyện sao?"

Tiểu Anh Vũ chớp chớp mắt to, sau đó lung lay cái đầu nhỏ.

"Cái kia thương thế của ngươi thật không có vấn đề gì chứ?"

Bạch Hàn Tuyết quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chỉ còn lại chút nội thương, chỉ là. . . Khụ khụ khụ, ta khả năng cần chiếu cố."

Thi Gia Nhất nín cười.

Đã hiểu đã hiểu, oa! Thiên vẫn là cái kia thiên, tiện nhân vẫn như cũ là tiện nhân kia a.

Tính toán rồi tính toán rồi, nhìn hắn cũng không dễ dàng, thì không vạch trần hắn.

"Họa Thủy, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai bản tiên nữ còn muốn đi Cửu Châu Thánh học viện nhận chức đây."

Thi Gia Nhất duỗi lưng một cái.

"Được." Họa Thủy nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó gật gật đầu.

"Thi bảo bảo ngươi đi làm đạo sư a?"

Thi Gia Nhất gật gật đầu; "Ừm hừ, đúng vậy a."

"Ngươi tại Thiên Thủy thánh thành có thể làm cái đạo sư, vì sao cái này Cửu Châu Thánh học viện còn chuyên môn mời ngươi tới nơi này làm đạo sư a?"

Diệp Thiên Dật thực tình không hiểu.

Nàng chẳng lẽ là cái gì đỉnh phong cao thủ sao? Không có khả năng, nàng nhiều nhất là Pháp Tắc cảnh, dù sao tuổi tác bày ở chỗ này, nàng thì so Diệp Tiên Nhi, Bạch Hàn Tuyết tuổi tác lớn hai ba tuổi thôi, mà Pháp Tắc cảnh ở cái này Cửu Châu thiên thành tính là cái gì a?

"Thập Nhất tỷ là không gian thuộc tính, mà lại của nàng không gian lực lượng chưởng khống lực siêu việt rất nhiều trăm năm cấp lão tiền bối, trước đó Thập Nhất tỷ tham gia qua thiên hạ đại hội mà thành tên, tăng thêm những cái kia lão tiền bối căn bản không có khả năng rảnh rỗi giờ học, cho nên rất nhiều người đều cướp để Thập Nhất tỷ đi dạy bảo khó khăn nhất chưởng khống thuộc tính chi một không gian thuộc tính."

Bạch Hàn Tuyết cho Diệp Thiên Dật giải thích nói.

Diệp Thiên Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Ta dựa vào! Cái này Thi Gia Nhất thật không đơn giản a.

"Thế nào? Bản tiên nữ cũng ngưu phê qua." Thi Gia Nhất ngạo kiều ngẩng đầu lên.

"Được được được, ngươi trâu ngươi trâu, đi nhanh lên."

Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

Nha, hắn tối nay nhưng là muốn làm đại sự!

"Ồ? Bản tiên nữ cảm nhận được ngươi qua loa, khả năng bản tiên nữ muốn nói cho tiểu Hàn Tuyết một chút sự tình ha." Thi Gia Nhất lộ ra một vệt cười xấu xa.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Khụ khụ khụ, Thi bảo bảo ngươi nói cái gì ta làm sao nghe không hiểu a, nhanh đi về nghỉ ngơi đi, khí trời không còn sớm, ta cũng phải dưỡng thương." Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng vội vàng nói, .

"Thật sao được rồi, ngủ ngon rồi." Sau đó Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy liền đi đến cửa đối diện.

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết..