Chương 203: Ta cần ngươi chiếu cố

Chương 203: Ta cần ngươi chiếu cố

Bạch Hàn Tuyết không biết là ảo giác vẫn là cái gì, trong nháy mắt đó dường như theo Diệp Thiên Dật trong mắt thấy được một loại...

Cũng là loại kia Đại Hôi Lang nhìn thỏ trắng nhỏ cảm giác... Nàng cũng không xác định, mặc dù không sai chính là như vậy trong nháy mắt, có điều nàng càng nhiều bị quan tâm Diệp Thiên Dật chỗ dời đi chú ý lực.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ muốn tắm rửa tắm." Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí nói ra.

"Ta đi cho ngươi tưới nước." Bạch Hàn Tuyết nói xong sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi cũng đi tắm rửa đi, trong phòng ta có phòng tắm, có thể tẩy sao?"

Diệp Thiên Dật quả quyết lắc đầu: "Ta. . . Ta thương tích quá nặng, khả năng không phải tốt như vậy tẩy."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Ta tin ngươi cái quỷ nha.

Thương thế kia nếu là thật rất nặng, ngươi không cho Mục Thiên Tuyết trị liệu?

"A." Bạch Hàn Tuyết sau đó nói một câu liền mang theo tiểu Anh Vũ đi vào phòng tắm.

Rất nhanh Bạch Hàn Tuyết thì đi ra.

"Tắm rửa tắm." Diệp Thiên Dật hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Tự mình rửa, ta đi cho ngươi tưới nước."

Cái này Diệp Thiên Dật đều là đi về tới, còn không thể tắm rửa? Làm sao có thể nha, Bạch Hàn Tuyết một chút yên tâm một chút, não tử không có như vậy loạn về sau thì sẽ không dễ dàng phía trên Diệp Thiên Dật làm.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật gặp nàng không có mắc lừa, vậy chỉ có thể thành thành thật thật đi phòng nàng phòng tắm tắm rửa.

Ba cái gian phòng Diệp Thiên Dật ở là nhỏ nhất, là không có phòng tắm, bởi vì vì những thứ khác hai cái phòng ngủ tự mang phòng tắm, cho nên lúc đó đi vào cái phòng này cái kia hai cái gian phòng liền trực tiếp cho các nàng.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

Bạch Hàn Tuyết nghe hai cái phòng tắm truyền đến tiểu Anh Vũ cùng Diệp Thiên Dật câu này không ngừng tuần hoàn lời bài hát, cả người mộng.

Hai người bọn họ muốn làm gì?

"Tiểu Anh Vũ ngươi về phòng trước ngủ, đợi chút nữa chờ hắn tắm rửa xong ta để hắn tới." Bạch Hàn Tuyết đối tắm rửa xong tiểu Anh Vũ nói.

"Được." Tiểu Anh Vũ vui vẻ sau đó chạy tới Diệp Thiên Dật gian phòng.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Cũng không biết để Diệp Thiên Dật cùng với nàng ngủ cùng một chỗ đến cùng là tốt là xấu.

Sau đó Diệp Thiên Dật mặc lấy Bạch Hàn Tuyết trước đó chuẩn bị cho hắn tốt đồ ngủ, vừa lau tóc đi ra.

"Ta nhìn ngươi thương tổn."

Bạch Hàn Tuyết vẫn là quan tâm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngoại thương trên cơ bản không có, cũng là nội thương."

Tắm rửa thời điểm Diệp Thiên Dật lại dùng Sáng Tạo pháp tắc chữa trị một chút, đại khái tốt tám xong rồi.

"Tốt a, tiểu Anh Vũ tại phòng ngươi bên trong."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không được a."

Ừm

Bạch Hàn Tuyết nghi ngờ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta thụ thương, đi tiểu Anh Vũ chỗ đó còn phải ta chiếu cố nàng, Khụ khụ khụ, ta hiện tại cần ngươi tới chiếu cố."

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Có thể..."

"Không nên không nên..." Diệp Thiên Dật che ngực, gương mặt "Thống khổ" .

"Ngươi khác nói chuyện với ta, ta hiện tại. . . Khụ khụ, nói chuyện dễ dàng khiên động nội thương."

Diệp Thiên Dật sau đó thuận thế ngã xuống Bạch Hàn Tuyết trên giường.

Bạch Hàn Tuyết tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho Diệp Thiên Dật rót một chén nước nóng.

"Ngươi vẫn là để Mục tỷ tỷ giúp ngươi trị liệu một cái đi." Bạch Hàn Tuyết quan tâm đem nước đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không dùng a, ta cấp bảy đan dược đều dùng qua, nàng cũng không thể trực tiếp giúp ta chữa cho tốt a, còn lại thương thế cũng trên cơ bản là nàng trị không được, chỉ có thể chậm rãi tu dưỡng."

"Buồn ngủ quá a. . . Ta... Ngủ trước a."

Diệp Thiên Dật sau đó chui vào Bạch Hàn Tuyết ổ chăn.

"Cái kia. . . Ngươi ngủ ở chỗ này đi, ta đi phòng ngươi."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ai ai ai, ta cần chiếu cố a..."

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Xem ra xác thực thẳng thống khổ, có thể là làm sao luôn cảm giác bị hắn lừa gạt đây?

Ai... Được rồi, nàng là bạn gái của hắn a, chiếu cố hắn không phải rất cần phải sao?

"Ừm. . . Muốn ăn đồ ăn sao? Ta giúp ngươi làm một chút."

"Chủ yếu muốn uống sữa."

Diệp Thiên Dật nói.

"Ta đi nóng."

Bạch Hàn Tuyết sau đó nóng lên ba phần sữa, Bạch Hàn Tuyết, tiểu Anh Vũ còn có Diệp Thiên Dật các cho một phần, sau đó đóng lại cửa phòng, cởi quần áo bên ngoài, nhìn lấy trên giường Diệp Thiên Dật.

Hơi hơi cắn môi một cái, dời một giường mới cái chăn ném tới trên giường, từ từ chui vào một cái khác ổ chăn.

Tình cảnh này... Làm sao quen thuộc như vậy đâu? Bạch Hàn Tuyết trong lòng thầm nghĩ, không hiểu có một loại cảm giác xấu.

"Nghỉ ngơi đi."

Bạch Hàn Tuyết đối Diệp Thiên Dật nói ra, sau đó đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, nhắm mắt lại.

"Hắc hắc..."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa, sau đó ở phía sau thì ôm lấy Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

"Tiểu Hàn Tuyết, muốn không. . . Hai ta một cái ổ chăn đi."

Diệp Thiên Dật nhẹ giọng nói.

Ta

"Tổng yếu nha, ta muốn ôm ngươi ngủ."

Bạch Hàn Tuyết đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật hơi hơi cắn môi một cái.

Quan hệ giữa bọn họ kỳ thật bởi vì từng có lần trước, xem như so sánh thân mật, nàng cũng không phải là không thể tiếp nhận, chỉ nói là một bước kia xác thực vô pháp tiếp nhận.

Bạch Hàn Tuyết sau đó chậm rãi xoay người, trong bóng tối nhìn lấy Diệp Thiên Dật đặc biệt sáng ngời thâm thúy cặp con mắt kia, có một loại phải sâu rơi vào đi cảm giác...

"Cái kia ngươi đáp ứng ta không cho phép loạn động." Bạch Hàn Tuyết chung quy là cái mềm lòng nữ nhân, khả năng nàng rất lạnh, nhưng là nữ nhân như vậy tại đối mặt người yêu cùng thân nhân thời điểm sẽ phá lệ ôn nhu, nàng cùng Diệp Tiên Nhi là giống nhau, Diệp Tiên Nhi đối đãi Diệp Thiên Dật vậy đơn giản không nên quá ôn nhu.

"Được, ta đáp ứng ngươi."

Sau đó Diệp Thiên Dật trong nháy mắt liền đem Bạch Hàn Tuyết vừa kéo chăn, trở tay ném đi, tùy theo chăn mền của mình đem nàng cho trùm lên chỗ đó, sau đó ôm lấy nàng cái kia mềm mại thơm nức thân thể mềm mại.

A

Hạnh phúc a!

Quan trọng Diệp Thiên Dật là thật thích Bạch Hàn Tuyết nữ nhân này.

Bạch Hàn Tuyết đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, toàn thân cảm giác tóc gáy đều dựng lên, bị hắn đụng phải địa phương đều nổi da gà, nhắm chặt hai mắt  mặc cho bị Diệp Thiên Dật ôm lấy.

Dạng này cứ như vậy đi, dù sao nàng xác thực khả năng cũng nhận định Diệp Thiên Dật, cũng là rất không thích ứng, toàn thân không được tự nhiên, đừng nói bị một người nam nhân ôm lấy, nàng coi như cùng chính mình bạn thân Diệp Tiên Nhi trước kia ngủ cùng một chỗ đều không phải là rất ưa thích bị nữ hài tử ôm lấy ngủ, đều là các ngủ các.

Bạch Hàn Tuyết thật tốt không thích ứng a, nàng thật cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sớm như vậy cùng một người nam nhân ngủ chung ở trên giường lớn, còn bị hắn ôm lấy...

Dưới tình huống bình thường đoán chừng Diệp Thiên Dật có thể muốn qua một thời gian ngắn nữa mới có thể thực hiện, nhưng là hiện tại hắn thụ thương, Bạch Hàn Tuyết đâu? Mặt ngoài lạnh lùng, nhưng là trong lòng là mềm mại, Diệp Thiên Dật một chút biểu hiện thống khổ một chút, nàng thì không đành lòng cự tuyệt.

Cho nên a, Diệp Thiên Dật mặc dù bây giờ ở ngực nội thương còn tại đau lấy, nhưng là hết thảy đều là đáng giá.

Không có cách, ai bảo Bạch Hàn Tuyết gặp cái vô sỉ hỗn đản đâu?

Đột nhiên Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

"Ngươi. . . Ngươi..."

Thanh âm của nàng mang theo thanh âm rung động..