Chương 204: Muốn làm sao làm?

Chương 204: Muốn làm sao làm?

Bạch Hàn Tuyết sau đó tranh thủ thời gian ngồi dậy.

A a a a a!

Nàng muốn điên rồi!

Nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan trong bóng đêm hiện ra ửng đỏ, quả thực muốn nhỏ máu ra.

"Thế nào nha?"

Diệp Thiên Dật một bộ giả bộ hồ đồ bộ dáng hỏi.

Bạch Hàn Tuyết tận lực để cho mình lộ ra không có khẩn trương như vậy, nhưng là nàng cái kia khẽ run thanh âm thật không cách nào che giấu.

Bởi vì quan tâm, cho nên nàng sẽ không trở tay một bàn tay, thả lần trước tại trong nhà nàng ngủ, Diệp Thiên Dật muốn là như vậy, cái kia thật khả năng cũng là trở tay một bàn tay, mà bây giờ không đồng dạng, tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn, nhưng ở Bạch Hàn Tuyết trong lòng, hiện tại đối Diệp Thiên Dật thái độ từ trước đó chỉ là bạn bè trai gái thân phận biến thành nàng bây giờ muốn cùng Diệp Thiên Dật cùng chung quãng đời còn lại.

"Tỷ tỷ. . . Ta là nam nhân bình thường a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi đi tìm nữ hài tử khác."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Không sai, Diệp Thiên Dật một đầu dấu chấm hỏi.

"Không phải, tiểu Hàn Tuyết, lời này của ngươi..."

Bạch Hàn Tuyết sau đó quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Hiện tại ta còn không thể theo ngươi như thế."

"Ta biết a, cho nên ta cũng không có ý định theo ngươi cái kia a."

Diệp Thiên Dật nói.

Nàng thế nhưng là rất bảo thủ, nàng có thể cùng Diệp Thiên Dật ngủ cùng một chỗ cũng đã là Diệp Thiên Dật mị lực vô cùng lớn, cái kia trong thời gian ngắn Diệp Thiên Dật chắc chắn sẽ không nghĩ.

"Chỉ là. . . Ngươi để cho ta tìm khác muội tử làm gì?" Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Ta không thể giúp ngươi cái gì, cho nên ngươi chỉ có thể đi tìm nữ hài tử khác." Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Không phải đâu? Cái này Bạch Hàn Tuyết đại độ như vậy sao?

"Đương nhiên ta chính là nói một chút mà thôi."

Bạch Hàn Tuyết sau đó lại nằm xuống, đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật.

"Vậy ngươi không trách ta sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi còn thật có ý nghĩ này a."

Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! Nữ nhân thật là khủng bố a!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng.

Không phải có ý nghĩ này, mà chính là đã cái kia...

Nhưng mà đại lục này nam nhân là có thể tam thê tứ thiếp, bên cạnh ngươi nữ hài tử nếu như không ngại...

Chỉ là Bạch Hàn Tuyết có thể nói lời như vậy, để Diệp Thiên Dật đặc biệt không dám tin.

Kỳ thật Bạch Hàn Tuyết không có cái gì khác ý tứ, nàng cảm thấy lấy Diệp Thiên Dật thiên tính, tuy nhiên cái này người đã thay đổi nhiều như vậy, nhưng là hắn phương diện kia thực tình đoán chừng khó có thể cải biến bao nhiêu, hắn bên ngoài đoán chừng sẽ có nữ hài tử, mà khi Bạch Hàn Tuyết tiếp nhận Diệp Thiên Dật trở thành bạn trai của nàng, cũng hoặc là là tương lai muốn cùng qua một đời đối tượng, trong lòng của nàng kỳ thật cũng sớm đã đem chuyện này cho tính qua.

Nàng là tính toán cực kỳ lâu, nàng có thể tiếp nhận, chủ yếu bởi vì Diệp Thiên Dật người này chính là như vậy... Cái kia chậm rãi tiếp nhận, nàng cảm giác cần phải có thể, đương nhiên, tiền đề cần Diệp Thiên Dật rất ưu tú.

Bạch Hàn Tuyết sau đó nói: "Tùy ngươi vậy, chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, làm gì không được? Ta muốn đi ngủ."

Diệp Thiên Dật sau đó lại ôm lấy nàng.

"Nhưng là ta thật lâu rồi a."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất mặt đối với nàng sau bả vai cọ xát nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ta nói tạm thời không có khả năng cùng ngươi..."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Lại không để ngươi cùng ta cái kia a."

"Vậy ngươi có ý tứ gì?"

Bạch Hàn Tuyết đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

Diệp Thiên Dật sau đó tại bên tai nàng khẽ thì thầm một tiếng.

Nếu như bây giờ có ánh sáng, Diệp Thiên Dật sẽ phát hiện Bạch Hàn Tuyết cái kia vừa mới thật vất vả khôi phục sắc mặt trong nháy mắt vừa đỏ xuống.

"Không được, ta ngủ."

Bạch Hàn Tuyết cắn cắn ngân nha nhắm mắt lại, nhưng là cái kia nhịp tim đập tuyệt đối nhanh đến vô pháp tưởng tượng.

Hỗn đản! ! Quả nhiên là tên hỗn đản!

A a a!

Nàng hiện tại làm sao lại thích cái này hỗn đản rồi?

Là ưa thích a?

Nàng cảm giác hẳn là thích...

Không gặp được sẽ muốn, nhìn đến hắn thụ thương rất lo lắng... Thậm chí không phải như vậy bài xích hắn ôm lấy chính mình, nếu như cái này không là thích, cái kia nàng thật cũng không phải là một một cô gái tốt.

"Tiểu Hàn Tuyết cái này rất bình thường nha, ngươi nói không thể cái kia, nhưng là trước đó làm bạn bè trai gái, chúng ta vẫn là muốn bồi dưỡng một chút tình cảm nha, không phải vậy đến lúc đó ngươi đồng ý cái kia, trực tiếp bắt đầu ngươi có thể tiếp thụ được sao?"

Diệp Thiên Dật bắt đầu các loại mê hoặc.

Ô ô ô...

Hắn không dễ dàng nha, thật không dễ dàng a, nam nhân thật khó a.

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái.

"Ta đều thụ đả thương ngươi cũng không thể đáp ứng ta, ô ô ô..."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nói.

"Thế nhưng là..."

Diệp Thiên Dật nhìn thấy Bạch Hàn Tuyết do dự, cái kia thuộc về sắc phôi ánh mắt sáng lên.

"Ai được rồi được rồi, ta vẫn là đi tìm tiểu Anh Vũ đi."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Bạch Hàn Tuyết: ? ? ?

"Ngươi muốn để tiểu Anh Vũ giúp ngươi?"

Diệp Thiên Dật;? ? ?

A

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

"Không không không không, ta TM nào có biến thái như vậy a, ta nói là ta đi tìm tiểu Anh Vũ ngủ, không quấy rầy ngươi, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Diệp Thiên Dật giật nảy mình, ta dựa vào! Cái này Bạch Hàn Tuyết lạnh như vậy như vậy sạch sẽ một cái muội tử, cái này trong đầu chứa là cái gì nha, nàng lại còn cho là mình muốn tìm tiểu Anh Vũ đi...

Oa! ! Đáng sợ đáng sợ.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật đứng dậy.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật che ngực "Thống khổ" ho khan hai tiếng.

Không có cách nào a, cái này nam nữ yêu đương không phải liền là các loại thói quen nha, Diệp Thiên Dật đây cũng là rất cố gắng a, liền vì chiếm chiếm tiện nghi, hắn dễ dàng nha.

Bạch Hàn Tuyết cắn môi.

"Muốn không. . . Ta thử một chút đi."

Nàng đỏ mặt nhẹ giọng nói một câu.

Diệp Thiên Dật ánh mắt dường như trong đêm tối lộ ra ngay quang.

"Khụ khụ. . . Thật không bắt buộc?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi nói đúng, chúng ta là bạn bè trai gái, ta xác thực cần tận một số... Bạn gái trách nhiệm, nhưng là chỉ có thể dạng này."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi nói ra.

"Thật không bắt buộc sao?"

Diệp Thiên Dật lại hỏi một câu.

Nói thật a, nghe được Bạch Hàn Tuyết đồng ý trong nháy mắt, Diệp Thiên Dật cảm giác mình muốn bay lên trời, nhưng là bay lên trời về sau đâu? Cái này tâm lý lại có chút áy náy, bất quá lại nghĩ một chút, hắn là Bạch Hàn Tuyết chính quy bạn trai ai, Bạch Hàn Tuyết là hắn chính phái bạn gái a, cái này không có gì a.

"Vậy quên đi..."

"Khụ khụ _ _ _ đừng đừng khác. . . Tiểu Hàn Tuyết ngươi khác phá hư tốt như vậy bầu không khí a."

Diệp Thiên Dật sau đó lại nằm trên giường, lau nước miếng.

Lão không có ý tứ...

"Muốn làm sao?"

Bạch Hàn Tuyết cắn môi, thanh âm lược hơi run rẩy.

"Cái này. . . Ngươi hẳn là có thể biết một chút đi."

Lạch cạch _ _ _

Trong đêm tối, Diệp Thiên Dật đốt lên một điếu thuốc yên lặng chờ đợi cái gì.

A.