Chương 205: Ngươi mặt mũi này. . .

Chương 205: Ngươi mặt mũi này. . .

Đông đông đông _ _ _

Cái này thời điểm mấu chốt, cửa phòng của bọn hắn bị gõ.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

A a a! !

Thời điểm then chốt người nào gõ cửa a?

Sau đó liền nghe phía ngoài truyền đến một tiếng nhảy nhót thanh âm, sau đó cửa thì được mở ra.

"Chủ nhân baba, ngươi làm sao còn chưa tới ngủ nha."

Tiểu Anh Vũ xoa cái kia đã còn buồn ngủ mắt to mập mờ mà hỏi.

Trong phòng nàng đã ngủ gật đến cái đầu nhỏ không ngừng ở nơi đó điểm, nhưng là nàng nói với chính mình không thể ngủ, nhất định không thể ngủ, chờ chủ nhân baba trở về ngủ tiếp, thế nhưng là một mực không đợi được.

Diệp Thiên Dật muốn khóc cay.

"Tiểu Anh Vũ ngoan a, ngươi đi về trước, ta một hồi đi qua."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Cái này cũng không thể để cái nha đầu này cho làm rối a.

"A. . . Cái kia chủ nhân ba ba mau lại đây nha."

"Ừm ân."

Sau đó tiểu Anh Vũ đóng cửa lại thì đi ra.

Diệp Thiên Dật thở phào một hơi nhìn về phía giường một đầu khác Bạch Hàn Tuyết, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

"Hắc hắc, tiểu Hàn Tuyết. . ."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi. . .

. . .

Đại khái sau mười mấy phút.

Ba

Ngao

Cái kia trong phòng ăn đồ ăn vặt, đôi mắt đẹp nhìn kỹ truyền hình Mục Thiên Tuyết theo bản năng hướng cửa phương hướng tính nhìn thoáng qua, ăn đồ ăn động tác dừng lại.

Nói thật, thật vậy manh.

Cái kia một tiếng thê lương thuộc về Diệp Thiên Dật kêu thảm phá lệ vang dội, Mục Thiên Tuyết nghi ngờ, hắn đây là thế nào?

Suy nghĩ một chút vẫn là không có ra ngoài, cần phải không có gì.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt, ngáp một cái, sau đó nhìn thoáng qua tại trong ngực hắn ngủ được đầy thơm ngọt Bạch Hàn Tuyết, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn.

Cái này Bạch Hàn Tuyết có thể đến bây giờ một bước này, nói thật Diệp Thiên Dật thật biết chính nàng bỏ rất nhiều rất nhiều, cũng rõ ràng có lẽ nàng đồng ý cũng là có báo ân nguyên nhân, bởi vì Diệp Thiên Dật cứu được Bạch gia người một nhà, nhưng là bất kể như thế nào, cái này muội tử đều là của hắn rồi.

Bạch Hàn Tuyết cảm nhận được Diệp Thiên Dật dị động, lông mi thật dài khẽ run, sau đó mở ra đôi mắt đẹp, đập vào mắt cũng là cái kia đẹp trai đến làm cho người hít thở không thông nam tính khuôn mặt.

Thật kỳ quái, thật cảm giác một khi ngủ thiếp đi về sau nàng phá lệ thoải mái dễ chịu, chẳng lẽ tại Diệp Thiên Dật trong ngực ngủ thật thì thư thái như vậy sao?

Mà Diệp Thiên Dật trên mặt có một cái to lớn dấu bàn tay. . .

Rất rõ ràng rất rõ ràng, một đêm đều không đánh tan. . .

Vì sao?

Còn không phải đêm qua, trong nháy mắt đó, Bạch Hàn Tuyết sau đó nàng theo bản năng một bàn tay thì đập đi qua, quét xong liền chạy tiến phòng tắm.

Cái này đi vào cũng là tiếp cận một giờ mới ra ngoài, vì sao?

Nàng ở nơi đó làm tâm lý kiến thiết đây.

Nhưng là Diệp Thiên Dật mặc dù bây giờ còn có chút đau rát, có điều hắn rất hạnh phúc, rất vui vẻ, đây chính là đau cũng khoái lạc lấy.

Bạch Hàn Tuyết trong nháy mắt đó hoàn toàn là bản năng phản ứng một bàn tay đập đi qua, một cái Huyền Thiên cảnh cao thủ, coi như không dùng linh lực, thế nhưng là bản năng lực lượng, khí lực kia bao lớn a.

Đại tới trình độ nào đâu?

Diệp Thiên Dật đêm đó khóe môi nhếch lên tơ máu. . .

Bạch Hàn Tuyết cũng rất áy náy, thật là hoàn toàn bản năng phản ứng cũng là một bàn tay đập đi qua, xác thực thật nặng.

"Còn đau không?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không đau."

"Thương tổn đâu?"

Diệp Thiên Dật nói: "Tốt."

"Vậy ta đi làm điểm tâm."

Bạch Hàn Tuyết sau đó rửa mặt hết mặc đồ ngủ thì đi ra ngoài.

"Mục tỷ tỷ ngươi lại sớm như vậy lên làm điểm tâm sao?" Bạch Hàn Tuyết giống như cũng đã quen mỗi ngày ra khỏi phòng liền thấy Mục Thiên Tuyết nỗ lực làm điểm tâm.

Bữa sáng tại Mục Thiên Tuyết trong mắt là đơn giản nhất, đơn giản đồ ăn nàng cũng đã không có vấn đề quá lớn, nhưng là hiện tại nàng rất giống học loại kia rất khó đồ ăn, cũng là Diệp Thiên Dật cho nàng làm cái chủng loại kia thịt kho tàu loại hình, thậm chí còn có một đạo đồ ăn có thể muốn làm một hai giờ, nàng cảm giác loại kia mới khó khăn.

"Ừm." Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, Diệp Thiên Dật lúc này lặng lẽ nhẹ nhàng theo Bạch Hàn Tuyết trong phòng chạy ra ngoài.

Mục Thiên Tuyết nhân vật cấp bậc nào a? Một chút xíu động tĩnh nàng đều có thể phát giác được, sau đó nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật, bất quá thời khắc này Diệp Thiên Dật đã ở bên ngoài, nàng vị trí này cũng không thấy được Diệp Thiên Dật là theo Bạch Hàn Tuyết gian phòng đi ra.

"Mặt của ngươi. . ."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật mặt bên trên rõ ràng một cái kia bàn tay ánh màu đỏ ấn.

"Há, tối hôm qua có con muỗi  tức giận đến rất, ta thì các loại phiến, sau đó không cẩn thận đối với mình mặt liền đến một bàn tay."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ nói ra.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

"Ta xác thực không hiểu nhiều lắm rất nhiều nhân loại thế giới sự tình, nhưng không đến mức là cái kẻ ngu." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng tranh thủ thời gian chạy đến gian phòng của mình, bên cạnh Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt phiếm hồng, Mục Thiên Tuyết cũng không có nói thêm cái gì, nàng không thèm để ý, nàng càng để ý là trong tay làm đồ ăn.

Đây chính là nàng a, đơn giản tới nói hai chữ, Phật hệ!

Không sai, thần tiên tỷ tỷ quả thực là Phật hệ điển hình.

Về đến phòng, tiểu Anh Vũ chỉ riêng bàn chân nhỏ co quắp tại trên giường, chăn mền cũng không có đắp, miệng nhỏ mút lấy ngón tay của mình, quả thực không nên quá manh.

Tối hôm qua chờ Diệp Thiên Dật đợi đến ngủ thiếp đi. . .

Diệp Thiên Dật cho nàng đắp chăn liền đi ra ngoài.

Vừa tốt cửa phòng bị gõ vang, mở cửa, Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất đứng ở nơi đó.

"Ta lại tới cọ điểm tâm á!"

Thi Gia Nhất vui vẻ nói ra.

Họa Thủy cũng là duỗi tay ra, một tay cầm đao một tay cầm xiên, tốt ý tứ vô cùng.

Sau đó ánh mắt của các nàng  thì rơi vào Diệp Thiên Dật trên mặt.

"Ngươi mặt mũi này. . ."

Họa Thủy tiến tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Bạch học tỷ phiến?"

Họa Thủy sau đó cười nhạo một tiếng.

"Ha ha ha _ _ _ "

Thi Gia Nhất nhìn lấy Diệp Thiên Dật trên mặt dấu bàn tay cười ngửa tới ngửa lui.

Xem ra tối hôm qua hắn không thuận lợi a, nàng đoán được cái này Diệp Thiên Dật muốn thừa cơ yếu thế, để Bạch Hàn Tuyết chiếu cố hắn sau đó chiếm nàng tiện nghi, cái này dấu bàn tay đã nói rõ đêm qua hắn rất thảm.

Nhưng là không có rất thảm a, nên làm đều làm, Diệp Thiên Dật rất hạnh phúc.

Diệp Thiên Dật liếc mắt: "Ăn nhờ ở đậu còn lý luận."

"Hắc hắc. . . Dễ chịu."

Sau đó Thi Gia Nhất chạy hướng Mục Thiên Tuyết; "Mục tỷ tỷ, lại tới ăn chực ăn."

Mục Thiên Tuyết làm điểm tâm vẫn là không có vấn đề, mà Thi Gia Nhất các nàng lại lười, vừa tốt ăn chực rất thoải mái, mà Mục Thiên Tuyết ưa thích a, nàng hiện tại đối nấu cơm quả thực không nên quá có hứng thú, vừa tốt có nhiều người như vậy thích ăn, nàng rất thỏa mãn, hơn nữa lại có thể làm mới đồ vật, có một đống chuột bạch, thật giỏi.

"Thập Nhất tỷ, đợi chút nữa muốn đi chung với ngươi Cửu Châu Thánh học viện sao?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Đi thôi, vốn là hai ngày nữa mới thu nhận học sinh, tối hôm qua nhận được tin tức, bởi vì đoạn thời gian trước Cửu Châu Thánh học viện liền phóng ra chiêu sinh tin tức, trong khoảng thời gian này ngũ hồ tứ hải đám thiên tài bọn họ đều có rất nhiều hội tụ đến Cửu Châu thiên thành, cho nên thuận thế thì xách hai ngày trước bắt đầu, không phải vậy đến lúc đó toàn bộ đều áp cùng một chỗ, quá nhiều người, vừa tốt các ngươi đi tham gia Cửu Châu Thánh học viện khảo hạch." Thi Gia Nhất nói.

"Đó không thành vấn đề. . . Chỉ là. . . Tiểu Anh Vũ làm sao bây giờ?"

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua theo Diệp Thiên Dật trong phòng như tên lửa lao ra tiểu Anh Vũ..