Chương 206: Cửu Châu Thánh học viện (canh năm)

Chương 206: Cửu Châu Thánh học viện (canh năm)

Tiểu Anh Vũ trần trụi hai chân, đoán chừng cũng không kịp mang giày.

"Xấu, xấu, ăn ăn ngon đều không gọi tiểu Anh Vũ."

Tiểu Anh Vũ chạy tới sau đó a ô một miệng cũng không nhìn là cái gì, liền đem ăn ngon hướng miệng nhỏ bên trong nhét, sau đó trong nháy mắt thỏa mãn.

"Tiểu Anh Vũ khẳng định không thể đi học viện, chúng ta đi học viện thời gian tạm thời cũng sẽ không quá nhiều, có thể mỗi ngày về nhà liền đã không tệ, bất quá có thần tiên tỷ tỷ trong nhà mang tiểu Anh Vũ a." Diệp Thiên Dật nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó yên lặng ăn tự mình làm vụn thịt bánh, đây là cùng Diệp Thiên Dật học, đơn giản hơn nữa lại ăn ngon.

Diệp Thiên Dật sau đó tiếp tục nói: "Tiểu Anh Vũ là cái tiểu ăn hàng, mà thần tiên tỷ tỷ ngươi đây lại ưu thích làm ăn ngon, cái kia thần tiên tỷ tỷ ngươi làm một ngày ăn ngon đều có người ăn a."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Như vậy nói cách khác, chính mình muốn làm cái gì thì làm cái đó  có thể luyện tập rất nhiều nàng sớm liền muốn làm đồ ăn, người khác sẽ ghét bỏ, cái nha đầu này ăn ngon như vậy, khẳng định có ăn liền sẽ đi nếm thử, vậy thì có chuột bạch, nice!

Tiểu Anh Vũ ăn bánh động tác dừng một chút, mắt to nhìn về phía Mục Thiên Tuyết, cùng với nàng nhìn nhau hai mắt, sau đó rụt rụt cái đầu nhỏ.

Làm sao cảm giác. . . Xinh đẹp đại tỷ tỷ có chút xấu xấu cảm giác đâu?

Sau khi cơm nước xong, mấy người bọn hắn thì cùng đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật mang theo ba cái xinh đẹp muội tử, cái này Họa Thủy tuy nhiên nhỏ, nhưng là thật tâm rất xinh đẹp, đi tại Cửu Châu thiên thành trên đường phố, tuấn nam tịnh nữ, dẫn tới các loại chú mục, theo đi tới nơi này Diệp Thiên Dật đều không cùng với các nàng làm sao đi dạo qua, một mực đi các loại làm nhiệm vụ.

Hiện tại Diệp Thiên Dật cũng là cùng với các nàng cùng đi tham gia Cửu Châu Thánh học viện khảo hạch, sau đó liền chờ đợi Cửu Thiên Nữ Đế tìm hắn.

Nói thật thẳng hoảng, vạn nhất nàng không tìm làm sao đây? Thật chẳng lẽ muốn để tiểu huynh đệ rời hắn mà đi?

Dù sao Diệp Thiên Dật cho Cửu Thiên Nữ Đế 5 ngày, nếu như nhiệm vụ kỳ hạn còn thừa lại hai ngày Diệp Thiên Dật khả năng phải nghĩ biện pháp thúc nàng, suy nghĩ một chút có chút khôi hài, TM thúc nàng hiến thân? Oa! Đây quả thực là ngu ngơ a, tìm Cửu Thiên Nữ Đế thúc nàng hiến thân?

Cửu Châu Thánh học viện bọn hắn tới không chỉ một lần, Diệp Thiên Dật cũng đi ngang qua nhìn mấy lần, vị trí cũng không phải là Cửu Châu thiên thành phồn hoa khu vực, ngược lại là tại vùng ngoại thành, bởi vì vùng ngoại thành rất thuận tiện!

Cái này Cửu Châu Thánh học viện tại toàn bộ Cửu Châu đế quốc thuộc về tám đại học viện một trong, tại Cửu Châu thiên thành thuộc về tứ đại một trong, không sai, một cái Cửu Châu thiên thành chiếm toàn bộ đế quốc tám đại học viện thứ tư, dù sao đây là phồn hoa nhất thành trì, là Cửu Thiên Nữ Đế vị trí, cũng là hợp tình hợp lí.

Toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện vô cùng to lớn, cái này toàn bộ vùng ngoại thành chỉ sợ đều xem như Cửu Châu Thánh học viện phạm vi đi, nghe nói học viện này còn có hậu viện, khu sân sau này so sánh đặc thù, chỉ có đặc thù đám người mới có thể tiến nhập, mà vị trí nghe nói lại là tại một mảnh mở ra tới tiểu thế giới.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này Cửu Châu Thánh học viện ngoại trừ tân sinh bên ngoài, yếu nhất chỉ sợ đều là Luyện Thần cảnh, Huyền Thiên khắp nơi trên đất đi, pháp tắc nhiều như chó, lợi hại thậm chí có Lĩnh Vực cảnh!

Đây chính là đế quốc chênh lệch, toàn bộ Thiên Thủy thánh thành đều không có mấy cái Lĩnh Vực cảnh, mà ở trong đó, một cái học viện học viên đều có Lĩnh Vực cảnh. . .

Bọn họ đi tới Cửu Châu Thánh học viện cửa, giờ phút này cửa kín người hết chỗ, nam nam nữ nữ, tiểu nhân khả năng mười ba mười bốn tuổi, hai mươi mấy tuổi cũng có, bọn họ toàn bộ đều là tới tham gia khảo hạch tân sinh.

Bởi vì tuổi tác không đồng nhất, cảnh giới không đồng nhất, cho nên khảo hạch nội dung nhất định không phải là lẫn nhau ở giữa tỷ võ.

Diệp Thiên Dật trên mặt dấu bàn tay bị hắn Sáng Tạo pháp tắc cho đánh tan.

Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy đến, nhất thời đưa tới chung quanh không ít người ghé mắt!

"Ta dựa vào! Hai nữ nhân kia thật xinh đẹp! Thật thật xinh đẹp a."

"Há lại chỉ có từng đó là hai cái? Cái tuổi đó nhỏ một chút cũng không kém chút nào a! Bọn họ cũng là tân sinh? Lần này tân sinh chất lượng tốt giống có chút khoa trương a?"

"Chờ một chút, cái kia nam nhân là ai? Hắn giống như cùng ba cái kia cô nương là cùng nhau!"

". . ."

Từ xưa hồng nhan nhiều Họa Thủy, Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết còn có Họa Thủy đứng chung một chỗ thì đã định trước sẽ trở thành mục tiêu công kích, được rồi, quen thuộc.

Dương Sở Sinh ánh mắt nhìn đến Diệp Thiên Dật, mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Nói thế nào hắn?

Đúng vậy, hắn cũng rời đi Thiên Thủy thánh thành, hắn vì tận khả năng làm bản thân mạnh lên, vì Dương gia báo thù, hắn đến nơi này, thế nhưng là không nghĩ tới, lớn như vậy thế giới, hắn cũng tới!

Diệp Thiên Dật Diệp Thiên Dật cảm nhận được một cỗ ánh mắt, theo bản năng nhìn thoáng qua, cũng không thấy được người.

"Tử cô nương đến rồi! !"

"Trời ạ! Là Tử cô nương! Đây chính là Cửu Châu thiên thành tuyệt đại song kiêu một trong Tử Yên Nhiên sao? Quá đẹp a?"

"Ai, khoan hãy nói  bên kia còn có giống như so với Tử cô nương đều không kém chút nào mỹ nữ a."

". . ."

Tử Yên Nhiên theo trong học viện đi ra, bên người nàng còn có hai vị rất đẹp trai nam tử, Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp nhìn lướt qua mọi người, sau đó rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân.

Ánh mắt của nàng cũng rơi vào Bạch Hàn Tuyết ba người các nàng trên thân, lộ ra kinh diễm thần sắc.

Trách không được tối hôm qua hắn giống như đối với mình không thế nào cảm thấy hứng thú, nguyên lai bên người đã có như vậy cô gái xinh đẹp.

Tùy theo Tử Yên Nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, tại tất cả nam nhân tham lam khát vọng ái mộ ánh mắt bên trong cứ như vậy đi ra học viện.

"Ai, Yên Nhiên. . ."

Một tên nam tử trong đó hô nàng một tiếng, nhưng là Tử Yên Nhiên không để ý đến, trực tiếp đi hướng Diệp Thiên Dật, đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp công tử."

Tử Yên Nhiên mỉm cười đối với Diệp Thiên Dật nói một câu.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người trừng to mắt.

Cái này tân sinh là ai a? Vậy mà cùng Tử Yên Nhiên nhận biết?

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

Cố ý, nữ nhân này cũng là nhìn đến bên người Bạch Hàn Tuyết cùng Thi Gia Nhất còn có Họa Thủy cố ý tới a!

Oa! Yêu tinh a! Yêu nghiệt a!

"Ách, ngươi cũng là Cửu Châu Thánh học viện người a."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Bên cạnh Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Tử Yên Nhiên, nữ nhân này khí chất tốt vũ mị. . . Thuộc về loại kia nam nhân căn bản bình tĩnh không ngừng, nhìn một chút ảo tưởng nghĩ một hồi liền sẽ căng cứng tồn tại.

Nhưng là các nàng đứng chung một chỗ, tại tất cả mọi người trong mắt, hoàn toàn tương xứng, đây mới là khoa trương nhất.

Thi Gia Nhất khóe miệng mỉm cười nhìn lấy nàng.

Có ý tứ, Diệp Thiên Dật quả nhiên vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a, cái này vừa tới Cửu Châu thiên thành mấy ngày a, thì cấu kết lại loại cấp bậc này nữ nhân?

Cái kia học viện trước hô Tử Yên Nhiên nam tử chau mày.

Hắn nghe nói tối hôm qua giống như có cái nam nhân để Tử gia gia chủ cực kỳ hài lòng, thậm chí có ý muốn chiêu hắn vì tế, cũng là hắn?

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Diệp công tử cũng là tới tham gia tân sinh khảo hạch a." Tử Yên Nhiên mỉm cười nói.

Rất ngoài ý muốn, dạng này người lại còn tới tham gia tân sinh khảo hạch, lấy năng lực của hắn, rất được Cửu Thiên Nữ Đế coi trọng, căn bản không cần thiết.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Cái kia đi theo ta."

Nói xong, Tử Yên Nhiên rất tự nhiên kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Mọi người: ? ? ?.