Chương 207: Diệp Thiên Dật: Ta muốn điệu thấp a! (sáu chương)

Chương 207: Diệp Thiên Dật: Ta muốn điệu thấp a! (sáu chương)

Tất cả mọi người mộng bức lại chấn kinh nhìn trước mắt một màn!

Đó là ai a? Đó là Tử Yên Nhiên a, Tử gia thiên kim, luận địa vị, toàn bộ Cửu Châu thiên thành đứng đầu nhất cái kia bối phận thanh niên tài tuấn, theo đuổi nàng vô số người, thậm chí không thiếu có đỉnh phong gia tộc công tử là người theo đuổi nàng, nhưng là nàng một mực cũng nhìn không thuận mắt, mà bây giờ. . . Nàng vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người kéo một người nam nhân cánh tay?

Đây quả thực là oanh động toàn bộ Cửu Châu thiên thành nổ tung tin tức a, trong nháy mắt đó, vô số tan nát cõi lòng thanh âm.

Bạch Hàn Tuyết mộng bức nhìn lấy tình cảnh này.

Diệp Thiên Dật cũng mộng, cái này Tử Yên Nhiên như vậy dữ dội sao?

Thi Gia Nhất khóe miệng mỉm cười nhìn lấy tình cảnh này.

Thật sự là thú vị ha.

Họa Thủy thì là một mặt khó chịu, cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất đẹp trai, thế nhưng là xinh đẹp như vậy ưu tú một nữ nhân, cũng không thể cứ như vậy bị hắn mê đảo đi? A đúng, Bạch Hàn Tuyết học tỷ giống như cũng bị hắn bắt lại.

Oa! Nam nhân này có độc a!

Uông Thiên Thành thấy cảnh này, cặp kia quyền theo bản năng trực tiếp nắm chặt, gân xanh nổi lên.

"Uông thiếu gia gấp?"

Bên cạnh một nam tử khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Uông Thiên Thành nói ra.

"Im miệng! Người kia là ai!"

Uông Thiên Thành hỏi.

"Không rõ ràng, chưa thấy qua, không có điều tra, tra một chút liền biết, không vượt qua kiểm tra bản thiếu chuyện gì đâu?"

Uông Thiên Thành sau đó nhịn không được đi tới!

Tử Yên Nhiên là hắn một mực coi là làm bạn cả đời nữ nhân, nữ nhân này xinh đẹp đến không tưởng nổi, có thể văn có thể võ, lại là Tử gia thiên kim, Uông gia cũng là đỉnh cấp gia tộc, nếu như hai nhà quan hệ thông gia, chỗ tốt tự nhiên không thể nói! Nhưng là bây giờ, hắn dự định nữ nhân vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người chủ động kéo một cái nam nhân khác cánh tay?

Quan trọng cái kia nam nhân còn đẹp trai như vậy, hắn sinh ra cực đại cảm giác bất an.

"Ách _ _ _ Tử cô nương, xin tự trọng."

Diệp Thiên Dật tiếp theo màn ở trước mặt tất cả mọi người hất ra tay của nàng.

Mọi người: ? ? ?

"Sương mù thảo? Người này. . . Vậy mà không có nhận thụ Tử Yên Nhiên lấy lòng? Là hắn đem Tử Yên Nhiên tay cho hất ra rồi? Ta không nhìn lầm a?"

"Không nhìn lầm, chỉ bất quá hắn sau lưng mấy cô gái kia không kém chút nào Tử Yên Nhiên a, chẳng lẽ các nàng có người cùng hắn là bạn lữ?"

"Người này đến cùng là ai a, cho tới bây giờ chưa thấy qua, chẳng lẽ là còn lại cái nào đó đế quốc hoàng tử hay sao? Nếu không vì sao ngay cả Tử Yên Nhiên đều đối với hắn lấy lòng?"

"Hắn thật rất đẹp a. . ."

". . ."

Mọi người khiếp sợ nghị luận ầm ĩ.

Mà những cái kia muội tử bởi vì chuyện này mà đem chú ý lực đưa tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật hình dạng thời điểm. . .

Tí tách. . .

Diệp Thiên Dật thật muốn điệu thấp điểm, nhất là tại cái này Cửu Châu thiên thành, vậy cũng là lão đại, hắn thì muốn ở chỗ này an an tâm tâm học ít đồ, hắn thật muốn điệu thấp.

Cái này Tử Yên Nhiên hố hắn a, thì chiêu này kéo cánh tay của hắn, Diệp Thiên Dật đoán chừng triệt để thành chúng thỉ chi! Không có cách nào a, bất kỳ địa phương nào, mỹ nữ loại này cấp bậc chú ý độ quá cao, mà nàng lại là đỉnh cấp gia tộc thiên kim, cái kia liên lụy đến đồ vật quả thực không cách nào tưởng tượng.

Tử Yên Nhiên mỉm cười, ngược lại không nói gì thêm.

Uông Thiên Thành chau mày đi tới.

Hắn không biết Diệp Thiên Dật là ai, nhưng là lờ mờ cảm giác hắn cũng không đơn giản, tại không rõ ràng thân phận của hắn trước đó, hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Vị huynh đài này không biết từ đâu mà đến?"

Uông Thiên Thành nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

"Nhìn xem nhìn, quả nhiên Uông Thiên Thành đến đây, hắn nhưng là Tử Yên Nhiên số một người theo đuổi a, hơn nữa lại là Uông gia chi tử, cùng Tử Yên Nhiên địa vị bình khởi bình tọa, cũng là có thể nhất xứng với Tử Yên Nhiên người một trong, nhưng là hiện tại đột nhiên giết ra tới một cái như thế đẹp trai thần bí nam tử, sau lưng còn có ba cái như vậy nữ nhân xinh đẹp, cái này có thể có ý tứ a."

"Đoán chừng là cái nào đế quốc hoàng tử? Hoặc là còn lại đại gia tộc thiếu gia?"

"Làm sao có thể? Loại kia tồn tại có cần phải tới nơi này tu luyện sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Không trọng yếu, ta chính là qua tới tham gia khảo hạch, có thể bắt đầu sao?"

Uông Thiên Thành sau đó nói: "Tất cả mọi người xếp thành hàng, chuẩn bị vòng thứ nhất khảo hạch."

Sau đó hắn nhìn về phía Tử Yên Nhiên, nói: "Yên Nhiên, học viện để cho chúng ta giám sát khảo hạch."

"Ừm hừ."

Tử Yên Nhiên nhún vai, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút đi vào.

Uông Thiên Thành theo rồi nói ra: "Vòng thứ nhất khảo hạch vì thiên phú khảo hạch, cùng trước kia Tinh Vận Thạch giám định khác biệt, chúng ta chỉ giám định thuộc tính, cái này cùng thực lực của ngươi, tuổi tác không quan hệ."

Lúc này hắn chỉ về đằng trước một cái máy đọc thẻ, nói: "Đưa tay đặt ở cái này phía trên dụng cụ, sau đó phóng thích ngươi thuộc tính, một trăm điểm vì thuộc tính cường độ đạt tiêu chuẩn, chứng minh các ngươi thuộc tính lực lượng là không tệ, mạnh hơn võ giả tầm thường, có thể thông qua, một trăm điểm phía dưới như vậy thì thật đáng tiếc, chỉ có thể bị đào thải, đương nhiên, nếu như ngươi là thời gian không gian thậm chí tự nhiên cấp thuộc tính, như vậy ngươi trực tiếp thông qua, hiện tại ta cho mọi người biểu diễn một lượt."

Sau đó Uông Thiên Thành đưa tay đặt ở trên dụng cụ, Băng thuộc tính lực lượng phóng thích.

Xoát

Phía trên con số tăng lên điên cuồng, mãi cho đến 900 mới ngừng lại được.

Hoa

Mọi người ào ào xôn xao.

"Mạnh a, đây cũng chính là nói, Uông Thiên Thành Băng thuộc tính lực lượng mạnh hơn phổ thông Băng thuộc tính võ giả chín lần? Thật là đáng sợ!"

"Chín lần a! Đây là khái niệm gì a, cùng thuộc tính võ giả lực lượng va chạm, hắn nghiền ép chín lần hàn lực. . . Tê."

". . ."

Nghe được những người kia tiếng hít vào cùng chấn kinh âm thanh, Uông Thiên Thành tâm lý cười một tiếng, đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Phía sau đi tới hơn mười vị Cửu Châu học viện đạo sư.

"Phó viện trưởng."

Bọn họ sau khi thấy ào ào hành lễ.

"Ừm, các ngươi đo các ngươi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Phó viện trưởng tính cả một đám đạo sư đi đến cách đó không xa ngồi đấy, nhìn lấy bọn hắn xác định và đánh giá.

"Như vậy hiện tại các vị mời có thứ tự tiến hành xác định và đánh giá!"

Sau đó vị thứ nhất đi tới.

Đây là một cái muội tử, vô cùng đơn giản.

Vàng nhạt váy dài, mịn tóc.

Sau đó tay của nàng thả ở bên trên, hỏa diễm lực lượng bạo phát, sau đó tắt lửa.

70?

"Không có ý tứ, ngươi thuộc tính không đủ, xuống một vị."

Sau đó một vị tiếp lấy một vị đi tới.

Diệp Thiên Dật âm thầm cảm thán, cái này xem ra giống như thật dễ dàng, chỉ cần vượt qua phổ thông mức độ liền có thể tại một trăm điểm trở lên, nhưng là tới nơi này tham gia khảo hạch võ giả nói như vậy đối với mình đều là có một ít tự tin, cuối cùng thông qua vòng thứ nhất khả năng chỉ chiếm ba phần! Đây tuyệt đối là xách tiêu chuẩn cao!

Suy nghĩ một chút cũng đúng vậy a, dù sao cũng là đỉnh cấp học viện, nghe nói viện trưởng đều là Thánh Quân cảnh tồn tại, loại này học viện chiêu tự nhiên là bạt tiêm.

"Đến ngươi."

Thi Gia Nhất ngón tay chọc chọc Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu sau đó đi tới.

Khi nhìn đến Diệp Thiên Dật trong nháy mắt, cái kia Cửu Châu Thánh học viện Phó viện trưởng chờ mắt người hơi hơi sáng lên.

Này người thật giống như không phải đơn giản như vậy.

Mà Diệp Thiên Dật tuyệt đối là tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, trong học viện tốt nhiều học viên đều tiến tới nơi cửa, nhìn lấy bọn hắn khảo hạch, nhất là nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, cái kia thật là nhiều nữ học viên nhịn không được theo bản năng cũng ở hai chân.

Uông Thiên Thành chú ý đến Diệp Thiên Dật, là ngựa chết hay là lừa chết lập tức thấy rõ ràng.

Diệp Thiên Dật đưa tay đặt ở phía trên dụng cụ, sau đó lực lượng phun trào, cái kia Phó viện trưởng cũng là theo bản năng phải chú ý Diệp Thiên Dật điểm số.

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Hoa

Một mảnh xôn xao..