Chương 208: Diệp Thiên Dật: Ta thật là khó a

Chương 208: Diệp Thiên Dật: Ta thật là khó a

Xảy ra chuyện gì?

Cũng không có gì, cũng là cái kia máy móc con số. . . Không quá bình thường.

Phía sau Thi Gia Nhất, Họa Thủy cùng Bạch Hàn Tuyết ba mặt mộng bức, hình tượng này giống như đã từng quen biết a! Lần trước là Tinh Vận Thạch bạo chết, đó là bởi vì Diệp Thiên Dật thiên phú phá Tinh Vận Thạch giám định cực hạn, lần này mặc dù không có bạo chết, nhưng là. . . Đây là mấy cái ý tứ?

Tình huống gì đâu?

Diệp Thiên Dật để tay tại trên dụng cụ, máy móc tại giám định Diệp Thiên Dật Băng thuộc tính, con số trong nháy mắt lái đến hơn một ngàn, sau đó không ngừng đi lên bão tố, 10 ngàn, 20 ngàn, 30 ngàn. . . 50 ngàn. . .

Không sai, trên dụng cụ con số tại lấy một loại căn bản không dừng được tốc độ điên cuồng tăng vọt.

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM là tình huống như thế nào? Đời này bọn họ ai từng thấy tình cảnh này a?

Uông Thiên Thành trừng to mắt, thật nhiều người cũng là trừng to mắt, mà cái kia Phó viện trưởng chờ đạo sư theo bản năng chấn kinh đứng lên.

Vì cái gì?

Mấy cái này ý tứ?

Cái này cơ sở là một trăm điểm, nhiều một trăm điểm chứng minh ngươi cái này thuộc tính cao hơn tầm thường lại thượng vũ giả gấp đôi, cái kia Uông Thiên Thành Băng thuộc tính lực lượng cao hơn chín lần, thiên phú của hắn không cách nào tưởng tượng, hắn cũng là toàn bộ Cửu Châu thiên thành thanh niên bối phận thiên tài nhất một trong, mà bây giờ một người giám định con số tại lấy vô cùng tận con số càng không ngừng tăng vọt, căn bản không dừng được?

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ, hắn thật rất bất đắc dĩ, tê dại!

Hắn coi là tránh thoát Tinh Vận Thạch giám định liền sẽ không có gì, cái này máy móc lại là mấy cái ý tứ? Vì cái gì? Có độc đi! Sẽ không phải hắn Băng thuộc tính thật mạnh như vậy a? Vậy cũng không thể nào là người bình thường nhiều như vậy lần a? Nghịch thiên! Đây tuyệt đối là không thể nào.

Lúc đó Diệp Thiên Dật phóng thích Hỏa thuộc tính hắn lại không dám, bởi vì hắn cảm giác mình Hỏa thuộc tính giống như không lợi hại, Phong thuộc tính cũng là như thế, đều là phổ thông mức độ, thời gian? Cái kia phóng xuất ra còn có thể điệu thấp sao? Cân nhắc một chút cũng là băng, sau đó. . . Con số thì dừng lại không được.

Lúc này, con số mới dừng lại, đứng tại. . . 1000 86.

Mọi người: ? ? ?

100 ngàn? Hắn hàn lực là phổ thông Băng thuộc tính võ giả gấp 1000 lần?

Diệp Thiên Dật biểu thị, hắn thật là khó a!

Hắn hàn lực là gấp 1000 lần? Làm sao có thể! Ngu ngốc đều biết cái này là không thể nào một việc, chính hắn đều không tin, chính hắn làm sao cũng không cảm giác được đây.

Đây là khái niệm gì?

Tầm thường Băng thuộc tính võ giả lạnh lực đại khái là dưới âm 100 độ, ngươi coi như mạnh hơn, ngươi liền xem như Thiên Đạo cảnh, ngươi Băng thuộc tính không chiếm được tăng lên, ngươi thả ra bất kỳ vũ kỹ nào cùng hàn lực tăng lên cũng chỉ là uy lực cùng lực phá hoại, mà sẽ không giảm xuống hàn lực nhiệt độ! Đối với hàn lực tới nói, nhiệt độ giảm xuống cũng là biến tướng trực tiếp nhất tăng lên hàn lực uy lực, thì cùng lửa là giống nhau.

Tại Địa Cầu, độ không tuyệt đối là - 273.15 độ, ở chỗ này phá vỡ cái này khoa học định nghĩa! Bởi vì có võ giả tồn tại!

Uông Thiên Thành là chín lần, cho nên hắn thả ra hàn lực có thể đạt đến dưới không 900 độ hai bên, dưới âm 100 độ hàn lực cùng dưới âm 900 độ hàn lực, phóng thích đồng dạng Băng thuộc tính võ kỹ đối với võ giả tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối chênh lệch cực lớn!

Diệp Thiên Dật là phổ thông hàn lực gấp 1000 lần, nói cách khác hắn hàn lực có thể đạt đến dưới không 100 ngàn độ?

Tại trên lý luận cái này là có thể làm được, nhưng là thực tế căn bản không có qua phương diện này ghi chép, làm sao có thể?

Đúng vậy a, Diệp Thiên Dật cũng cảm thấy không có khả năng a, hắn phóng thích qua hàn lực, hắn cảm thụ qua, hoàn toàn không có lạnh như vậy.

Uông Thiên Thành ngay từ đầu là chấn kinh, sau đó suy nghĩ một chút cái này tuyệt đối không có khả năng!

Hắn mạnh hơn tầm thường Băng thuộc tính võ giả chín lần hàn lực liền đã là nghịch thiên, đỉnh cấp tồn tại, gia tộc cường giả đánh giá, hắn loại này cấp bậc hàn lực trong tương lai trở thành cường giả, có thể treo lên đánh cùng cảnh giới đỉnh cấp cao thủ!

Gấp 1000 lần? Vô nghĩa! Nhất định là hỏng.

"Cái kia. . . Này làm sao tính toán?"

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ mà hỏi.

"Người tới, đi đổi một bộ máy móc tới."

Phó viện trưởng Triệu Thiên Thu nói một câu, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói: "Khả năng máy móc xảy ra vấn đề, an tâm chớ vội, mới máy móc lập tức tới ngay."

Tuy nhiên hắn có một loại cảm giác, người này rất không giống nhau, rất đặc thù, rất lợi hại, thì liếc hắn một cái, thánh quang quanh quẩn, trùng thiên chi thế, như thiên mệnh chi tử giống như, nhưng một người thuộc tính lực lượng là người bình thường gấp 1000 lần, hắn cũng không tin, hẳn là xuất sai lầm.

Liền xem như thiên tài, đỉnh cấp thiên tài, loại kia có thể đạt tới Thiên Đạo cảnh thiên tài cũng liền gấp mười lần ra mặt a!

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp hơi hơi hiện ra chỉ nhìn Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật rất kỳ lạ, xác thực vô cùng kỳ lạ, coi như đây không phải là thật, chỉ là máy móc hỏng, vậy hắn mặc kệ đi tới chỗ nào, xác thực cùng người khác là không giống nhau, vậy tại sao người khác giám định thời điểm máy móc không xấu đâu? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là hắn đâu? Cái này chứng minh người này kỳ lạ!

Nàng sẽ không dễ dàng như vậy yêu mến một người, nhưng là nàng xác thực đối Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Cái kia đợi chút nữa làm sao xử lý? Còn dùng Băng thuộc tính sao? Vạn nhất thật chính là mình Băng thuộc tính quá mạnh đâu? Hắn biết mình Băng thuộc tính mạnh a, dù sao luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên bực này thánh vật a, có thể. . . Dưới âm 100 ngàn độ? Chính hắn thật cảm giác không ra a, cùng người khác chiến đấu qua, cũng không có lạnh như vậy a.

Rất nhanh máy móc cầm tới.

Triệu Thiên Thu đi đến máy móc bên cạnh sau đó vươn tay, Lôi thuộc tính phun trào.

Điểm số trực tiếp tiêu thăng đến tám trăm ba mươi bảy, sau đó hắn nhẹ gật đầu.

"Tốt, máy móc không có vấn đề, tiếp tục đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi tới, tay thả ở bên trên, tất cả mọi người ánh mắt lại một lần nữa nhìn chằm chằm hắn.

Thuộc tính này cùng thực lực không giống nhau, thực lực còn có thể thu phóng thích, thuộc tính ngươi coi như thả một chút xíu, máy móc cảm giác được theo ngươi toàn bộ phóng thích là giống nhau như đúc.

Điểm số tăng vọt, trong nháy mắt phá ngàn.

Mọi người: ? ? ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, 1500. . . 10 ngàn. . .

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

A a a! !

Diệp Thiên Dật khó chịu hơn chết a!

Tại sao lại là như vậy! Hắn trêu ai ghẹo ai a?

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại sao lại là như vậy? Đến cùng thế nào a?

"Dựa vào, cái này Diệp Thiên Dật là TM thần a?"

Thi Gia Nhất nhịn không được lầm bầm một câu.

Nàng được chứng kiến Diệp Thiên Dật liên tiếp mấy lần làm phát nổ Tinh Vận Thạch, nàng biết nguyên nhân gì, là bởi vì thiên phú của hắn quá mạnh, nhưng là hiện tại, 100086 điểm số, tầm thường hàn lực nghìn lần. . . Cái này cho nàng cảm giác so với Tinh Vận Thạch bạo chết còn khoa trương, mà hai lần liên tục đều là cái số này, để cho nàng tin tưởng đây là sự thực, dù cho lại hoang đường.

"Hàn Tuyết, ngươi thấy thế nào?" Thi Gia Nhất sau đó hỏi Bạch Hàn Tuyết.

Bạch Hàn Tuyết nói: "Rất sớm trước đó ta cũng cảm giác được Diệp Thiên Dật hàn lực lạ thường cường đại, ta là chủ tu hàn lực, cho nên đối với hàn lực là có cực lớn năng lực nhận biết, Diệp Thiên Dật hàn lực so với ta hàn lực mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng ta cảm thụ qua, hoàn toàn không có lạnh như vậy trình độ a."

Bạch Hàn Tuyết ý tứ cũng rất rõ ràng.

"Không biết hay không, khả năng Mục tỷ tỷ sẽ biết đi. . ."

Thi Gia Nhất không biết nên nói cái gì, nàng là biết Diệp Thiên Dật cái gì thời điểm đạt được Băng thuộc tính, thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao lại. . .

Oa! ! Người so với người làm người ta tức chết a! Dựa vào nha!

Không có việc gì không có việc gì, may ra nàng Thi Gia Nhất là Không Gian thuộc tính, ân. . . Vừa nghĩ như thế thì thăng bằng, nàng vẫn là lợi hại, ân, không sai.

Cái kia Triệu Thiên Thu cùng một đám đạo sư nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này giải thích thế nào?

Vô nghĩa a!

Uông Thiên Thành nắm chặt quyền đầu, chuyện gì xảy ra?

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc.

Quả nhiên người này bất phàm! Một lần là trùng hợp, hai lần liền không phải! Có thể nàng thực tình không có cảm giác đến Diệp Thiên Dật hàn lực có lẻ phía dưới 100 ngàn độ trình độ a.

Tại tất cả mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi biểu lộ dưới, Triệu Thiên Thu nói: "Lại tới một cái!"

Mọi người: ? ? ?

Sau đó lại là một cái máy đọc thẻ đẩy tới.

"Lại đi thử một chút."

Triệu Thiên Thu nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, rất bất đắc dĩ đưa tay thả ở phía trên.

Tốt a, hắn tiếp nhận sự thật này được rồi? Hắn muốn điệu thấp đều điệu thấp không được sự thật hắn tiếp nhận còn không được sao? Hắn trở về nhất định phải hỏi một chút thần tiên tỷ tỷ chuyện này.

Xoát

Con số cấp tốc tăng vọt, cuối cùng chậm rãi dừng lại, theo con số dừng lại, biểu tình của tất cả mọi người từ từ chấn kinh. . ..