Chương 209: Lăn, chớ phiền lão tử

Chương 209: Lăn, chớ phiền lão tử

Ba lần! Ba lần đều là cái số này! Cái này giải thích thế nào? Chẳng lẽ ba cái máy móc đều là xấu? Cái này liền không khả năng a!

Hắn hàn lực là võ giả tầm thường hàn lực gấp 1000 lần?

Ùng ục. . .

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng nuốt nước miếng.

Cái này TM là cái gì thần tiên? ?

Thật hay giả? Dù cho tình cảnh này bày ở trước mặt bọn họ, bọn họ cũng không thể tin được a.

Hô

Triệu Thiên Thu thở ra một hơi.

Thiên tài! Tuyệt thế thiên tài! Quả nhiên hắn nhìn đến hắn thứ nhất mắt không có nhìn lầm, người này thật là thiên mệnh chi tử a!

Máy móc sẽ không có vấn đề, ba lần, cho nên vấn đề thì ở cái này Diệp Thiên Dật trên thân, hắn rất đặc thù, khả năng hắn có cái gì bí mật không muốn người biết, hắn có thể cảm giác được Diệp Thiên Dật hàn lực tuyệt đối không có thấp như vậy nhiệt độ, nhưng chính là xuất hiện cái số này, hắn không biết nên giải thích thế nào, nhưng là hiển nhiên lưu hắn tại học viện nhất định là cái đúng lựa chọn, mà hắn tối thiểu cái này hàn lực chí ít trước mắt cảm giác xuống tới là không kém.

Triệu Thiên Thu không có tận lực giải thích cái gì, mà chính là nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói: "Đi vào đi, tiến hành vòng khảo hạch kế tiếp đi."

"A." Diệp Thiên Dật gật gật đầu sau đó đi vào.

"Phó viện trưởng, cái này. . . Ngài không giải thích một chút sao? Vì sao lại dạng này?"

Uông Thiên Thành vội vàng hỏi.

Tất cả mọi người đều nghi hoặc nhìn Triệu Thiên Thu.

"Không có gì có thể giải thích, khả năng hắn người này so sánh đặc thù đi, nguyên nhân ta cũng không biết, sau này hãy nói đi, các ngươi không thực sự cho là có người hàn lực có thể đạt tới tầm thường cấp bậc nghìn lần a? Dưới âm 100 ngàn độ? Điều đó không có khả năng, không qua thiên phú của hắn cũng tạm được, cứ như vậy đi, tiếp tục khảo hạch!"

Triệu Thiên Thu không có nói thật, bởi vì hắn đây là tại bảo hộ Diệp Thiên Dật.

Trong lòng của hắn vẫn cảm thấy không có khả năng, nhưng hắn luôn cảm thấy. . . Thật không nhất định! Tu võ một đường, vốn cũng không có cái gì không có khả năng!

Nghe được Triệu Thiên Thu, tất cả mọi người thở dài một hơi, suy nghĩ một chút xác thực cũng không có khả năng a.

Uông Thiên Thành nắm chặt quyền đầu.

Hắn không ngốc, trong lòng của hắn có vẻ như biết cái gì, nhưng là hắn không muốn tiếp nhận! Chẳng lẽ đây chính là Tử Yên Nhiên đối với hắn như thế nguyên nhân đặc biệt? Nghìn lần tự nhiên không có khả năng, nhưng là hắn luôn cảm thấy Phó viện trưởng coi trọng người này thứ gì, hắn tựa như là so sánh tồn tại đặc thù!

Lúc này thời điểm Bạch Hàn Tuyết đi tới, tay đặt ở trên dụng cụ.

13 31

Mọi người: ? ? ?

Uông Thiên Thành: ? ? ?

Cái này TM là cái quỷ gì a? Làm sao mạc danh kỳ diệu lại ra tới một cái?

Ta con mẹ nó tâm tính nổ nha! Hắn hàn lực tại toàn bộ Cửu Châu thiên thành không thua mấy người, nhưng trong nháy mắt lại bị so không bằng?

Triệu Thiên Thu ánh mắt sáng lên.

13 lần? Lại là cái đỉnh cấp thiên tài!

Bạch Hàn Tuyết sau đó đi vào.

"Dài đến đẹp như vậy, khí chất tốt như vậy, lại là cái đỉnh cấp thiên tài? Nàng cùng vừa mới người kia giống như cùng đi, vừa mới người kia nghìn lần hẳn không phải là thật, nhưng nhất định có hắn chỗ đặc thù, bọn họ đến cùng từ đâu mà đến a?"

"Xem ra cái này Cửu Châu Thánh học viện có thể sẽ không thái bình, thập đại yêu nghiệt có thể muốn có người bị chen xuống."

". . ."

Họa Thủy theo sát phía sau, Hỏa thuộc tính lực lượng phóng thích.

919

Mọi người: ? ? ?

Tiến

Triệu Thiên Thu mắt sáng lên!

Sương mù thảo! Lần này học viên chất lượng tốt giống có chút tốt.

Thi Gia Nhất đi tới, làm vì tất cả người chú ý siêu cấp mỹ nữ một trong, chú ý Thi Gia Nhất người đương nhiên rất nhiều.

Cái này Thi Gia Nhất biểu thị chính mình không dùng giám định, bởi vì nàng là tới làm đạo sư, nhưng là cái này B cũng không thể để Diệp Thiên Dật đều lắp a? Không được, nàng cũng phải trang B.

Thi Gia Nhất để tay ở phía trên.

Mọi người: ? ? ?

"Hư không. . . Không gian?"

"Trời ạ! Lại là Không Gian thuộc tính ! Chờ một chút, cái này điểm số. . ."

"330? ? Không Gian thuộc tính 330 phân? Cái này. . . Cái này. . ."

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Không gian cùng thời gian là so sánh đặc thù thuộc tính, khả năng tuyến hợp lệ là mười phần, loại kia tu luyện mấy chục năm cường giả khả năng đạt tới một trăm điểm, hiện tại một cái mỹ nữ, hơn ba trăm phân Không Gian thuộc tính cho điểm?

Triệu Thiên Thu trừng to mắt.

"Cái kia. . . Ta là tới làm đạo sư." Thi Gia Nhất nói xong đi vào.

Mọi người: ? ? ?

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đi hướng vòng thứ hai khảo hạch điểm, mà bên cạnh hắn, tốt nhiều muội tử tại hướng chỗ của hắn chạy.

"Soái ca soái ca, vừa mới điểm số thật là ngươi hàn lực vượt qua võ giả gấp 1000 lần sao? Hảo lợi hại a."

"Công tử, ta có thể. . . Muốn ngươi số điện thoại sao?"

"Soái ca, cái kia. . . Ngươi có giấy sao? Ngươi có thể giúp ta chà chà chân sao?"

". . ."

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn thật là khó, dài đến đẹp trai như vậy có cần gì phải a! A a a! Phiền quá à!

"Cút! Chớ phiền lão tử!"

Diệp Thiên Dật xem đến phần sau Bạch Hàn Tuyết cùng đi qua, sau đó quát to một tiếng.

Mấy cái kia muội tử sững sờ ngay tại chỗ. . .

"Được. . . Thật là khí phách! Liền mắng chửi người đều đẹp trai như vậy. . . Ô ô ô. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Bởi vì Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết bao quát Họa Thủy vòng thứ nhất xác định và đánh giá kinh người, tăng thêm Diệp Thiên Dật đẹp trai, trong lúc nhất thời những cái kia đang nhìn vòng thứ nhất xác định và đánh giá trăm vị học viên đuổi gấp đi theo đám bọn hắn tiếp tục xem bọn họ vòng thứ hai xác định và đánh giá.

Tử Yên Nhiên tự nhiên cũng cùng ở phía sau, cái kia Uông Thiên Thành không tin cái này tà, hắn cũng theo.

"Yên Nhiên, người kia ngươi biết? Hắn đến cùng là thân phận gì a?"

Uông Thiên Thành bắt đầu theo Tử Yên Nhiên chỗ đó lời nói khách sáo.

Tử Yên Nhiên làm sao không biết hắn ý tứ, sau đó mỉm cười nói: "Há, ta cũng không rõ lắm." Nói xong nàng tiếp tục đi lên phía trước.

Uông Thiên Thành âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Nàng cảm nhận được Tử Yên Nhiên đối với hắn qua loa cùng đối người kia coi trọng! Hắn rất khó chịu!

Mà Cửu Châu Thánh học viện những học viên kia nghe nói tân sinh tới mấy cái nhân vật lợi hại, còn có mấy cái một nữ nhân rất đẹp bao quát đẹp trai đến yêu nghiệt nam nhân, bọn họ không tin cái này tà, kết quả là Cửu Châu Thánh học viện qua đây xem kịch người càng ngày càng nhiều. . . Khi bọn hắn nhìn đến Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy thời điểm, bọn họ tin. . . Khi thấy Diệp Thiên Dật thời điểm. . .

Sương mù thảo! Quá đẹp rồi bá?

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi nhìn ta đối với ngươi nhiều trung thành, muội tử bắt chuyện ta đều không để ý."

Diệp Thiên Dật đối Bạch Hàn Tuyết nhếch miệng một cười nói.

"Đó là muội tử chất lượng trong mắt ngươi không có vượt qua kiểm tra đi."

Họa Thủy đi tới bổ một đao.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta cảm thấy cũng thế." Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu.

Ô ô ô. . . Thật là khó nha.

Phía trước là một mảng lớn đất trống, có mấy chục người tại cùng hơn mười vị đạo sư luận võ, đây chính là một vòng này khảo hạch nội dung.

Một người đàn ông tuổi trung niên đi tới trước mặt của bọn hắn, nói: "Ta là các ngươi một vòng này khảo hạch quan giám khảo, ta gọi Vương Bình, cũng là Cửu Châu Thánh học viện đạo sư, một vòng này cũng là một vòng cuối cùng khảo hạch."

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, không có cách, mỹ nữ cũng là dễ dàng hấp dẫn đến người khác chú ý, Diệp Thiên Dật cái này soái ca cũng tự nhiên là hấp dẫn đến những thứ này muội tử chú ý.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình không giả được hay không? Muốn điệu thấp đều điệu thấp không được, ai, quan trọng quá đẹp trai, coi như còn lại phổ phổ thông thông, đẹp trai như vậy cũng căn bản điệu thấp không được, vậy liền không giả.

"Ngươi tới trước?"

Vương Bình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó cùng hắn đi tới phía trước đất trống.

"Cái này vòng khảo hạch nội dung rất đơn giản, ta sẽ phóng xuất ra cùng ngươi cảnh giới giống nhau lực lượng, chỉ cần ở trong tay ta đứng vững 50 chiêu thì tính ngươi khảo hạch thông qua."

Vương Bình đối Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cái kia. . . Nếu như, ta nói là nếu như, ta đem đạo sư ngài đánh bại cũng coi như thông qua a?"

Mọi người: ? ? ?.