Chương 210: Hắn ý tứ là chảy nước miếng

Chương 210: Hắn ý tứ là chảy nước miếng

Tất cả mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia xem trò vui thật nhiều người nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha, giới này tân sinh là ta TM thấy qua lớn nhất cuồng một lần, ta con mẹ nó ở chỗ này ba năm, còn chưa thấy qua có tân sinh như thế càn rỡ."

"Đánh bại? Ha ha ha, thật sự là thú vị a, cái này chẳng lẽ theo cái gì tiểu địa phương tới cô lậu quả văn người? Không ai bì nổi?"

"Vương Bình đạo sư là Lĩnh Vực cảnh cấp mười, tuy nhiên cảnh giới áp chế đến cùng tân sinh giống nhau, nhưng là cái kia thuộc về Lĩnh Vực cảnh bản thân cảnh giới còn tại đó, thể phách, lực lượng cường độ cũng không phải là tầm thường cùng cảnh giới, còn muốn đánh bại hắn?"

"..."

Thậm chí có trước đó thấy được Diệp Thiên Dật vòng thứ nhất khảo hạch người cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Tốt nhiều muội tử nghe được những người đó, âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Phanh

Một cái muội tử đối với sau lưng một cái trào phúng Diệp Thiên Dật mắt người cũng là nhất quyền đập tới.

"Ngươi gọi mẹ nó! Ngân ngân sủa inh ỏi, người ta dài đến đẹp trai như vậy, thì không cho phép người ta nói mạnh miệng rồi? Dài đến đẹp trai như vậy, nói mạnh miệng thế nào? Thối! Xấu bức!"

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Dáng dấp đẹp trai liền có thể nói mạnh miệng rồi? Cái kia vì sao dài đến không đẹp trai liền không thể nói mạnh miệng a, cái này cùng có đẹp trai hay không có quan hệ gì sao? Oa! Tâm tính nổ nha!

Uông Thiên Thành cùng Tử Yên Nhiên mới vừa đi tới nơi này liền nghe đến Diệp Thiên Dật câu nói này.

"Ngu ngốc!"

Uông Thiên Thành tâm lý mắng một câu!

Thật sự là ngu ngốc, còn đánh bại đạo sư? Coi như đạo sư cảnh giới áp chế đến giống như hắn, nhưng là hắn vốn là cảnh giới còn tại đó! Khả năng hắn bạo phát lực lượng, tốc độ đều là cùng hắn giống nhau, nhưng hoàn toàn không cùng đẳng cấp, liền phảng phất một cái bình thường bánh quy cùng một cái lương khô, xem ra giống như đúc, lớn nhỏ cũng giống vậy, nhưng là chênh lệch thì là rất lớn.

Mà lại, tại đạo sư trước mặt nói ra ngông cuồng như thế, hiển nhiên người bình thường đều sẽ cho hắn làm khó dễ, nhưng là hắn tự tìm, cái này có thể trách ai?

Tử Yên Nhiên tại mọi người ái mộ trong ánh mắt khóe miệng mỉm cười dựa vào một cái cây, nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Như là người khác, nàng khả năng thật là cảm thấy nói mạnh miệng hoặc là đang trang B, đương nhiên, cái này Diệp Thiên Dật đúng là đang trang B, nhưng vì cái gì cũng cảm giác cùng người khác trang B không giống chứ? Nàng rất ưa thích loại này...

Khả năng cũng là dáng dấp đẹp trai đi.

Cái kia Vương Bình cũng là sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha ha ha  được, vậy ngươi nỗ lực a."

Tâm lý lại là cười lạnh một tiếng.

Mẹ nó! Hiện tại tân sinh nguyên một đám đều như vậy cuồng rồi? Không để hắn vào trong mắt sao? Được, vậy hắn liền muốn để ngươi nếm thử đau khổ, đây chính là hắn tự tìm, ngươi khác muốn thông qua khảo hạch.

Tùy theo Vương Bình vung tay lên, hai người bọn họ chung quanh trên mặt đất xuất hiện một vòng tròn.

"Nhìn đến cái này vòng sao? Đây chính là chúng ta sân bãi, trong chiến đấu, ngươi có thể sử dụng bất kỳ lực lượng, ta không sẽ vận dụng bất kỳ vũ kỹ nào cùng thuộc tính, nhưng là ngươi nếu là nhịn không được 50 chiêu bao quát đi ra cái này vòng phạm vi, đều tính toán làm khảo hạch thất bại, minh bạch mà nói thì sáng cảnh giới đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sau đó khí thế phun trào, Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng bạo phát ra.

"Huyền Thiên cảnh cấp tám?"

Nói thật, Huyền Thiên cảnh cấp tám đang tái sinh bên trong xem như tương đối lợi hại, mỗi một giới tân sinh không nhất định đều là rất trẻ trung, cũng có rất nhiều mạnh vô cùng người, trực tiếp liền có thể là Cửu Châu Thánh học viện lớp cao cấp thực lực tân sinh, vì sao loại cấp bậc kia còn sẽ tới nơi này? Đó là bởi vì cho dù bọn họ cảnh giới đều không thấp, nhưng là Cửu Châu Thánh học viện còn có thể cho bọn hắn trợ giúp rất lớn!

Còn có một chút, Cửu Châu Thánh học viện hậu viện, đó là một cái rất chỗ lợi hại, thậm chí Cửu Châu Thánh học viện có một cái bí cảnh, cái kia bí cảnh bên trong nghe nói ai muốn có thể từ nơi đó trải qua luyện ra, nhất định là một phen biến chất cùng thăng hoa, thật nhiều người là chạy cái kia bí cảnh mà đến.

"Huyền Thiên cảnh cấp tám?"

Uông Thiên Thành cảm nhận được Diệp Thiên Dật cảnh giới, trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng.

Hắn còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại? Thì Huyền Thiên cảnh cấp tám? Thì cái này? Hắn Uông Thiên Thành thế nhưng là Pháp Tắc cảnh cấp mười, đó là muốn xung kích Lĩnh Vực cảnh tồn tại, mà Huyền Thiên cảnh cấp tám tại cái này Cửu Châu Thánh học viện tính là cái gì? Căn bản không đáng chú ý, thả tại Cửu Châu Thánh trong học viện cấp lớp đó cũng là trung du chếch xuống dưới mức độ mà thôi! Toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện đơn thuần cảnh giới cao hơn hắn người không dưới mấy ngàn người!

Mà càng quan trọng một chút, cái này nhân tài Huyền Thiên cảnh cấp tám, chứng minh hắn từ nhỏ không có tiếp thụ qua đỉnh cấp bồi dưỡng, điều này nói rõ cái gì?

Đệ nhất, thân thế của hắn không mạnh, thứ hai, hắn Băng thuộc tính lợi hại thì lợi hại, nhưng hẳn là không khoa trương như vậy! Bằng không hắn mới Huyền Thiên cảnh cấp tám?

Nghĩ tới đây, Uông Thiên Thành thở dài một hơi, hắn còn lấy vì người này đến cỡ nào đặc thù đâu? Vậy trừ vòng thứ nhất khảo hạch quỷ dị con số bên ngoài, còn lại cũng không có gì, trong mắt hắn, cái tuổi này, cảnh giới này, thường thường không có gì lạ đi.

Mà Diệp Thiên Dật phóng thích cảnh giới, tốt nhiều suy đoán Diệp Thiên Dật thật là đỉnh cấp thiên tài người đều bỏ đi ý nghĩ này, đỉnh cấp thiên tài thì Huyền Thiên cảnh cấp tám? Nhìn hắn cũng hai mươi tuổi đi, cái này Cửu Châu Thánh học viện cái nào đỉnh cấp thiên tài hai mươi tuổi không tới Pháp Tắc cảnh?

Thật là lo xa bên trong không thăng bằng người, ghen ghét Diệp Thiên Dật anh tuấn người cái này một chút thăng bằng, thì cái này?

Thì cái này? Cũng không biết hắn ở đâu ra tư bản dám nói lời như vậy, thật sự là đầy đủ buồn cười đây.

"Huyền Thiên cảnh cấp tám đúng không."

Vương Bình tâm lý cười lạnh một tiếng.

Ngu ngốc!

Tùy theo, Vương Bình trên thân cũng bạo phát ra Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng.

"Như vậy, hiện tại bắt đầu đi! Làm thí sinh, ngươi xuất chiêu trước đi."

Vương Bình đứng ở nơi đó ngật đứng bất động.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Được

Diệp Thiên Dật sau đó khí thế phóng ra ngoài, tóc mái cùng y phục cuồng vũ.

Sưu

Tùy theo Diệp Thiên Dật vung lên nắm tay phải, vọt tới.

"Thuộc tính lực lượng đều không cần?"

Vương Bình sau đó tùy ý oanh ra nhất quyền.

Ngay lúc này... Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Vương Bình thấy được Diệp Thiên Dật khẽ nhếch khóe miệng, trong nháy mắt đó, hắn mạc danh kỳ diệu có một loại cảm giác xấu, có thể là làm sao có thể a? Có thể có cái gì cảm giác xấu?

"Đổi lấy, lực lượng gấp bội!"

Diệp Thiên Dật thứ 0 cấp hệ thống có sức mạnh, tốc độ, phòng ngự cùng tinh thần tứ đại thuộc tính đổi lấy, 10 ngàn cuồng nắm giá trị thì làm cho một cái trong đó thuộc tính gấp bội ba phút, mà Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng gấp bội cái kia là cấp bậc gì? Cần phải tiếp cận Pháp Tắc cảnh lực lượng đi?

Thật, Diệp Thiên Dật thật không muốn trang B! Thế nhưng là hắn theo vòng thứ nhất khảo thí bắt đầu, cái này đáng chết mị lực liền để hắn một mực trang B đựng đến nơi này, hiện tại dừng tay còn hữu dụng sao? Có vẻ như không có nha!

Vậy liền để hắn đẹp trai, tiếp tục để mỹ con nhóm nước chảy chứ sao...

A, hắn ý tứ là chảy nước miếng.

Đơn thuần lực lượng gia tăng, không sẽ tăng lên Diệp Thiên Dật khí thế, nhưng khi lực lượng va chạm trong nháy mắt, vậy liền không đồng dạng.

Oanh

Hai quyền đụng vào nhau.

Vương Bình: ? ? ?

Trong nháy mắt đó, hắn thả ra Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng cảm nhận được một cỗ nghiền ép cấp lực lượng...

Oanh

Mọi người: ? ? ?.