Chương 211: Đấu Chuyển Tinh Di, như trước vẫn là như vậy không biết xấu hổ

Chương 211: Đấu Chuyển Tinh Di, như trước vẫn là như vậy không biết xấu hổ

Thật, bọn họ người nào sống lâu như vậy chưa thấy qua một chút ly kỳ sự tình? Nhưng là sự tình này cũng quá ly kỳ a? ?

Vương Bình, học viện đạo sư, thả ra giống nhau Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng, sau đó nhất quyền va chạm. . .

Hắn bay ra ngoài, bay ra cái kia vòng, rơi trên mặt đất.

Hoa

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Uông Thiên Thành trừng to mắt.

"Sao. . . Làm sao có thể? Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!"

Đều là Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng, một phương khác vẫn là đạo sư áp chế đến cảnh giới này  có thể phân ra mạnh yếu, nhưng là ngược lại tân sinh nghiền ép đạo sư, là nghiền ép, mà không phải đơn thuần nhìn ra mạnh yếu, cái này sao có thể?

Tử Yên Nhiên đôi mắt đẹp sáng lên.

Tốt a, giống như cái kia thói quen cái này Diệp công tử các loại cường hãn biểu hiện.

Thật cảm giác hắn càng ngày càng để cho mình hưng phấn đâu, gặp quá nhiều ưu tú nam tử, nhưng chưa từng có một cái để cho nàng sẽ hưng phấn, nàng ưa thích cảm giác như vậy.

"Sương mù thảo? Cái này TM thì không hợp thói thường! Cái này chuyện ra sao? Hắn không phải Huyền Thiên cảnh cấp tám? Hắn ẩn tàng cảnh giới? Không đúng không đúng, cái kia rõ ràng là Huyền Thiên cảnh cấp tám lực lượng!"

"Được. . . Rất đẹp a! Ô ô ô. . . Người nào có giấy, nhanh nhanh nhanh, giấy đến!"

". . ."

Diệp Thiên Dật biểu thị, ngươi hạ cái hệ thống cho lão tử tới một cái trang B hệ thống không vậy? Hoặc là tới một cái mặt trắng nhỏ hệ thống cũng thành a, nếu không đáng tiếc hắn tốt như vậy tư nguyên a.

"Bên trong cái. . . Ta trời sinh khí lực lớn một chút."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái nói ra.

Cái kia Vương Bình bò lên, chỉ Diệp Thiên Dật.

"Ngươi. . . Ngươi ngưu phê được rồi!"

Hắn cắn răng, đây là cái gì yêu nghiệt a?

"Vậy ta qua không?"

"Qua, về phía sau chờ lấy."

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó cười đi ra.

Một cái tiếp theo một cái hoặc thông qua, hoặc thất bại, hôm nay chỉ chiêu 1000 học viên, làm 1000 tên thông qua hai vòng khảo hạch về sau, hôm nay chiêu sinh đã kết thúc, mà sắc trời cũng đã sắp tối rồi.

Mà Diệp Thiên Dật vừa tới cái này Cửu Châu Thánh học viện cũng đã ở chỗ này có tiếng, khả năng nổi danh càng nhiều hơn chính là Tử Yên Nhiên kéo Diệp Thiên Dật cánh tay chuyện này, dù sao nữ nhân này tại Cửu Châu thiên thành địa vị là rất đặc thù, cực kỳ cô gái xinh đẹp, Tử gia thiên kim, tiểu công chúa lão sư. . . Cái này kéo Diệp Thiên Dật cánh tay, cái kia liên lụy đến đồ vật nhiều lắm, bao quát theo đuổi nàng người. . .

Một cái khác để Diệp Thiên Dật nổi danh nguyên nhân đó chính là hắn nhan trị, so với hắn nhan trị, cái kia nghìn lần cao hơn phổ thông võ giả thuộc tính lực lượng giống như không đáng giá nhắc tới, bởi vì vì hết thảy mọi người là không tin có một người có thể như thế biến thái, chỉ sẽ cho rằng là người này có một nơi nào đó rất đặc thù, để máy móc không cách nào bình thường giám định, có thể là trên người hắn có một loại nào đó Linh khí quấy nhiễu.

1000 cái thông qua khảo hạch người hội tụ tại quảng trường, Phó viện trưởng Triệu Thiên Thu cùng một đám đạo sư, bao quát rất nhiều đích sư ca sư tỷ tại phía trước.

Triệu Thiên Thu nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Chúc mừng các ngươi trở thành ta Cửu Châu Thánh học viện một viên, hiện tại hết thảy có hai cái sự tình muốn nói một chút, chuyện thứ nhất, để chúng ta hoan nghênh Cửu Châu Thánh học viện mới đạo sư, Thi Gia Nhất đạo sư."

Một thân ảnh đi hướng bọn họ tất cả mọi người phía trước.

Hoa

Có người từng thấy Thi Gia Nhất, nhưng là tuyệt đại đa số người chưa có xem, khi bọn hắn nhìn đến Thi Gia Nhất thời điểm, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

"Ta dựa vào? Đây là đạo sư? Ta mẹ nó kinh ngạc nha! Cái này nhan trị hoàn toàn có thể trở thành chúng ta Cửu Châu Thánh học viện thập đại mỹ nữ một trong a! Trước năm tuyệt đối không có vấn đề, không không không, trước ba đều được a."

"Tuổi tác giống như cùng chúng ta không kém bao nhiêu đâu, làm sao lại thành đạo sư rồi? Đây cũng là trẻ tuổi nhất đạo sư đi? Nàng ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài có gì đặc biệt a?"

"Ta mặc kệ ta mặc kệ, từ nay về sau nàng cũng là nữ thần của ta, ta muốn làm học sinh của nàng."

". . ."

Thi Gia Nhất xuất hiện nhất thời đưa tới một mảnh xôn xao.

"Thi lão sư, ngươi cùng mọi người làm tự giới thiệu đi." Triệu Thiên Thu cười đối Thi Gia Nhất nói ra.

Thi Gia Nhất tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng là bọn họ vẫn là vô cùng tôn trọng, bởi vì không gian của nàng chưởng khống là siêu việt rất nhiều thế hệ trước Không Gian thuộc tính võ giả, nàng có thể là tất cả đạo sư bên trong yếu nhất, nhưng là nàng nhất định cũng là cực kỳ đặc thù.

Thi Gia Nhất mỉm cười nhìn lướt qua mọi người, sau đó nói: "Ừm. . . Tên ta liền không nói a, bản tiên nữ đâu? Thu đến Cửu Châu Thánh học viện trong nội viện mời, vốn là đâu? Bản tiên nữ không có ý định tới, nhưng là Cửu Châu Thánh học viện phương diện vô cùng có thành ý, nhất là vì mời bản tiên nữ tới. . ."

Thi Gia Nhất sau đó dừng một chút, cười nói: "Có mấy vị lãnh đạo tại phát cho ta thư mời trong video khóc ròng ròng, biểu thị cỡ nào cỡ nào sùng bái bản tiên nữ, nếu như bản tiên nữ không đến, bọn họ còn sống khả năng sẽ không có ý nghĩa, cho nên. . . Ai, tâm địa vẫn là quá thiện lương, bản tiên nữ liền đến."

Mọi người: ? ? ?

Nhà trường: ? ? ?

Bọn họ làm sao cũng không biết đâu?

Không sai, Thi Gia Nhất phát biểu để mọi người mộng bức!

Diệp Thiên Dật khóe miệng giật một cái, quả nhiên Đấu Chuyển Tinh Di, không biết xấu hổ vẫn là không biết xấu hổ. . .

"Khả năng các ngươi có người sẽ nghi hoặc, bản tiên nữ tuổi còn nhỏ, da trắng mỹ mạo, khí chất cao quý, cực kì thông minh, khuynh quốc khuynh thành, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, làm sao lại có thể lên làm đạo sư đây."

Mọi người: ? ? ?

Thi Gia Nhất sau đó khẽ cười nói: "Bởi vì thì là đơn thuần dài đến mỹ nha, tốt, cứ như vậy, lớp của ta cấp tạm thời là trung cấp lớp mới lớp học 20 lớp, giáo chủ không gian, đương nhiên cũng sẽ dạy một số còn lại, tỉ như như thế nào phân biệt kẻ đồi bại a, như thế nào mới có thể đề phòng bị người khác đội nón xanh loại hình tương đối cao thâm vấn đề."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

Triệu Thiên Thu giật giật khóe miệng, sau đó cười cười: "Cái này. . . Thi lão sư quả nhiên là học rộng tài cao a, cái này Thi lão sư trung cấp lớp 20 lớp tạm thời sẽ phân phối tân sinh đi qua, bao quát học viện chúng ta tất cả Không Gian thuộc tính võ giả đều muốn tìm nàng học tập, làm cho Thi lão sư dạy bảo không gian, là các ngươi rất tốt một cơ hội, như vậy hiện tại chuyện thứ hai, chia lớp."

Triệu Thiên Thu dừng một chút, nói: "Đã Thi lão sư tại cái này, các ngươi biểu hiện thành tích học viện cũng đã đánh cái phân, lớp học đều đã phân tốt, như vậy ta trước hết đọc một chút có thể trực tiếp tiến Thi lão sư 20 lớp tân sinh bảng danh sách, mời đọc đến tên đi Thi lão sư chỗ đó nhận lấy lớp thẻ, Họa Thủy."

Sau đó Họa Thủy chạy đi lên.

"Ta dựa vào! Mỹ nữ! Mỹ nữ a! Lần này tân sinh chất lượng cao như vậy sao? Cái này tân sinh vừa đến, bảng xếp hạng mỹ nữ phải đổi nha, cái này tuổi không lớn lắm vậy mà trực tiếp đi trung cấp lớp? Có thể đi trung cấp lớp vậy cũng là thấp nhất Huyền Thiên cảnh võ giả."

Họa Thủy lên sân khấu đưa tới một mảnh xôn xao.

Họa Thủy thiên phú không kém, cũng là tại đoạn thời gian trước tấn cấp đến Huyền Thiên.

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật hung hăng dỗi nàng, nhưng là không thể không thừa nhận, nàng là rất xinh đẹp cũng rất lợi hại.

"Bạch Hàn Tuyết."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đi tới, khi bọn hắn nhìn đến Bạch Hàn Tuyết thời điểm, nguyên một đám lại là trừng to mắt!

Cái này TM tân sinh chất lượng cũng quá dọa người đi?

"Diệp Thiên Dật!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó đi tới.

Hoa.