Chương 212: Nữ Đế bệ hạ xin ngài đi qua (canh năm)

Chương 212: Nữ Đế bệ hạ xin ngài đi qua (canh năm)

Mỹ nữ, tại bất kỳ chỗ nào tuyệt đối là được quan tâm nhất, đây là một loại rất bình thường hiện tượng, soái ca cũng sẽ nhận chú ý, nhưng là hiển nhiên cùng mỹ nữ so ra kém rất rất lớn! Thế nhưng là Diệp Thiên Dật không giống nhau.

Bởi vì hắn thật không phải là phổ thông soái ca, nói hắn đẹp trai, có thể là đang vũ nhục hắn, cái kia có thể làm sao khen hắn?

Thật xin lỗi, ngươi tìm không thấy từ.

Một cái mỹ nữ lên sân khấu gây nên xôn xao rất bình thường, nhưng là một cái không có danh khí soái ca lên sân khấu gây nên một mảnh nữ sinh thét lên, cái kia thật quá không bình thường! Bản thân ngươi rất nổi danh, đây là lại phổ biến bất quá, nhưng là mới sinh tư thái lên sân khấu gây nên nữ hài tử thét lên, thật quá khoa trương!

Không sai, tại Diệp Thiên Dật lên sân khấu trong lúc đó, phía dưới nữ hài tử thét lên không ngừng qua, mà lại tiếng càng ngày càng lớn.

Ai nói chỉ cho nam sinh công nhiên truy cầu muội tử, muội tử liền không thể truy cầu nam sinh?

Thường thấy nhất cũng là một cái hoa khôi ẩn hiện, chung quanh đều là nam sinh, mà một cái giáo thảo xuất hiện, nữ hài tử là tương đối ít, bởi vì nữ hài tử đều là so sánh rụt rè, mà khi một cái làm cho các nàng đơn thuần nhìn lấy cái kia mặt đẹp trai thì hai chân run lên nam nhân xuất hiện, rụt rè? Cái kia tính là gì?

"Nguyên lai hắn gọi Diệp Thiên Dật a, tốt tên dễ nghe a."

"Oa oa oa! Quá đẹp rồi nha, đẹp trai đến lên ngâm một chút, đẹp trai đến nước chảy nước. . . Anh anh anh."

"Trung cấp lớp 20 lớp đúng không? Ai cũng chớ cùng ta đoạt, sáng mai ta liền muốn cho hắn đưa bữa sáng."

". . ."

Vốn là khả năng thì mười mấy cái nữ hài tử nhìn thấy Diệp Thiên Dật sau đó vẫn tại chú ý hắn, theo một cái phía dưới buổi trưa lên men, hơn mấy ngàn vạn tên nữ sinh, hơn vạn tên nam sinh toàn bộ đều đến nơi này, ngoại trừ hậu viện những cái kia đỉnh cấp các thiên tài, Cửu Châu Thánh học viện học sinh trên cơ bản đều ở nơi này, các nữ sinh đều đang tìm kiếm anh tuấn tân sinh, sau đó từ khi ánh mắt rơi vào Diệp Thiên Dật trên mặt liền rốt cuộc không dời ra.

Những nữ hài tử kia hoa si nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đột nhiên cảm giác, những học viện kia giáo thảo thiên tài cái gì, không hiểu cùng hắn so sánh hoàn toàn thì không thơm.

Trên đài Tử Yên Nhiên nhìn lướt qua phía dưới hoa si chúng nữ cũng hơi hơi lắc đầu.

Nói thật, cái này Diệp Thiên Dật hình dạng quả thực xuất chúng, liền nàng đều có chút chịu không được, chớ nói chi là những nữ hài tử này.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Triệu Thiên Thu nghe cái kia tiếng rít chói tai tranh thủ thời gian nói một câu.

Sau đó thanh âm của hắn thì bao phủ tại nữ hài tử thét lên bên trong.

Ngừng

Triệu Thiên Thu thanh âm lại lớn mấy phần, đám nữ hài tử hoàn toàn không để ý tới.

Triệu Thiên Thu: ? ? ?

"Các mỹ nữ, an tĩnh một chút, Phó viện trưởng muốn nói chuyện." Diệp Thiên Dật sau đó mỉm cười đối với Microphone nói ra.

Tràng trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Triệu Thiên Thu: ? ? ?

Cái này con mẹ nó. . .

"A. . . Hắn. . . Hắn gọi ta mỹ nữ. . . Ô ô ô. . . Trong mắt hắn ta lại còn là mỹ nữ. . . Ta phải chết."

"Đánh rắm, hắn là gọi ta mỹ nữ! Mau mau cút!"

"Ngươi mới cút! Hắn là gọi ta!"

". . ."

Sau đó nơi nào đó hai cái muội tử tư đánh nhau.

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM có chút quá khoa trương đi?

Uông Thiên Thành nhìn lấy tình cảnh này âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật thật cứ như vậy đẹp trai không? Cần thiết hay không? Thảo!

Vô số nam nhân cùng Uông Thiên Thành giống nhau như đúc tâm lý, ước ao ghen tị.

Diệp Thiên Dật âm thầm vuốt ve cái trán.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi lại không trân quý ta, ta liền bị người khác cướp đi."

Diệp Thiên Dật đối với bên cạnh Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Bạch Hàn Tuyết: ". . ."

Hỗn đản! Người này thật sự là hỗn đản!

Nàng tối hôm qua đều giúp hắn như vậy hắn lại còn tại nói loại lời này! Quả quyết không để ý tới hắn.

. . .

Về sau bọn họ liền về nhà, Thi Gia Nhất làm đạo sư có thể muốn làm quen một chút học viện, về nhà muốn trễ giờ, bởi vì tiếp xuống gần một tuần lễ đều là chiêu sinh ngày, cho nên mấy ngày này tân sinh là không có lớp trình, mà học viện mặc dù lớn, bất quá cũng là tự do, cho nên những ngày này bọn họ đoán chừng cũng là sống phóng túng  chờ đợi chính thức nhập học.

Liên quan tới Diệp Thiên Dật hàn lực sự tình, hắn hỏi qua Mục Thiên Tuyết, Mục Thiên Tuyết nói cho Diệp Thiên Dật một chuyện, cái kia chính là nàng hàn lực có thể đạt đến dưới không 200 ngàn độ hai bên.

Mà hắn Diệp Thiên Dật hiện tại hàn lực không có như vậy lạnh lẽo, nhưng hắn thì không nỗ lực tu luyện hàn lực, cũng sẽ đến dưới không 100 ngàn độ, nguyên do cũng là Vô Thượng Thánh Tâm Liên, đương nhiên còn có Diệp Thiên Dật Cực Băng Chi Tâm thể chất, đến mức vì sao Diệp Thiên Dật rõ ràng hiện tại không có cao như vậy hàn lực lại giám định ra cao như vậy. . . Mục Thiên Tuyết không hiểu nhiều cái kia máy móc là cái quái gì, nàng biểu thị không biết.

Nhưng là Diệp Thiên Dật chỉ cần biết hắn hàn lực tương lai là có thể vô cùng đáng sợ như vậy đủ rồi.

Ba ngày sau buổi tối.

"Diệp Thiên Dật, ngươi ba ngày này làm sao đều không có đi học viện a?"

Mấy người một lần nữa tụ tại Diệp Thiên Dật trong nhà của bọn hắn, ngồi ở trên ghế sa lon trò chuyện.

Diệp Thiên Dật ngửi ngửi mỗi cái muội tử trên người hương khí, quả thực không nên quá thoải mái.

"Đi học viện làm gì? Dù sao tân sinh tạm thời không có lớp trình, ta trong nhà chơi không thơm sao?"

Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Trong học viện những nữ hài tử kia thế nhưng là đối ngươi lo lắng vô cùng, từ khi ngày đầu tiên khảo hạch hết liền rốt cuộc không có gặp ngươi, hôm nay ta đều nhìn đến có hai cái nữ hài tử muốn ngươi nghĩ ở nơi đó khóc, ngươi cái này quốc dân hảo lão công không đi an ủi một chút các nàng?"

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói.

Cái này Cửu Châu Thánh học viện muội tử làm sao cùng Thiên Thủy học viện muội tử một dạng, đều ngu ngốc như vậy a! Có cần phải như thế hoa si sao?

Thực sự không phải là các nàng hoa si, luận gia cảnh, cá nhân năng lực, các nàng so với Thiên Thủy học viện muội tử cao hơn nhiều lắm, đặt ở tiểu đế quốc, Cửu Châu Thánh học viện tùy tiện một cái muội tử đều là thiên chi kiêu nữ, làm sao có thể như vậy hoa si đâu?

Nhưng Diệp Thiên Dật người này đẹp trai quả thực không gì sánh kịp, hắn là không biết, thì khảo hạch ngày nào đó lộ một lần mặt, hắn thành bao nhiêu cái muội tử màn hình điện thoại di động mặt bàn a.

"Khụ khụ, làm là quốc dân hảo lão công, ta biểu thị có lòng không đủ lực, vốn có một khỏa vô địch thận, thế nhưng là khó có thể điều khiển ở ngàn vạn lòng khao khát a, thật, có lúc ta đang nghĩ, ta ưu tú như vậy một người, đến tột cùng ai sẽ để ta động lòng?" Diệp Thiên Dật lắc đầu rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Bạch Hàn Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, cái kia một cái chớp mắt, Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, hắn. . . Là muốn nói nàng sao?

"Thẳng đến có một ngày ta nhìn mình trong kiếng, ta thừa nhận ta động lòng."

Chúng nữ: ? ? ?

Đẹp trai, thật phiền, là thật phiền!

Nếu có kiếp sau, hắn muốn giảm xuống nhan trị 10% không. . . Một phần năm, nếu như vậy, sống hẳn là sẽ không mệt mỏi như vậy đi?

"Chủ nhân baba đẹp mắt nhất."

Tiểu Anh Vũ bổ nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực khuôn mặt nhỏ nhắn cọ qua cọ lại.

"Thôi đi, kéo xuống đi, ta làm sao không động lòng?" Họa Thủy liếc mắt.

"Hai nguyên nhân, đệ nhất, ngươi ưa thích chính là nữ nhân, thứ hai, ngươi con mắt không tốt."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Họa Thủy lười nhác cùng Diệp Thiên Dật cưỡng.

"Chủ nhân baba, tiểu Anh Vũ đói bụng."

Tiểu Anh Vũ nãi thanh nãi khí nói ra.

"Ta đi làm cơm." Mục Thiên Tuyết đứng dậy thản nhiên nói.

"Không muốn không muốn không muốn."

Nghe nói như thế, tiểu Anh Vũ cái đầu nhỏ cùng trống lúc lắc một dạng càng không ngừng đong đưa.

Nghĩ tới đây, tiểu Anh Vũ thì trong lòng run sợ. . .

Mấy ngày nay nàng nhận hết "Tra tấn" mỗi một lần nhìn đến xinh đẹp tỷ tỷ làm ăn ngon cảm giác đều ăn thật ngon, xinh đẹp tỷ tỷ cũng đặc biệt tốt, làm xong ăn ngon chính mình cũng không ăn, cái thứ nhất luôn luôn để cho nàng ăn, thế nhưng là. . .

"Phốc phốc _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Thần tiên tỷ tỷ, cái này món chính đâu? Độ khó khăn là rất cao, cần phải từ từ học tập, chú ý trình tự nhiều lắm, để ta làm cơm tối đi, thuận tiện dạy dỗ ngươi."

"Được." Mục Thiên Tuyết rất thẳng thắn gật đầu.

Ngay lúc này, cửa phòng của bọn hắn bị gõ, Họa Thủy đi qua mở cửa, đứng ở cửa một cái rất đẹp nữ hài.

"Xin hỏi. . . Diệp công tử là ở chỗ này sao?"

Nữ hài nhìn thoáng qua bọn họ sau đó nhẹ giọng hỏi.

"Tìm ta?"

Diệp Thiên Dật tiến tới nghi ngờ hỏi một câu.

Nữ hài nhẹ gật đầu: "Ừm, Diệp công tử, Nữ Đế bệ hạ xin ngài đi qua.".