Chương 213: Lão... Lão thẹn thùng

Chương 213: Lão... Lão thẹn thùng

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn lên trước mặt cái kia Cửu Thiên Nữ Đế nha hoàn.

Nói như thế nào đây?

Giờ phút này trong đầu một cái quen thuộc giai điệu vang lên lần nữa...

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành...

Hắn trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng, mấy ngày nay xem ra cùng các muội tử qua được thư thư phục phục thẳng thoải mái, kỳ thật a mỗi một ngày qua, Diệp Thiên Dật cái này tâm lý thì phá lệ nơm nớp lo sợ một ngày, thì phá lệ trân quý tiểu huynh đệ của mình.

Kết quả là đâu? Hắn cũng liền phá lệ nghĩ hết biện pháp để tiểu Hàn Tuyết nhiều nhìn một chút tiểu huynh đệ của hắn, dù sao nếu như trong bảy ngày Cửu Thiên Nữ Đế không tìm hắn, cái này về sau Bạch Hàn Tuyết muốn gặp huynh đệ của hắn khả năng đều không thấy được.

Đáng tiếc a, cuối cùng cố gắng mấy lần đều không có không thành công, bởi vì từ khi lần kia, Bạch Hàn Tuyết hận thấu Diệp Thiên Dật, chết cũng không đáp ứng.

Nhưng là hết thảy đều không trọng yếu, hiện tại, hôm nay, nàng đến rồi! !

"Khụ khụ _ _ _ biết, ta đợi chút nữa đi qua." Diệp Thiên Dật ra vẻ không có chuyện gì dáng vẻ, một bộ rất bình tĩnh bộ dáng nhẹ gật đầu.

"Vậy tiểu nữ ở bên ngoài lặng chờ Diệp công tử." Nói xong cái nào muội tử liền lui ra ngoài.

Lần này, ngoại trừ tiểu Anh Vũ cùng Mục Thiên Tuyết bên ngoài, còn lại mấy người vỡ tổ.

Các nàng là thực tình không biết đêm hôm đó yến sẽ xảy ra chuyện gì, làm sao cái này Cửu Thiên Nữ Đế vậy mà chủ động tìm Diệp Thiên Dật? Tuy nhiên không phải nàng tự mình đến, muốn là nàng tự mình đến thì còn đến đâu? Nhưng đây cũng là Cửu Thiên Nữ Đế mời Diệp Thiên Dật đi qua a, chẳng lẽ...

Cửu Thiên Nữ Đế đều chịu không được cái này Diệp Thiên Dật đẹp trai bị mê đảo rồi?

Không không không, làm sao có thể? Cửu Thiên Nữ Đế cái kia cũng không phải Thiên Thủy học viện, Cửu Châu Thánh học viện đám kia gái mê trai.

"Ai, tình huống gì? Cái này vừa tới nơi này thì ôm đến Cửu Thiên Nữ Đế bắp đùi rồi?"

Thi Gia Nhất cùi chỏ đỉnh đỉnh Diệp Thiên Dật hỏi.

Cửu Thiên Nữ Đế?

Mục Thiên Tuyết méo một chút đầu, cái tên này làm sao lờ mờ có chút ấn tượng? Nhưng là nàng không có trí nhớ, đúng là căn bản không nhớ ra được, cũng là cảm giác.

Diệp Thiên Dật biểu thị, ân, cơ sở tư thế cái này bắp đùi khẳng định là ôm, gánh lấy cũng nói không chừng đấy chứ...

"Ta quá đẹp rồi a, cái này Cửu Thiên Nữ Đế liền muốn ta làm nam nhân của hắn, không phải sao, cái này gọi ta đi lên cho nàng làm ấm giường đây."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười nói.

"Ngươi là nên đi, ngươi muốn là đi cho Cửu Thiên Nữ Đế làm ấm giường, bản cô nương miễn phí cho ngươi ấm một tháng!" Họa Thủy liếc mắt.

"Thôi đi, ta có Cửu Thiên Nữ Đế ta còn muốn ngươi? Tiểu ngực muội."

Họa Thủy; "..."

"Nói thật."

Thi Gia Nhất nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta nói cũng là lời nói thật a."

Oa! Thế đạo này thế nào a? Chính mình nói mê sảng các nàng liền tin, nói thật ra ngược lại không tin?

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Mặc kệ như thế nào, vậy cũng là Nữ Đế, cùng chúng ta Thiên Thủy đế quốc đế vương khác biệt, nàng là đứng tại đại lục đỉnh phong tồn tại, ngươi phải chú ý điểm."

Diệp Thiên Dật cảm giác cái này Bạch Hàn Tuyết càng lúc càng giống là cô vợ nhỏ nhi.

"Biết, đi Hàaa...!"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, sau đó chạy đến nhà bếp, đem mấy cái chính ở chỗ này không có làm hàu sống liền hướng trong miệng nuốt, mấy cái muội tử nhìn sửng sốt.

Tuy nói hàu sống xác thực có thể ăn sống, nhưng là ngươi đây là mấy cái ý tứ?

"Đi ha."

Diệp Thiên Dật cười khoát khoát tay sau đó thì đi ra.

Diệp Thiên Dật cảm thấy cái kia Cửu Thiên Nữ Đế không là phàm nhân, nàng đoán chừng có thể đem chính mình cho ép không được, ân... Trước đó ăn hai cái hàu sống bồi bổ, cũng thuận tiện cho mình động viên một chút.

...

Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi giờ phút này đang đứng tại Thiên Chi Đảo biên giới, hướng phía trước thực sự một bước thì rớt xuống ngàn mét không trung.

Nàng mặc lấy một thân thật đơn giản quần áo ở nhà, rộng rãi bản, dưới chân giẫm lên cũng là ám sắc bông vải dép lê, gió nhẹ lay động lấy mái tóc của nàng, sợi tóc nghịch ngợm bay múa, có một ít cọ lấy gò má của nàng, có đụng chạm lấy khăn che mặt của nàng.

Nói thật a, bất luận cái gì xinh đẹp muội tử dạng này thật đơn giản trang phục đều là đối nam nhân có cực lớn trùng kích lực, còn nếu là biết Thường Hi vì Cửu Thiên Nữ Đế, loại này mặc lấy thật sự chính là có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng.

Liên quan tới sự kiện kia, nàng mấy ngày nay đặc biệt đi một chuyến Thiên Cơ các, hỏi thăm một chút Thiên Cơ các lão tổ liên quan tới Diệp Thiên Dật nói tới phương pháp, đương nhiên nàng không có nói là người nào, nàng chỉ nói có như thế một cái phương pháp có thể thực hiện, chỉ nói cần tìm Thuần Dương chi thể, sau đó dựa theo Diệp Thiên Dật nói liền có thể chữa trị.

Cái kia Thiên Cơ các lão tổ trầm ngâm rất lâu, đại khái là có thể tán đồng phương pháp này, chỉ nói là loại kia đan dược hắn không biết là cái gì, nhưng đã nàng lúc đó phục dụng cái kia đan dược trực tiếp liền khỏi hẳn một thành, vậy liền chứng minh là thật!

Hắn trả nói hắn cái này Thiên Cơ các có cái đời sau, cũng là đương đại Thiên Cơ các thiếu chủ, hắn cũng là Thuần Dương chi thể, hắn suy nghĩ... Chính mình cái này đời sau có thể đảm nhiệm cái này Thuần Dương chi thể lô đỉnh.

Thường Hi sau đó liền rời đi.

Cho nên nàng hôm nay tìm Diệp Thiên Dật đúng là vì việc này!

Hô

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

Loại chuyện này đối với một nữ nhân tới nói, đây tuyệt đối là vô cùng khó làm quyết định, nhất là đối một cái Nữ Đế, loại địa vị này, loại này tâm cảnh...

Nhưng là nàng không có cách, nàng nhất định phải chọn lựa như vậy, bằng không mà nói nàng có một loại dự cảm, như cảnh giới của mình không cách nào tăng lên, vẫn như cũ bảo trì tại cái kia độ cao, lần này nguy cơ nàng nhất định không cách nào vượt qua, nàng đám tiền bối cơ nghiệp nhất định phải bị đoạt đi, mà nàng cho dù không chết, cũng trên cơ bản không tồn tại khả năng đem cái này cơ nghiệp một lần nữa lại đoạt lại!

"Diệp Thiên Dật còn chưa tới sao?"

Thường Hi nhàn nhạt hỏi một câu, đằng sau một nữ tử tranh thủ thời gian hành lễ.

"Tiểu Thất đi mời, cần phải lập tức tới ngay."

Ừm

Thường Hi tiếp tục xem phía trước.

Thiên Đạo rất mạnh, nhưng là nàng không phải mạnh nhất, nàng phía trên Thiên Đạo còn có rất rất nhiều, mà Thiên Đạo nhất tinh chênh lệch, đó chính là ngày đêm khác biệt, Thiên Đạo nhị tinh có thể chiến mười mấy tên nhất tinh, cũng là khủng bố như thế! Nhất là đêm hôm đó nàng đột phá về sau, nàng cảm giác được rõ ràng cái này nhất tinh có bao nhiêu chênh lệch, nàng tăng lên bao nhiêu.

Nàng đối với lực lượng khát vọng không có lớn như vậy, nàng cảm thấy đến cảnh giới này kỳ thật đã thẳng thỏa mãn, nhưng là nàng cần thu hoạch được lực lượng, bởi vì nàng có cần bảo vệ đồ vật.

Mà Diệp Thiên Dật có thể cho nàng thu hoạch được, nàng là cảm kích, đến tại thân thể của mình...

Nói như thế nào đây?

Nhiều năm như vậy trong sạch cũng không quan trọng, dù sao nàng chưa bao giờ nghĩ tới muốn kết hôn sinh con, bởi vì nhà nàng tộc huyết mạch có thể cho Thường Nhu đến kéo dài, mà coi như nếu như mà có, cái kia cũng có thể là tương lai mình có một ngày lui thân về sau đi, dù sao lần này coi như là bị đâm vài cái.

Nói khẩn trương đi cái kia xác thực rất khẩn trương, dù cho tâm cảnh của nàng như thế trầm ổn, loại chuyện này đối với một nữ nhân đến nói thật là thẳng đặc thù, nhưng nàng suy nghĩ hẳn là không có vấn đề.

Cái này Diệp Thiên Dật vì thiên mệnh chi tử, tướng mạo cũng là nàng qua nhiều năm như vậy thấy qua thứ nhất tuấn lãng nam tử, có một không hai, nàng thậm chí đều không có nghĩ qua, trên đời này lại có như thế tướng mạo chi nam tử, nhìn thấy hắn thời điểm cũng có chút lấy làm kỳ, nếu như là hắn, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh đi.

Lúc này, một muội tử đi tới.

"Nữ Đế bệ hạ, Diệp công tử tới."

Cửu Thiên Nữ Đế quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt nhìn về phía đứng phía sau Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này mặt mo... Làm sao liền không nhịn được đỏ đây? Oa! ! Thật bất tranh khí a.

"Đi theo ta.".