Chương 214: Ngươi có thể kiên trì bao lâu?

Chương 214: Ngươi có thể kiên trì bao lâu?

Diệp Thiên Dật lão ngượng ngùng theo Thường Hi, đây là một người bình thường ánh mắt cũng là nhịn không được nhìn chằm chằm nàng đằng sau nhìn.

Khoan hãy nói a, cái này Cửu Thiên Nữ Đế mặc lấy tầm thường quần áo ở nhà, thật sự là đặc biệt có cảm giác, cùng trước đó mặc lấy tiên váy thần tiên tỷ tỷ về sau xuyên quần áo ở nhà cho Diệp Thiên Dật cảm giác là giống nhau.

Cũng cảm giác loại cường giả cấp bậc này cần phải cao cao tại thượng, cho người cảm giác như có như không có Tiên Khí, mặc lấy cao quý váy dài, xác thực cũng là như thế, mà bây giờ nàng mặc lấy quần áo ở nhà...

Đơn giản, nhưng là thật xinh đẹp.

Thường Hi có thể cảm nhận được đằng sau theo Diệp Thiên Dật cái kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, rất quái lạ, vô cùng quái...

"Ách _ _ _ Nữ Đế bệ không thể đi xuống trong phòng sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Thường Hi mang theo hắn đi ngang qua những cái kia tẩm cung, các loại gian phòng, đi đến không ai địa phương sau đó kinh ngạc hỏi.

Không phải đâu? Cái này Cửu Thiên Nữ Đế lần thứ nhất liền muốn cùng mình tại dã ngoại sao?

Có. . . Có chút kích động a.

Thường Hi: "..."

"Ngươi không muốn luyện đan sao?"

Cửu Thiên Nữ Đế nhàn nhạt hỏi.

Nói thật, trong lòng lược có bất mãn, người này thật sự là làm càn, thế nhưng là...

Suy nghĩ một chút cũng có chút bất đắc dĩ, được rồi, nàng cũng liền không thèm nghĩ nữa.

"A a a."

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười xấu hổ.

Hai người bọn họ lần nữa đi vào cái kia Cửu Thiên Nữ Đế bình thường chỗ tu luyện, Diệp Thiên Dật ngậm lấy điếu thuốc sau đó thu thập lấy dược tài, Thường Hi ngồi ở chỗ đó nhìn phía xa Diệp Thiên Dật, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Nữ Đế bệ hạ, dược tài ta thu thập tốt, đến đón lấy ta luyện chế ra, còn cần Nữ Đế bệ hạ giúp đỡ chống cự lôi đình."

Cửu Thiên Nữ Đế khẽ vuốt cằm, sau đó gật gật đầu.

Không lâu, đan lôi ngưng tụ, đan dược thành.

"Có thể ăn vào rồi?" Thường Hi tiếp nhận đan dược hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Thì viên thứ nhất hữu dụng, cái này một khỏa muốn tại cái kia cái gì thời điểm lại phục dụng."

Cửu Thiên Nữ Đế đại mi cau lại, sau đó theo ngọc trên giường đứng lên.

"Theo bản tôn tới đi."

Tùy theo Cửu Thiên Nữ Đế mang theo Diệp Thiên Dật rời đi nơi này, đi đến tẩm cung của nàng, đó là một cái rất đẹp tiểu cung điện, hết thảy có mười mấy tầng đâu, mỗi một tầng khả năng đều là một số thư phòng a, cất giữ đồ vật địa phương, cái này tầng cao nhất chính là nàng bình thường chỗ nghỉ ngơi.

"Nữ Đế bệ hạ."

"Nữ Đế bệ hạ."

"..."

Xuyên qua mỗi một tầng, tổng có một ít xinh đẹp muội tử nhìn đến bọn họ, sau đó hơi hơi hành lễ, Diệp Thiên Dật cũng nhìn thấy những cái kia muội tử giống như đang làm việc, có chút gian phòng lại có một số màn hình tại phát hình cái gì.

Sau đó bọn họ liền đi tới tầng cao nhất, đẩy ra to lớn cửa lớn, tiến vào gian phòng kia.

"Các ngươi nhìn thấy không? Nữ Đế bệ hạ vậy mà mang theo một tên nam tử đến tẩm cung, đây là cho tới bây giờ chuyện không hề có nha."

Một đám muội tử tiếp cận đến cùng một chỗ.

"Cái kia tựa như là Diệp công tử, trước đó ta theo Nữ Đế bệ hạ tham gia yến hội thời điểm thấy qua, nàng còn giúp tiểu công chúa chữa trị tốt đâu, thật đúng là thần kỳ."

"Có điều hắn thật thật suất khí a, là ta đã thấy cực kỳ đẹp trai nhất nam tử, các ngươi nói, Nữ Đế bệ hạ dẫn hắn trở về tẩm cung, sẽ không phải..."

"Xuỵt, đừng muốn nói bậy... Liền xem như thật, cũng tuyệt đối đừng nói lung tung, nhanh đi mau lên."

"..."

Hoa

Diệp Thiên Dật nhìn lấy căn phòng kia, cả người nuốt nước miếng một cái.

Cái này một cái phòng chỉ sợ có thể có bình thường ba phòng ngủ một phòng khách mười cái lớn, rất xinh đẹp, rất ấm áp, cũng là thật đơn giản phòng ngủ, có giá sách, có tủ quần áo, sách này tủ cùng tủ quần áo sợ có dài mười mấy mét, cực kỳ ở giữa nhất là một cái năm sáu mét vuông ao nước, bên trong bây giờ còn có nước, còn hiện ra nhiệt khí, trên mặt nước tung bay tràn đầy cánh hoa hồng, cái này tựa như là suối nước nóng, không biết từ đâu dẫn tới.

Thường Hi mang theo Diệp Thiên Dật đi vào khuê phòng của mình, trong lòng của nàng là có chút không đúng, chính mình phòng ngủ này, liền cái này Thiên Chi Đảo trên trăm tên nha hoàn đều không có mấy cái đi vào, mà bây giờ một người nam nhân tiến đến, nơi này xem như có rất nhiều nàng tư ẩn.

Làm loại sự tình này, đối với nàng mà nói nhiều chỗ phải là, có thể là vì sao muốn tới nơi này đâu?

Nhìn như nàng không thế nào quan tâm, nhưng đó cũng là nàng rất trân quý một khắc.

Cho dù là Thường Hi cũng không hy vọng chính mình như thế một lần thì như thế qua loa, nàng khẳng định phải có chút nghi thức cảm giác, khẳng định phải tại một cái so sánh không tệ trường hợp.

Chuyện này rất bình thường, tựa như ngươi cùng bạn gái của ngươi tìm người yêu, sau đó lần thứ nhất cái kia thời điểm, bình thường mặc kệ là nam nữ đều hi vọng tại một cái hơi đắt, so sánh xinh đẹp khách sạn, mà không phải tại 100 khối tiền Tiểu Tân quán.

"Nữ Đế bệ hạ gian phòng kia thật là lớn ha."

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

Thảo

Vì sao khẩn trương như vậy a.

Thường Hi quay người nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đến đón lấy có gì cần chú ý?"

Nàng hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không có gì, chính là ta để dẫn dắt Hỏa thuộc tính lực lượng thuận tiện, Nữ Đế bệ hạ thật tốt hưởng... Ách... Khụ khụ, không có gì."

"Cần phải bao lâu?"

Thường Hi nhàn nhạt hỏi.

"Cái này..."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Hai giờ đi."

Ừm

Thường Hi nhẹ gật đầu, sau đó đôi mắt đẹp nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Nữ Đế bệ hạ cái này khăn che mặt không gỡ xuống tới sao?"

"Không cần."

"Ách _ _ _ Nữ Đế bệ hạ, ta muốn là liền ngài bộ dáng cũng không biết, có lẽ sẽ ảnh hưởng thời gian của ta, vạn một đối một một lát ám tật chữa trị sinh ra không thể nghịch ảnh hưởng vậy liền bởi vì nhỏ mất lớn."

Diệp Thiên Dật mở ra hốt du hình thức.

Nha! Ngươi hôm nay liền phải cho tiểu gia ta đem cái này khăn che mặt cho lấy xuống! Còn muốn làm thần bí? Không có khả năng!

Thường Hi đối với phương diện này hoàn toàn không hiểu, nhưng là Diệp Thiên Dật nói đạo lý rõ ràng, nàng cũng không thể tránh được.

Không hái mạng che mặt là bởi vì nàng không muốn bị không trọng yếu người nhìn đến dung mạo của nàng, toàn bộ đại lục kỳ thật đều không có bao nhiêu người biết dung mạo của nàng, quen thuộc mang mạng che mặt, nhưng đã cái này Diệp Thiên Dật nói như vậy, vậy cũng không quan trọng.

Tùy theo Thường Hi chậm rãi lấy xuống mạng che mặt, Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn chằm chằm..