Chương 215: Chính ngươi đến

Chương 215: Chính ngươi đến

Làm sao tới hình dung đâu?

Diệp Thiên Dật thấy qua xinh đẹp muội tử vậy nhưng nhiều lắm, bên cạnh hắn đều là xinh đẹp muội tử, mỗi người mỗi vẻ, nói thật, tại Diệp Thiên Dật tâm lý đều xinh đẹp, bất phân cao thấp, kém khả năng càng nhiều chính là khí chất, nhưng nếu như cứng rắn muốn phân...

Thần tiên tỷ tỷ dung nhan tự nhiên là không thể chê, nhất là loại kia khí chất...

Diệp Tiên Nhi, Hoàng Nguyệt, hai cái giống nhau dung nhan khác biệt khí chất muội tử...

Sau đó cái này Cửu Thiên Nữ Đế dung nhan, tăng thêm khí chất của nàng, Diệp Thiên Dật đã biết địa vị của nàng cùng thân phận, sẽ thêm không ít phân, cái kia trực tiếp bị Diệp Thiên Dật quy kết vì cùng Hoàng Nguyệt, thần tiên tỷ tỷ cùng một cấp bậc tồn tại!

Quá đẹp.

Ngũ quan xinh xắn còn như tinh không phía trên cái kia hoàn mỹ sáng chói chấm nhỏ đồng dạng xinh đẹp, như nước hai con ngươi, thật dài khẽ run lông mi, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, nhỏ nhắn phấn môi...

Trời ạ trời ạ trời ạ! !

"Khụ khụ. . . Vậy bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật nhịn không được nói ra.

Nữ nhân này càng đẹp, càng cực phẩm vậy dĩ nhiên càng hưng phấn, nàng mỹ không cần nhiều lời, tăng thêm nàng Nữ Đế thân phận, cảnh giới thiên đạo, chính mình là thứ cặn bã cặn bã lại có thể chiếm hữu loại cấp bậc này tồn tại, loại kia cảm giác hưng phấn là không có gì sánh kịp, thậm chí so với trước đó Diệp Tiên Nhi còn phải cao hơn rất nhiều rất nhiều!

Bởi vì tại Diệp Thiên Dật tâm lý, Diệp Tiên Nhi là một cái mỗi ngày đều có thể tiếp xúc, rất đẹp nhưng là với hắn mà nói rất phổ thông muội tử, bởi vì là hắn có thể tiếp xúc đến, mà Cửu Thiên Nữ Đế là rất đẹp, nhưng lại là hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại, cảm giác kia thật không giống nhau.

Thường Hi: "..."

"Bản tôn trước đi tắm, ngươi đến đó."

Thường Hi chỉ một vị trí, Diệp Thiên Dật sau đó nhu thuận đi tới, tùy theo Thường Hi vung tay lên, to lớn rèm đem bọn hắn ngăn cách.

"Ngươi nếu là đi ra hẳn phải biết hậu quả là cái gì."

Thường Hi nói một câu.

Diệp Thiên Dật sờ lấy chóp mũi.

Cần gì chứ?

Không cho nhìn?

Đợi chút nữa hắn chỗ nào không nhìn thấy? Ngươi bây giờ không cho nhìn có cái gì ý nghĩa đâu?

Diệp Thiên Dật biểu thị thật không rõ, ai, những nữ nhân này a, là thật giọt khiến người ta suy nghĩ không thấu.

Diệp Thiên Dật sau đó đốt một điếu thuốc đắc ý đem y phục toàn bộ đều ném tới bên cạnh trên kệ.

Lúc này một điếu thuốc chờ đợi quả thực không nên quá thoải mái.

Ào ào ào _ _ _

Cái thanh âm này hiển nhiên là Thường Hi chạy ra, sau đó nàng lực lượng hơi hơi phóng thích, trên người nước toàn bộ làm, duỗi tay ra, những cái kia quần áo lần nữa xuyên qua, kéo ra rèm, tiếp theo một cái chớp mắt nàng khí thế theo bản năng trực tiếp bạo phát đi ra, khuôn mặt hướng bên cạnh uốn éo.

"Ngươi làm gì!"

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà không thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nằm tại trên giường của nàng chính chơi điện thoại di động đâu, sau đó một mặt mộng bức nhìn lấy nàng.

"Không phải muốn cho Nữ Đế bệ hạ ngươi trị liệu sao?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cả người bay ra ngoài, sau đó đập vào cái kia trong ao.

Ngao

Thường Hi cái kia dung nhan tuyệt mỹ thật là mang theo một tia ửng đỏ, đương nhiên là có xấu hổ có giận.

Nàng một vén rèm cả người đều kinh ngạc, người kia nằm tại trên giường của nàng không quan hệ, bởi vì nàng biết muốn làm gì, nhưng là trên người hắn không có cái gì, vậy liền nhịn không được.

Tuy nhiên đến lúc đó hắn xác thực cũng là như vậy, nhưng là nàng thật nhẫn nhịn không được.

Diệp Thiên Dật bò lên, sau đó gương mặt khổ bức.

"Tẩy xong tới."

Rèm bị đóng lại, Cửu Thiên Nữ Đế ngồi đến trên giường, sau đó ăn vào Diệp Thiên Dật cho nàng luyện chế đan dược, bắt đầu ngồi xếp bằng.

Nàng sau đó nhắm mắt lại, một bên tu luyện một bên trầm tĩnh tâm tình của mình.

Qua năm phút đồng hồ, ào ào tiếng nước để Thường Hi mở ra đôi mắt đẹp, nàng biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Nói thật, cho tới bây giờ một bước này đã không có đường quay về, nhưng là nàng có chút hối hận, có thể nàng cũng biết nàng không có tư cách hối hận.

Két

Diệp Thiên Dật đem rèm mở ra,

Hỗn trướng!

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nàng khi nào không chịu được như thế qua?

Không có việc gì không có việc gì cái này có cái gì? Nàng đường đường Cửu Thiên Nữ Đế nhẫn nhịn không được cái này?

"Lão. . . Lão thẹn thùng."

Diệp Thiên Dật gãi đầu lúng túng nói.

Nói thật a, là thật giọt thẹn thùng, còn tốt hắn da mặt này vẫn tương đối dày.

Thường Hi nỗ lực không để ánh mắt của mình tại Diệp Thiên Dật trên thân.

"Bắt đầu đi."

Nàng thản nhiên nói, sau đó tay vung lên, rèm kéo lên, chỉnh cái đèn trong phòng đóng lại.

Diệp Thiên Dật cứ như vậy ngồi ở trước mặt nàng, Thường Hi cũng ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, trong lúc nhất thời Diệp Thiên Dật không biết nên làm thế nào, mà Thường Hi nhắm mắt lại, tâm lý đúng là không an tĩnh, nàng cũng không biết cái kia làm sao xử lý.

"Cái kia. . . Nữ Đế bệ hạ ngươi cứ như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng hỏi.

"Chính ngươi tới."

Thường Hi ánh mắt vẫn như cũ là nhắm.

"Há, cái kia. . . Nữ Đế bệ hạ ngươi khác phản ứng quá kịch liệt ha."

Giảng thật, Diệp Thiên Dật thật sợ mình đụng nàng một chút, nàng theo bản năng liền đem chính mình cho đập chết rồi, là thật có loại khả năng này, loại nữ nhân này đối với phương diện này là cực kỳ bài xích, mà lại cực kỳ mẫn cảm.

Ừm

Thường Hi "Ừ" một tiếng.

Diệp Thiên Dật ho khan một chút, sau đó tiến tới, tay đặt ở hai vai của nàng.

Có thể rõ ràng cảm nhận được cái này Nữ Đế thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Sau đó Diệp Thiên Dật hôn một cái.

Oa kháo!

Nhân sinh đỉnh phong! Vô dục vô cầu, ô ô ô...

Thường Hi: ? ? ?

Ba

Trong phòng sau đó truyền đến thanh thúy một cái tiếng bạt tai.

Ngao

Diệp Thiên Dật từ dưới đất bò dậy, trên mặt nóng bỏng, một mặt mộng bức nhìn lấy Thường Hi.

"Ta nói đại tỷ, ngươi đây là muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật khổ bức nhìn lấy Thường Hi.

Cái này TM không nói tốt không động thủ sao? Làm sao chính mình vừa yêu yêu đát đi lên, trở tay cũng là một bàn tay bắt hắn cho đập bay?

"Bản tôn để ngươi hôn sao?"

Thường Hi căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Không phải..."

Diệp Thiên Dật sờ lên chính mình mặt đẹp trai, mặt đẹp trai mộng bức...

Cái này TM ngươi hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

"Cái kia. . . Vậy ta làm gì a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi.

Thường Hi đã cảm thấy rất không cần phải, hắn vì sao muốn Q in chính mình? Cái này có bất kỳ quan hệ gì sao? Khẳng định không có, vậy hắn vì sao muốn hôn chính mình?

"Ngươi cứ nói đi?"

Thường Hi trầm giọng hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! ! Mấy cái ý tứ a?

A

Sau đó Diệp Thiên Dật khổ bức lại đưa tới.

Hả? Rụt rè?

Ba

Ngao

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.