Chương 216: Lần này không tính!

Chương 216: Lần này không tính!

Diệp Thiên Dật dùng Sáng Tạo pháp tắc chữa trị lấy chính mình nóng bỏng mặt đẹp trai.

"Đại tỷ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a?"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó khổ bức nhìn lấy tức giận Thường Hi.

Thường Hi thật muốn làm tức chết.

Ngươi cái kia làm gì không nên làm gì không biết sao? Song tu về song tu, ngươi vì sao lại muốn hôn thân, tay lại loạn động?

Nếu để cho Diệp Thiên Dật biết Thường Hi ý nghĩ, hắn thật muốn thổ huyết.

"Không phải. . . Vì cái gì ta không thể đụng vào a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức hỏi.

"Song tu cần đụng sao?"

Thường Hi lạnh lùng hỏi.

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Hắn hiểu được, anh tuấn hắn rốt cuộc minh bạch tại sao mình bị đánh.

Cái này tỷ tỷ là thật không hiểu a, không trách nàng, thực tình không trách nàng...

Nàng coi là song tu... Trên thực tế xác thực cũng là như thế a, nhưng là ngươi giữa nam nữ cái kia, ngươi không thân ái? Cái này TM đều rất quái lạ có được hay không?

Có thể Thường Hi không hiểu a, nàng thì cho rằng, ngươi cái kia song tu thì song tu, ngươi dựa vào cái gì muốn đụng miệng ta môi?

Diệp Thiên Dật trong nội tâm thật muốn cười khóc.

Được được được, cái kia tiểu gia hiện tại không động vào được rồi?

"Tốt a tốt a..."

Diệp Thiên Dật cười khổ một tiếng sau đó lại xẹt tới.

Cái này làm đến hắn trong nháy mắt...

Sau đó Diệp Thiên Dật lại từ từ đem Thường Hi cho đạp đổ.

"Cái kia. . . Vậy ngươi tuyệt đối đừng đá ta à."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thật sợ chết.

Một cái bàn tay cùng một chân đạp tới uy lực nói thật, một chân vẫn là mãnh liệt nhiều lắm, nàng một chân dù cho không có linh lực, Diệp Thiên Dật đoán chừng cái này xương sườn cũng muốn đoạn.

...

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ 【  đạp đổ Nữ Đế 】 cuồng nắm giá trị + 50 triệu  nhiệm vụ khen thưởng 【  Thánh giai võ kỹ 】 hệ thống đóng lại sau đem cấp cho, xin tiếp tục cố gắng hoàn thành độ khó cao hơn nhiệm vụ."

Tất cả chuyện tiếp theo đều không cần nói nhiều.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở to mắt, bên cạnh Thường Hi chính chính đối hắn nhắm hai mắt ngủ say, thật dài lông mi, tuyệt mỹ còn mang theo đỏ ửng dung nhan, không sai, hắn không có đụng nàng, chủ yếu là không dám đụng.

Tối hôm qua đây...

Nhưng là rất khó thụ, nàng không cho đụng, dù cho đều đã kia cái gì, nàng vẫn là không cho đụng.

Sau cùng đâu? Vẫn là hạnh phúc.

Nhiệm vụ chỉ hoàn thành một hạng, đạp đổ!

Hiện tại cái này Thường Hi chỉ là đơn thuần vì chữa trị thương thế của mình mới cùng Diệp Thiên Dật...

Diệp Thiên Dật lạch cạch đốt một điếu thuốc, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng đem cánh tay hướng cổ nàng phía dưới tìm kiếm, sau đó từ từ xích lại gần, ôm cái này cao quý Nữ Đế.

Diệp Thiên Dật nuốt mây nhả khói.

Thẳng đến Thường Hi cái kia xinh đẹp tinh xảo mũi ngọc tinh xảo hơi hơi hít hà, ngửi được một cỗ nàng không thích vị đạo, sau đó nàng lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, mở ra cái kia xinh đẹp đôi mắt đẹp, nhìn lấy Diệp Thiên Dật cái kia anh tuấn bên mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thường Hi lại một lần nữa giơ tay lên.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bất quá một cái bàn tay nàng không rơi xuống.

Thường Hi nổi giận nghiêm mặt.

"Ai để ngươi đụng ta sao?"

Thường Hi lạnh lùng hỏi.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta không phải liền là ôm ngươi sao?"

"Bản tôn nhường sao?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Oa

Nữ nhân này...

Hắn lý giải đâu? Thì rất quái lạ, chúng ta có thể, nhưng là ngươi không thể tại cơ sở này phía trên làm tiếp bất cứ chuyện gì, nàng không tiếp thụ được.

"Khụ khụ, cái kia..."

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi theo bản năng lôi kéo chăn mền, đại mi nhíu chặt.

"Tuy nhiên ta rất cảm kích ngươi, nhưng là hi vọng ngươi nói chuyện đến nơi đến chốn."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Thế nào nha? Tối hôm qua là tối hôm qua, đó là hôm qua, ta đã nói rồi muốn bảy ngày, hôm nay mặc dù là ban ngày, nhưng cũng thuộc về ngày thứ hai nha, cho nên trực tiếp bắt đầu cái này ngày thứ hai trị liệu, cũng bớt Nữ Đế bệ hạ ngươi làm tiếp tâm lý xây dựng."

Thường Hi: "..."

Nàng thở phào một hơi.

Tốt

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra một vệt cười xấu xa.

...

Sau một tiếng, Thường Hi đẩy ra Diệp Thiên Dật, nằm ở nơi đó nhất động không muốn động.

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc.

TM quả thực sảng khoái!

Đột nhiên hắn vỗ ót một cái.

"Ta dựa vào ta quên!"

Thường Hi không để ý đến Diệp Thiên Dật, nàng hiện tại cái gì đều không muốn làm, nàng liền muốn nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi không có phục dụng đan dược, lần này không tính! Không có hiệu quả."

Thường Hi: ? ? ?.