Chương 217: Ta không muốn cố gắng (canh năm)

Chương 217: Ta không muốn cố gắng (canh năm)

Tẩm cung phía dưới, một đám muội tử ở phía dưới hậu hoa viên uống trà, nói chuyện phiếm, tiếng cười cười nói nói!

"Ai ai ai, tối hôm qua vị kia Diệp công tử không hề rời đi ai, hắn giống như thật tại Nữ Đế bệ hạ trong phòng qua một đêm đây."

"Oa! Không thể nào, chẳng lẽ hắn lại là Nữ Đế bệ hạ bạn lữ sao?"

"Giống như vị này Diệp công tử không tính rất lợi hại, nhưng là hắn chính là thiên mệnh chi nhân, mà lại như thế chi đẹp trai, anh tuấn bất phàm, kỳ thật có thể cùng Nữ Đế bệ hạ cùng một chỗ cũng coi là một cái rất tốt sự tình a, Nữ Đế bệ hạ xinh đẹp như vậy, Diệp công tử đẹp trai như vậy, chỉ cần chờ một số thời gian Diệp công tử cái kia tất nhiên cũng là đại lục chi đỉnh phong cường giả, cũng có thể xứng với Nữ Đế bệ hạ."

"Bất quá ta làm sao luôn cảm giác không phải đâu? Nữ Đế bệ hạ lần trước mới là lần đầu tiên gặp Diệp công tử, lấy Nữ Đế bệ hạ làm người, nàng làm sao có thể thì nhanh như vậy cùng khác nam tử xác lập quan hệ thậm chí cùng phòng đâu?"

"Ân ân ân, ta cảm thấy khả năng cũng có chúng ta không biết rõ tình hình nguyên nhân đâu? Đi."

". . ."

Đám kia muội tử tại lẫn nhau trò chuyện.

Cách cách _ _ _

Ngay lúc này, bên cạnh tẩm cung tầng cao nhất miểng thủy tinh rơi mất.

A

Sau đó các nàng ào ào ngẩng đầu, chỉ thấy một người nam nhân theo tầng cao nhất đụng nát pha lê ngã xuống.

Các nàng là mộng.

Diệp Thiên Dật dù sao đó cũng là Huyền Thiên cảnh, theo mười mấy 20m độ cao rơi xuống, kịp thời ổn định lại, rơi xuống đất vẫn là rất ổn định.

Sau đó hắn rơi xuống đất.

Đám kia muội tử giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Nhìn. . . Xem ra hết thảy đều không cần hoài nghi."

Các nàng xem đến Diệp Thiên Dật bọc lấy một giường chăn mền sau đó nhẫn không ngừng cười trộm.

Đương nhiên chấn kinh càng nhiều đi, các nàng rất nhiều đi theo Cửu Thiên Nữ Đế cũng rất lâu, biết nàng là cái người thế nào, cũng cảm giác trên đời này không có người nào có thể xứng với nàng, mặc dù ngươi lợi hại hơn nữa, lại ưu tú, các nàng cảm thấy đều không xứng với.

Nhưng hoàn toàn cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ, bởi vì hắn quá đẹp rồi, các nàng đã cảm thấy nếu như nói trên đời này có thể có người xứng với các nàng Nữ Đế, đó phải là cái này Diệp công tử.

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

Sau đó phía trên, Diệp Thiên Dật y phục cái gì bị ném xuống, phủ lên đầu của hắn.

"Khụ khụ khụ, cái kia, các vị tiểu thư tỷ, là các ngươi Nữ Đế ép buộc ta, thật."

Diệp Thiên Dật ôm lấy y phục của mình lúng túng nói.

"Diệp công tử có muốn ăn hay không bữa sáng? Chúng ta cái này đi chuẩn bị ngay."

"Còn kêu cái gì Diệp công tử a, phải gọi Đế Quân nha."

"Ngô. . . Đế Quân."

". . ."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này Nữ Đế trượng phu đâu, thân phận kia cũng là Đế Quân.

Diệp Thiên Dật cười một cái nói: "Ta thích xưng hô thế này, có cái gì ăn ngon, ta đi trước xuyên cái y phục, các ngươi đi chuẩn bị một chút nha."

"Ừm ân, Đế Quân ngài mời."

Diệp Thiên Dật sau đó đi đến một cái phòng nhỏ đem y phục cho mặc.

Trên lầu Thường Hi nằm trong suối nước nóng nhắm mắt dưỡng thần.

Nàng rất giận, vô cùng khí.

Sáng sớm tin cái này Diệp Thiên Dật lời nói dối, sau đó cùng hắn lại kia cái gì, nàng suy nghĩ cái này Diệp Thiên Dật nói cũng có lý, sớm một chút kết thúc sớm một chút không cần suy nghĩ, sau đó kết thúc về sau, hắn tới câu gì?

Không ăn đan dược! !

Đừng nói ăn không ăn đan dược, hắn luyện chế đều không có luyện chế, hắn tối hôm qua thì luyện chế một khỏa!

Thường Hi lúc đó bởi vì các loại tâm tình so sánh phức tạp, nàng thật cũng quên, có thể là thì là kết thúc về sau Diệp Thiên Dật một câu kia, nàng cả người cũng không tốt.

Hỗn đản!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, sáng nay một lần kia phí công? Phí công a! !

Thường Hi thở ra một hơi, mở ra đôi mắt đẹp, cũng không biết là nhiệt độ nóng nguyên nhân còn là như thế nào, nàng khuôn mặt mang theo đỏ.

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ngồi ở kia to lớn nhà hàng, cả cái bàn phía trên tràn đầy mấy chục đạo đồ ăn, đồ ngọt, hoa quả, thức ăn chay, các loại loại thịt, uống. . . Không thiếu gì cả, mà lại đứng bên cạnh mười cái tiểu tỷ tỷ, có cho hắn ngược lại uống, có giúp hắn cắt bò bít tết loại hình, có giúp hắn lột hoa quả, cái này TM quả thực là cuột sống thần tiên a, làm đến Diệp Thiên Dật có chút vui đến quên cả trời đất.

Nhưng là nghĩ nghĩ, ân. . . Hắn là tới làm nhiệm vụ, đằng sau mở khóa mấy cái tư thế, vậy cái này Nữ Đế chinh phục hệ thống lấy được chỗ tốt so với cái kia trước đó kẻ đồi bại hệ thống toàn bộ tổng cộng còn nhiều hơn a! Tuyệt đối không lỗ!

Dù sao hiện tại Cửu Châu Thánh học viện bọn họ tân sinh còn không có chính thức nhập học, Diệp Thiên Dật cũng lười đi qua, đám kia gái mê trai quá phiền, hung hăng nói hắn đẹp trai, thật nghĩ một người cho các nàng một bàn tay, làm cho các nàng thanh tỉnh một chút, làm cho các nàng thật tốt sai tìm từ, đẹp trai? Thảo! Các ngươi đây là TM đang vũ nhục hắn Diệp Thiên Dật?

Tu luyện, nói thật, trọng yếu nhất, nhưng bật hack nhân sinh, tán gái thăng cấp thu hoạch được bảo bối so với những người kia nỗ lực cả một đời lấy được còn nhiều hơn, nhanh hơn. . .

Mỗi ngày khổ bức minh tưởng tu luyện cùng tán gái, Diệp Thiên Dật vô ý thức muốn lựa chọn cái trước, bởi vì hắn cảm thấy hắn muốn nỗ lực, về sau hắn phát hiện, nguyên lai hắn có thể không dùng nỗ lực. . .

Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, Cửu Thiên Nữ Đế, hắn nỗ lực? Hắn trả nỗ lực cái cái búa a!

Còn lại cũng là bồi bồi tiểu Hàn Tuyết, thần tiên tỷ tỷ các nàng, mấy ngày nay hẳn là chút chuyện này.

Ai nha, ba vừa cực kì.

"Nữ Đế bệ hạ."

Nhìn thấy Thường Hi, chúng nữ ào ào hành lễ.

"Đều ra ngoài đi."

Thường Hi thản nhiên nói một câu.

Là

Sau đó nàng ngồi ở Diệp Thiên Dật chếch đối diện, dao nĩa cầm lấy, hơi hơi ăn một miếng thịt.

"Ngươi loại cao thủ cấp bậc này mỗi ngày còn ăn tốt như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu hỏi.

"Quen thuộc, tổng không thể trở thành võ giả lại quên chính mình là một cái nhân loại a?"

Thường Hi đâu? Tuy nhiên vừa mới rất giận, tắm rửa một cái nàng cũng liền lạnh nhạt.

Lời này rất có triết lý, Thiên Đạo cảnh vậy căn bản là không dùng ăn, hút nhật nguyệt chi tinh hoa, thiên địa chi linh lực liền tốt, nhưng người không ăn đồ ăn, cái kia thật một đời thì đã mất đi quá nhiều niềm vui thú.

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái sau đó nói: "Kỳ thật ta chỗ này có càng đồ ăn ngon, Nữ Đế bệ hạ muốn hay không nếm thử, ta thề, tuyệt đối là ngươi cho tới bây giờ không có hưởng qua vị đạo."

"Vật gì?"

Thường Hi lược cảm thấy hứng thú hỏi.

Nàng thân là Nữ Đế, cái gì sơn hào hải vị chưa ăn qua? Còn có chính mình chưa ăn qua vị đạo?.