Chương 218: Mang ngươi đi ra ngoài chơi

Chương 218: Mang ngươi đi ra ngoài chơi

Diệp Thiên Dật mỉm cười sau đó lấy ra trái tim ám hứa bánh ngọt.

Diệp Thiên Dật là vô cùng vô cùng gà tặc, hắn nhìn thoáng qua cái này Thường Hi đối với hắn độ thiện cảm. . .

Lúc trước giúp nhiều như vậy một tay, thậm chí đem tiểu Thường Nhu cũng chữa hết, nàng hảo cảm đối Diệp Thiên Dật chỉ bất quá mới là tám giờ mà thôi, đằng sau lần thứ nhất thay nàng đơn thuần sử dụng đan dược chữa khỏi nàng một số, hảo cảm thêm một chút, mười giờ ra mặt!

Tối hôm qua về sau đâu, cũng chính là sáng nay Diệp Thiên Dật lên tận lực nhìn thoáng qua nàng độ thiện cảm. . .

20!

Không sai, cũng là 20 điểm!

Nói thật ra, chỉ cần là nữ nhân, cho dù là Nữ Đế, đối với mình nam nhân đầu tiên cái kia có thể không đặc thù sao?

Diệp Thiên Dật nhớ đến vừa lúc mới bắt đầu, 12 điểm độ thiện cảm còn hạ thấp mười giờ, sau đó thì sao theo từ từ tiến hành, độ thiện cảm tại hơn một giờ thời gian bên trong tăng lên tới 25 điểm, có thể là dễ chịu, sau cùng Thường Hi để hắn ngừng, Diệp Thiên Dật cũng là không ngừng, hảo cảm lại hạ xuống 20 điểm.

Lại sau đó, buổi sáng hôm nay lại một lần nữa cái kia thời điểm, độ thiện cảm lại đã tăng tới 25 điểm, làm Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình bạch chơi về sau, hắn bay ra, đồng thời hiện tại Thường Hi đối với hắn độ thiện cảm là 21.

"Oa! Khó đỉnh a!"

Diệp Thiên Dật tâm lý cảm thán một tiếng.

Cái này hảo cảm đoán chừng rất khó tăng lên, trên cơ bản thì cực hạn tại 20 đến 25, loại này hảo cảm nàng không có khả năng đổi tư thế, tiếp tục bảo trì cái này độ thiện cảm, về sau đụng cái tay đoán chừng nàng đều đến giận, nhìn thần tiên tỷ tỷ liền biết, mà nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành, thân ái đều làm không được, cho nên Diệp Thiên Dật đã cảm thấy hiện tại trái tim ám hứa bánh ngọt cái kia phát huy được tác dụng.

Thường Hi đôi mắt đẹp nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật trong tay trái tim ám hứa bánh ngọt.

Cho

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Bánh ngọt mà thôi."

Thường Hi nói một câu.

Thì cái này?

Nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua vị đạo? Hắn là cảm thấy mình là khờ phê sao?

"Ngươi nếm thử nha, ta thề, cái này thoạt nhìn là bánh ngọt, nhưng là vị đạo ngươi tuyệt đối chưa ăn qua!"

Thường Hi tiếp tới.

Bánh ngọt nàng ăn rồi quá nhiều loại loại, còn có thể có cái gì đặc thù vị đạo? Nói thật, Diệp Thiên Dật lời này để cho nàng có một chút hiếu kỳ.

Sau đó nàng phóng tới bên miệng, đại mi tùy theo hơi hơi nhăn lại.

Mùi vị kia. . . Thật kỳ quái.

Đây tuyệt đối là một loại nàng trước kia chưa bao giờ ngửi qua vị đạo, nhưng là không hiểu lại cảm thấy cũng là gần nhất, nàng cái gì thời điểm giống như ngửi qua. . . Rất lạ lẫm, nhưng là lại có chút quen thuộc. . .

Thường Hi sau đó thăm dò tính cắn một cái, sau đó nàng thì bỏ qua một bên.

"Đinh. . . Thường Hi đối ngươi hảo cảm độ + 30, trước mắt độ thiện cảm 51."

"Ngươi chỉ bản tôn theo chưa nếm qua vị đạo cũng là không đồ ăn ngon? Vậy ngươi ngược lại là không có nói sai."

Thường Hi đại mi cau lại nói.

Có một loại mình bị hắn đùa nghịch cảm giác.

Còn lại Diệp Thiên Dật đều không để ý, hắn chỉ để ý hiện tại Thường Hi đối với hắn độ thiện cảm là 51, mà độ thiện cảm cũng chỉ đến đạt trình độ này, cái kia trên cơ bản chỉ cần ngươi không làm một số rất để cho người khác chuyện thương tâm, hảo cảm là rất khó rớt xuống.

Sướng rồi sướng rồi, tối nay nỗ lực một chút, nhìn xem có thể làm được hay không mở khóa một chút, 51 độ thiện cảm nữa nha.

Nhưng mà có lúc đây là nhìn người, độ thiện cảm 51, cũng không có nghĩa là nàng thì nhất định đồng ý, chỉ nói là loại kia kháng cự sẽ ít một chút, cụ thể còn phải xem Diệp Thiên Dật làm sao hoa ngôn xảo ngữ.

"Khụ khụ, ta bằng hữu cảm thấy ăn thật ngon, nàng một lần có thể ăn mười cái đây."

Thường Hi: ". . ."

"Cái kia, Nữ Đế bệ hạ. . . Ta cũng không thể tổng bảo ngươi Nữ Đế bệ hạ a?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này độ thiện cảm đến 51, lá gan này cũng là từ từ lớn lên.

Thường Hi đại mi cau lại, sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi là cảm thấy cùng bản tôn song tu qua liền có thể cả gan làm loạn thật sao?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Cái này 51 độ thiện cảm TM là giả a?

"Cái này. . ." Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu, nói: "Cũng không phải, chính là. . . Chính là. . ."

Diệp Thiên Dật cũng không biết nên nói như thế nào.

Thường Hi sau đó nói: "Nên trở về báo ngươi, chờ việc này sau khi kết thúc bản tôn sẽ cùng nhau hồi báo cho ngươi, trừ cái đó ra, ngươi chẳng qua là một cái một vốn một lời tôn có ân một người mà thôi, ngươi ta ở giữa đặc thù quan hệ, chẳng qua là ngươi đang giúp ta thôi, xin ngươi đừng hiểu lầm, trừ cái đó ra, ngươi ta không có bất kỳ cái gì còn lại quan hệ."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Nha

Cái này muốn là trước kia 21 hảo cảm nói lời Diệp Thiên Dật còn có thể tiếp nhận, nhưng đây là 51 a!

Có vẻ giống như là mình bị bạch chơi, sau đó nữ nhân này không có ý định đối với hắn phụ trách nhiệm?

Được! Ngươi chờ! Nhìn ngươi tối nay còn có thể hay không nói ra nếu như vậy, sau sáu ngày nhìn ngươi có thể không thể nói ra như vậy

"Nữ Đế bệ hạ ngài thật là là ý chí sắt đá a, tuy nhiên ngươi mất đi là trinh tiết cùng lần thứ nhất, ta sao lại không phải đâu?"

Diệp Thiên Dật đốt một điếu thuốc nói ra.

Thường Hi: ". . ."

"Cái này. . ."

Nàng không hiểu a, nam nhân là không phải lần đầu tiên có cái gì rất trọng yếu quan hệ sao? Hoặc là nói cái kia là dạng gì?

"Cái kia đến lúc đó bản tôn sẽ cho ngươi càng nhiều chỗ tốt."

Diệp Thiên Dật nhún vai.

Ân. . . Không quan hệ, bây giờ nhìn lại ý chí sắt đá, Diệp Thiên Dật không tin 51 độ thiện cảm làm không được nào đó một số chuyện!

Muốn không. . . Tối nay nhìn xem tại 51 trên cơ sở, ba ba trước có thể hay không lại kéo một đợt hảo cảm?

"Nữ Đế bệ hạ theo trở thành Nữ Đế bắt đầu có thật tốt đi ra ngoài chơi qua sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi ăn mỹ thực, lạnh nhạt lắc đầu.

Nàng giải trí phương thức cơ hồ là không, đọc sách có thể là duy nhất đi, cũng sẽ chơi điện thoại di động, rất ít, còn lại càng nhiều nhàn rỗi thời gian là không ngừng tu luyện, thậm chí nàng cũng không có ở cái này Cửu Châu thiên thành xuất hiện qua mấy lần, rất lâu, theo nàng theo mọi người sáng lập cái này đế quốc bắt đầu nàng thì đã chưa có tiếp xúc qua những thứ đó.

Có thể nói, tuy nhiên nàng sinh hoạt tại trong đô thị, nhưng kỳ thật thì tương đương với những tông môn kia trưởng thành trưởng thành bế quan cường giả đồng dạng, không hỏi thế sự, nàng khả năng đi tại trên đường phố nhìn đến cái nào đó tại trong mắt người khác rất thường gặp đồ vật, nàng ngược lại không biết.

"Cái kia muốn không. . . Tối nay Nữ Đế bệ hạ cùng ta cùng đi ra chơi đùa đi."

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Thế gian phồn hoa, việc hay nhiều lắm, Nữ Đế bệ hạ ở chỗ này lâu như vậy, thật sự không tẻ nhạt?"

"Bản tôn không nên ra ngoài."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Cái kia tiểu công chúa đều nín chết rồi."

"Sẽ có người mang nàng đi ra ngoài chơi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Diệp Thiên Dật thì không hiểu rõ những cường giả này là làm sao như thế chịu đựng bực này nhàm chán.

"Đi ra ngoài chơi một chút đi, ta cảm thấy ngươi cần muốn đi ra ngoài."

Nha! Diệp Thiên Dật còn cũng không tin không thể đem nàng lừa dối đi ra!.