Chương 219: Lần nữa mở ra lừa dối hình thức

Chương 219: Lần nữa mở ra lừa dối hình thức

Khả năng đối với Thường Hi tới nói, những phương diện khác nàng không quan tâm, nhưng là đối với nàng cá nhân thực lực phương diện này nàng rất quan tâm!

Đều đã như vậy, mỗi một lần thời gian dài một chút ngắn một chút có cái gì cái gọi là sao? Thời gian dài một chút, hiệu quả xác thực sẽ tốt hơn.

"Vậy ngươi đi mua đến."

Thường Hi nói.

"Cùng một chỗ đi, thuận tiện đi ra ngoài chơi một chút, không ai nhận được ngươi, thuận tiện ngươi có thể đi ra xem một chút Cửu Châu thiên thành diện mạo, nói không chừng còn có thể nghe được rất nhiều bình thường ngươi tiếp xúc không đến người bình thường đối ngươi cái này đế vương đánh giá như thế nào, ta lần trước tại quán ven đường ăn điểm tâm sau đó liền nghe nói có người nói nói xấu ngươi."

Thường Hi đại mi hơi nhíu.

Thân là đế vương, đối cái này khẳng định là chú ý, mà nàng cảm giác mình chữa trị phi thường tốt, cũng sẽ không bóc lột bất luận kẻ nào, vì sao có người nói nàng nói xấu?

"Cái gì nói xấu?"

Diệp Thiên Dật sau đó lừa dối nói:

"Cũng không tính là nói nói xấu ngươi đi, hắn liền nói phụ thân hắn, gia gia hắn bối cũng chỉ là nghe nói Cửu Thiên Nữ Đế, theo chưa có người từng thấy, bọn họ thì hoài nghi a, cái này Cửu Thiên Nữ Đế có phải hay không hiện tại đã không tồn tại, có phải hay không đã bị một ít người cho đoạt quyền, cho nên mới chưa bao giờ lộ mặt qua, một mực chữa trị đế quốc có thể hay không cũng không phải là Cửu Thiên Nữ Đế, mà chỉ là người nào đó tiếp tục mượn nhờ Cửu Thiên Nữ Đế danh nghĩa tại chữa trị? Dù sao trước đó Nữ Đế bệ hạ ngài hoàng thất sụp đổ tin tức cũng đều là mọi người đều biết."

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật thật bội phục mình, cái này nói lời bịa đặt những người này thật đều là tin, nhưng là thật tâm nói thật ra các nàng không tin, oa! Thế đạo này. . .

"Không có khả năng, ngươi chỉ là đang lừa bản tôn ra ngoài mà thôi!" Thường Hi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Lừa ngươi làm gì a, ta mang ngươi ra ngoài ta có thể được cái gì a? Không cần thiết lừa gạt Nữ Đế bệ hạ ngài đi, chỗ lấy rất nhiều người sẽ nói ra nếu như vậy là bởi vì Nữ Đế bệ hạ ngài chữa trị không thích đáng, tăng thêm ngài chưa bao giờ lộ mặt qua, cho nên để bọn hắn rất nhiều bắt đầu hoài nghi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Chữa trị không làm? Chỉ giáo cho?"

"Giá phòng ép tới người không thở nổi, hạ tầng người cả một đời hết sức công tác thì mua một phòng nhỏ, toàn bộ đế quốc tám thành người, không biết bao nhiêu ức người đều đang bị cái này khốn nhiễu, Nữ Đế bệ hạ cảm thấy không có vấn đề sao?"

Thường Hi cúi đầu suy tư.

"Đây không phải bản tôn quản lý, bản tôn không sẽ quản những vật này, mà lại đây là xã hội diễn biến."

"Thế nhưng là bọn họ không cho là như vậy a, nhưng là đây quả thật là cũng là chính sách có thể cải biến, nho nhỏ cải biến khả năng để một gia đình thiếu phấn đấu một năm, hai năm. . ."

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm.

"Vẫn còn có, có lẽ Nữ Đế bệ hạ cái kia ra đi tìm hiểu một chút, tin đồn không nhất định chính là chân chính hiểu rõ."

Thường Hi sau đó gật đầu.

"Có thể."

Nàng đối cái này hiển nhiên là rất quan tâm, nàng cũng không muốn để tiền nhân lưu lại cơ nghiệp hủy ở trong tay nàng.

Đi

"A? Hiện tại sao?"

Thường Hi gật gật đầu: "Bản tôn đi đổi thân y phục, ngươi mang bản tôn đi ngươi cảm thấy có vấn đề địa phương."

Nói xong Thường Hi đi lên trên lầu.

"Ta TM thật treo."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Đi ra vậy coi như làm là hẹn hò, hắc hắc. . .

Rất nhanh Thường Hi đi xuống, mặc lấy rất hiện đại hóa y phục, chỉ là loại kia khí chất thật là quá cao quý, đây là nàng hoàn toàn không che giấu được.

Đi

"Tốt a, tiểu công chúa đâu?"

"Còn đang ngủ đi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu, sợ cái này tiểu công chúa quấy rầy hắn, ảnh hưởng tới hắn cùng Thường Hi hai người thế giới.

Hai người đi tại đế cung bên trong.

Thường Hi mang mạng che mặt, nhưng là nàng không có mặc thuộc về đế vương y phục, áo khoác, màu đen quần bó sát, màu trắng giầy thể thao, nhưng là loại kia khí chất cao quý thật rất khó khăn đỉnh.

Đế cung bên trong những người kia cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu lần Cửu Thiên Nữ Đế, giờ phút này nhìn đến Thường Hi, các nàng căn bản không biết, bởi vì bình thường gặp đế vương nàng đều mặc lấy đế vương y phục, mà bây giờ thấy nàng, loại kia khí chất để rất nhiều người theo bản năng bờ môi giật giật, muốn thi lễ, nhưng là lại không xác định nàng có phải hay không Cửu Thiên Nữ Đế, vẫn là nhịn được.

Không sai, cái này Thường Hi khí chất đúng như này "Khủng bố" .

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi cái này khăn che mặt gỡ xuống đi."

Diệp Thiên Dật đối Thường Hi nói.

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật giải thích nói: "Chỉnh tòa thành thị ngươi cũng tìm không được nữa cái thứ hai đeo khăn che mặt nữ nhân, ngươi cái này mang mạng che mặt ra ngoài, tăng thêm khí chất của ngươi, ngươi đây là đem Cửu Thiên Nữ Đế bốn chữ viết ở trên thân thể ngươi a."

Rất bất đắc dĩ.

Thường Hi sau đó chậm rãi gỡ xuống mạng che mặt, hai người liền đi ra ngoài.

Đế cung trước không có nhiều người, cũng không ai đã gặp các nàng, về sau bọn họ liền đi tới trên đường phố.

Nói thật, cái này đông nghịt từng màn tại Thường Hi trong mắt lại có chút lạ lẫm, tuy nhiên nàng biết đây đều là cái gì, cũng thường xuyên nhìn đến, nhưng là nàng thật không có bao nhiêu lần chính mình bước vào mảnh đất này.

"Đi đâu?"

Thường Hi hỏi.

"Nghe nói Cửu Châu thiên thành mới mở một cái nhà ma, giống như được xưng là toàn bộ Cửu Châu đế quốc lớn nhất nhà ma, đi xem một chút?"

"Ngươi không phải nói muốn dẫn bản tôn đi mở mang kiến thức một chút ngươi nói những cái kia bất mãn sao?"

Thường Hi hỏi.

"Chậm rãi đi nha, luôn có thể nhìn thấy, loại này muốn tại trong lúc lơ đãng gặp phải."

Diệp Thiên Dật suy nghĩ, ta mang ngươi chơi, chung quy có thể để ngươi cảm nhận được ngươi chưa bao giờ cảm thụ qua loại kia cảm giác a?

Thường Hi không nói gì, sau đó cùng Diệp Thiên Dật đi lên phía trước lấy.

Gọi một chiếc xe taxi, hai người ngồi ở phía sau.

"Đi đâu?" Tài xế sư phụ nhìn thoáng qua đồ vật bên trong kính, tự nhiên thấy được phía sau Thường Hi, nhịn không được thanh âm nhỏ mấy phần.

"Cửu Châu nhà ma."

"Được rồi."

Thường Hi ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

"Hai vị là đại gia tộc nào thiên kim cùng công tử a?"

Tài xế sư phụ vừa lái xe, một bên theo thói quen tán gẫu.

"Cớ gì nói ra lời ấy a?"

"Ngươi như vậy suất khí, còn bên cạnh cô nương xinh đẹp như vậy, thậm chí trên người nàng có một loại cho ta cảm giác rất khí chất cao quý, vậy khẳng định là đại gia tộc những cái kia nhân vật lợi hại mới có thể có đó a."

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Xem như thế đi."

"Cái kia chính các ngươi không lái xe a?"

Tài xế sư phụ kỳ quái nói ra.

"Há, không có học bằng lái."

Rất nhanh bọn họ đi tới Cửu Châu nhà ma.

Cái này nhà ma tọa lạc tại một khối xem như phồn hoa địa phương đi, vốn là cái công viên nước, chỉ là về sau toàn bộ công viên nước đổi thành như thế một cái nhà ma, có thể nghĩ lớn bao nhiêu.

Mua xong phiếu, hai người đi vào, tại nhà ma cửa xét vé chờ đợi đi vào.

Chung quanh những người kia nhìn Thường Hi ánh mắt quả thực cũng là thật không thể tin, nữ nhân này làm sao có thể như thế kinh diễm?

Có một ít người dạn dĩ cũng không dám đến gần, vì sao? Ngu ngốc cũng nhìn ra được nữ nhân như vậy tuyệt đối không đơn giản a! Trừ phi bọn họ có địa vị tương đối cao mới dám đi đón tiếp xúc.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó nha, cùng cái này Thường Hi đi ra chơi quả thực so với thần tiên tỷ tỷ còn xấu hổ, thần tiên tỷ tỷ tối thiểu biết nói chuyện, Thường Hi thuần túy cũng là rất hiếu kỳ nhìn xem bên cạnh, Diệp Thiên Dật không nói chuyện với nàng, nàng một câu cũng không có khả năng nói, sau đó bọn họ thì cùng đi tiến vào nhà ma bên trong.

Nhà ma bên trong rất nhiều người, nhưng là nhà ma rất rất lớn, cho nên lẫn nhau ở giữa cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải.

Cái này vừa mới hướng bên trong xâm nhập không có mấy chục mét, có thể là bọn họ dẫm lên cơ quan, đột nhiên một cái giả quỷ ra hiện ở trước mặt bọn họ, bên trong khả năng có còi loại hình đồ vật, sau đó phát ra thê lương kêu thảm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thường Hi hoàn toàn là theo bản năng thân thủ đem Diệp Thiên Dật kéo đến phía sau của nàng, sau đó tay vừa nhấc.

Oanh

Một đạo lực lượng kinh khủng quán xuyên mấy ngàn mét lớn lên nhà ma. . .

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.