Chương 220: Cái thứ hai thần tiên tỷ tỷ?

Chương 220: Cái thứ hai thần tiên tỷ tỷ?

Thường Hi căn bản không sợ, nhưng là nàng không biết đột nhiên xuất hiện đồ vật có uy hiếp hay không, thoạt nhìn là có uy hiếp, tại hoảng sợ bọn họ, sau đó theo bản năng lực lượng phóng thích thì. . . Dạng này.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Mẹ a!

Cái này TM không phải cái thứ hai thần tiên tỷ tỷ sao?

Hắn quá khó khăn nha!

Quỷ kia bên ngoài nhà du khách, bao quát những công việc kia nhân viên toàn bộ đều mộng bức, liền thấy một vệt ánh sáng bạo phát đi ra, sau đó chỉnh cái cự đại nhà ma bị xỏ xuyên, thậm chí một mực kéo dài đến nơi xa, bị xung kích ra một con đường, giờ phút này tại khói đen bốc lên.

"Chỉ là con kiến hôi cũng dám làm càn!"

Thường Hi lạnh lùng một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Đột nhiên bên trái lại là một cái cơ quan quỷ xuất hiện, Thường Hi đại mi vẩy một cái, tay vừa nhấc. . .

Oanh

Lại là một phương hướng khác nhà ma bị xỏ xuyên. . .

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

"Không biết sống chết!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Tình cảnh này lại đáng sợ vừa buồn cười.

Cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết cùng không khí tác chiến sao?

Những cái kia quỷ đều là hất lên quỷ da thịt cơ quan đạo cụ a, nhưng là tại Thường Hi trong mắt, có thể là lưu manh.

Thường Hi sau đó lại lần giơ tay lên đối với lại một cái xuất hiện cơ quan quỷ quái.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian nhấn xuống cánh tay của nàng.

"Đừng đừng khác."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Đi thôi đi thôi đi thôi."

Diệp Thiên Dật vội vàng nói.

Nơi này chơi không được nữa, thì Thường Hi thả ra hai cái lực lượng hủy không biết bao nhiêu kiến trúc, bồi thường tiền cái kia đoán chừng là mấy trăm ngàn 1 triệu bồi a.

"Cho nên ngươi mang bản tôn đến là bởi vì nơi đây có yêu ma quỷ quái, mà nhân loại sinh hoạt Cửu Châu thiên thành vậy mà tồn tại quỷ quái, cho nên dân chúng cảm thấy bản tôn chữa trị không thích đáng, thật sao?"

Thường Hi theo Diệp Thiên Dật đi sau đó nhàn nhạt hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Tỷ tỷ, những cái kia đều là giả, nơi này là du ngoạn danh lam thắng cảnh a, ngươi cảm thấy nếu như một chỗ có yêu ma quỷ quái, còn có nhiều người như vậy tranh nhau chen lấn tới sao?"

Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi: ". . ."

Nàng chưa từng có tại cẩn thận cảm giác.

"Ta coi là. . . Những người kia có thể là bởi vì yêu ma quỷ quái khống chế mà tụ tập đến nơi đây."

Thường Hi nhỏ giọng nói ra.

Đây quả thật là cái thứ hai thần tiên tỷ tỷ a!

Uy uy uy, ngươi tốt xấu là đế vương a, thành thị này ngay tại dưới chân của ngươi, tuy nhiên nàng biết rất nhiều đồ vật, xe a, điện thoại di động máy tính cái gì, nhưng là có sự tình ngươi làm đến thì cùng thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết một dạng. . .

Không có cách, Thường Hi ở chỗ này trên trăm năm, thì cũng không có đi ra mấy lần, nàng càng nhiều khả năng đi Yêu thú lĩnh vực, nào đó cánh rừng đoán luyện chính mình, đối với nàng mà nói thế giới nhân loại, đa số đều hiểu, đều hiểu, dù sao nàng đều có nick Wechat, số điện thoại di động đâu, nhưng là liên quan tới một số giải trí phương diện, nàng không có chút nào hiểu, bởi vì nàng thì chưa từng có đi ra chơi qua!

Cho nên như thế kịch vui hóa một màn cũng có thể giải thích.

Cái thế giới này giống người như nàng số lượng cũng không ít, những cái kia lâu dài tại tông môn người cùng Thường Hi không sai biệt lắm.

Một đám bảo an theo bên cạnh bọn họ chạy đi vào, sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Thường Hi đi nhanh lên ra ngoài.

Việc này Thường Hi nhất định sẽ không mặc kệ, đến lúc đó nàng khẳng định phải khiến người ta lấy tiền bồi thường.

. . .

Cả một cái ban ngày, Diệp Thiên Dật mang nàng kiến thức rất nhiều rất nhiều, mà ngay từ đầu Thường Hi cuối cùng sẽ càng không ngừng hỏi Diệp Thiên Dật đến cùng chỗ nào chữa trị không thích đáng, mãi cho đến đằng sau, nàng bắt đầu dần dần không hỏi, hỏi là phương diện khác, là nàng tại nhân loại thế giới chỗ không hiểu rõ đồ vật.

Sắc trời đã tối, Diệp Thiên Dật là rất thỏa mãn a, nàng độ thiện cảm đạt đến 53.

Thường Hi ăn ngọt ống đôi mắt đẹp nhìn về phía trước đặc biệt lớn, ánh sáng đặc biệt chói mắt một cái kiến trúc vật, sau đó đưa tay chỉ.

"Đó là sòng bạc?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a."

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

"Cái này Cửu Châu thiên thành lại có người như thế đường hoàng kiến tạo như thế quy mô sòng bạc!"

Thường Hi đôi mắt băng lãnh, nàng bắt đầu minh bạch Diệp Thiên Dật dụng tâm lương khổ, nguyên lai rất nhiều chữa trị đúng là có vấn đề, loại địa phương này hiển nhiên là không tốt, nàng biết sẽ có rất nhiều gia đình bởi vì đánh bạc mà phân mảnh.

"Làm càn!"

Thường Hi khí thế phun trào, trong tay ngọt ống hóa thành hư vô.

Nàng nhớ đến thật lâu trước tại pháp luật bên trong nói qua cấm đoán mở sòng bạc, đương nhiên nàng biết chắc còn sẽ có người mở, cái kia nàng thật không có nhiều như vậy tâm lực đi một chút xíu điều tra, chỉ có thể để cho thủ hạ người đi làm, cái này nàng không phẫn nộ, nàng tức giận nhất là, sòng bạc mở như thế trắng trợn.

Đúng là vấn đề của nàng.

"Đây là nhà ai mở?"

Thường Hi hỏi.

Loại này tội ở trong mắt nàng đã miệt thị quân vương.

Diệp Thiên Dật cảm giác rất bình thường, cho dù ở Địa Cầu rõ ràng cấm đoán đánh bạc, không phải là có một ít thành thị rất trắng trợn mở sòng bạc sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không biết a, ngươi bình tĩnh điểm, chúng ta đi vào liền biết, thuận tiện chơi đùa chứ sao."

Thường Hi đại mi nhăn lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật vội vàng nói: "Nữ Đế bệ hạ thân phận của ngươi cũng đừng bại lộ, ngươi bộ dáng này đến lúc đó bị người khác biết ngươi chính là đế vương về sau lại đi ra chơi nhưng là không tiện, muốn để một cái gia tộc đem sòng bạc đóng lại phương pháp có rất nhiều, tỉ như đem hắn sòng bạc Trang gia tiền thắng sạch."

Thường Hi hơi hơi suy tư một chút, cũng có đạo lý.

Đi qua một ngày này nàng phát hiện, kỳ thật ở trong mắt nàng nhân loại thế giới cũng thật có ý tứ, nếu như nàng cái này bề ngoài bại lộ, tương lai nhưng là không tồn tại đi ra chơi khả năng, mạng che mặt mang theo cái kia nàng đặc thù thân phận cũng sẽ bại lộ.

"Có thể."

Diệp Thiên Dật tâm lý cười một tiếng, ân. . . Đi chơi, giúp Thường Hi trừng trị một chút, trong nháy mắt chính mình lời ít tiền, nice!

Sau đó hai người đi vào.

"Hoan nghênh quang lâm thiên thành sòng bạc."

Cửa mấy người mặc bại lộ tiếp khách nữ tử ào ào hành lễ.

Thường Hi bước vào trong nháy mắt đại mi thì nhíu chặt.

Vân vụ lượn lờ tầng thứ nhất, các loại hùng hùng hổ hổ thanh âm, các loại tiếng hoan hô, còn có tuyệt vọng rên rỉ xen kẽ cùng một chỗ, đủ loại người đều có, có xã hội cặn bã, có trong vòng một đêm sinh ý đóng cửa, cầm lấy còn sót lại tiền tới nơi này được ăn cả ngã về không người. . . Đây chính là vì cái gì nàng rất chán ghét loại địa phương này nguyên nhân.

"Đổi một triệu thẻ đánh bạc."

Diệp Thiên Dật đi tới, Thường Hi cùng ở phía sau hắn.

"Diệp Thiên Dật?"

Một tên nam tử mới vừa từ lầu hai đi tới, sau đó liền thấy tại quầy đổi lấy thẻ đánh bạc Diệp Thiên Dật.

"Ồ? Uông niên trưởng."

Diệp Thiên Dật nhìn đến Uông Thiên Thành sau đó cười một tiếng.

Thường Hi không biết nàng, nàng nhận biết đều là Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành loại nhân vật này, dù cho Uông Thiên Thành là đỉnh cấp gia tộc Uông gia công tử, nàng cũng căn bản không biết, cũng không muốn nhận biết.

"Diệp thiếu gia cũng tới ta cái này nho nhỏ sòng bạc chơi?"

Uông Thiên Thành bưng rượu vang đỏ cười đi tới, sau đó ánh mắt của hắn thấy được Thường Hi, trong nháy mắt đó chén rượu trong tay nhịn không được lung lay một chút, kém chút rơi trên mặt đất.

Nữ nhân này. . .

Xinh đẹp, hoàn mỹ đến làm cho người ngạt thở! Cho dù hắn một mực ưa thích Tử Yên Nhiên ở trước mặt nàng cũng tuyệt đối phải kém.

Nàng là ai? Nàng lại là Diệp Thiên Dật người nào? Dựa vào cái gì cái này Diệp Thiên Dật bên người có thể có loại cấp bậc này nữ tử? Ngay cả như vậy, Tử Yên Nhiên, bao quát tân sinh Bạch Hàn Tuyết còn cùng hắn đi được gần như vậy?

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Há, nguyên lai là Uông thiếu gia tràng tử a, không có chuyện gì, ta chính là trong lúc rảnh rỗi tới thắng ít tiền."

Uông Thiên Thành: ? ? ?

Tiếng người?.