Chương 221: Thần tiên tỷ tỷ các nàng cũng tới. . .

Chương 221: Thần tiên tỷ tỷ các nàng cũng tới. . .

Uông Thiên Thành rất không thăng bằng.

Thiên phú của hắn, địa vị của hắn tuyệt đối nghiền ép cái này Diệp Thiên Dật, bằng không hắn cũng cũng không phải là Huyền Thiên cảnh cấp tám, thế nhưng là hết lần này tới lần khác một người như vậy, vẻn vẹn chỉ là đẹp trai một chút lại có thể nắm giữ loại cấp bậc này nữ tử, hắn rất ghen ghét!

Diệp Thiên Dật thân phận hắn đã biết, hắn loại địa vị này người muốn tra một người quá đơn giản!

Thiên Thủy đế quốc một cái tứ đại gia tộc bại loại, bại loại không nói trước, hắn chỉ biết là thân thế của hắn là đủ rồi, sau đó trong mắt của hắn thần bí Diệp Thiên Dật đã không đáng giá nhắc tới, hắn cảm thấy bên cạnh hắn cô gái xinh đẹp chỉ là bởi vì hắn bề ngoài nguyên nhân.

"Muốn đến thắng tiền thật sao? Cái kia bản thiếu hôm nay muốn để ngươi đem toàn bộ gia sản đều lưu ở ta nơi này thiên thành sòng bạc!"

Uông Thiên Thành trong lòng thầm nghĩ.

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia muốn thắng tiền đi lầu sáu, giữ gốc một thanh 30 triệu, thắng một thanh cái kia chính là con số không nhỏ, mà lại không có tầng thứ nhất này như vậy loạn, lầu sáu đều là một số Cửu Châu thiên thành nhân vật có mặt mũi."

Uông Thiên Thành sau đó cười nói.

"Ừm. . . Cũng được, vậy chúng ta đi tầng sáu."

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái này Uông Thiên Thành trong hồ lô bán là thuốc gì đây, hắn muốn để cho mình táng gia bại sản, như vậy Diệp Thiên Dật liền để lòng hắn hình dáng nổ tung.

"Diệp thiếu gia chơi một hồi, nếu như chưa hết hứng, đợi chút nữa bản thiếu cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười cười: "Đương nhiên hoan nghênh a, vậy ta đi lên trước...Chờ ngươi."

Uông Thiên Thành nhìn lấy bọn hắn đi lên bóng lưng, đôi mắt âm ngoan, sau đó gọi điện thoại: "Đợi chút nữa có một nam một nữ đi lên, trước để bọn hắn thắng một điểm, thuận tiện đem Trương lão gọi tới."

Nữ nhân này hắn cảm thấy không phải là của mình có thể lấy được, nàng giống như cũng không đơn giản, nhưng cũng không nhất định, nàng và Diệp Thiên Dật quan hệ thế nào còn chưa hoàn toàn biết được, hiện tại trọng yếu là, hắn muốn để cái này từ nhỏ đế quốc mà đến Diệp Thiên Dật tại cái này Cửu Châu thiên thành không cách nào đặt chân! Hắn Uông Thiên Thành nữ nhân, Tử Yên Nhiên, cũng là ngươi một cái nho nhỏ Thiên Thủy đế quốc người có thể mơ ước? Có loại cô gái này ở bên cạnh, coi như không phải người yêu, vậy ngươi cũng không thể đưa tay vươn hướng Tử Yên Nhiên! Cái này trách không được hắn!

Sau đó Uông Thiên Thành đi vào một cái phòng, tùy thời quan sát đến hết thảy.

"Nữ Đế bệ hạ, thực lực ngươi mạnh như vậy, hẳn là có thể tùy tiện cải biến si trong ống cái sàng lớn nhỏ đúng không?"

Thường Hi gật gật đầu.

Sòng bạc quy tắc ngầm chính là như vậy, sẽ có cường giả thương gia, nhất là tầng cao nhất đại cục, chỗ đó rất nhiều dân cờ bạc kỳ thật đều là sòng bạc người, kiếm lời những cái kia trang bức tiền, cho nên đến đón lấy Diệp Thiên Dật cũng đoán được hắn gặp được cái gì, nhất là hắn nhìn thấy người kia là Uông Thiên Thành.

Bọn họ không có gì ân oán, nhưng lúc ấy Diệp Thiên Dật nhìn ra được hắn hận chính mình.

Diệp Thiên Dật tùy theo lấy ra một tấm phù dán tại chính mình trong quần áo, đây là truyền thanh phù, có thể truyền âm cho trong phạm vi tầm mắt bất cứ người nào.

"Cái kia đến lúc đó mời Nữ Đế bệ hạ ngài nhìn một trận bộ phim."

Thường Hi biết đại khái Diệp Thiên Dật muốn muốn làm gì, đã tới, như vậy nàng liền để cái này Diệp Thiên Dật thật tốt chơi đùa, nàng như thế nào đều được.

Ừm

"Đúng rồi, cái này sòng bạc là Uông gia."

Diệp Thiên Dật nói.

"Uông gia có đúng không. . ."

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm, đôi mắt băng lãnh.

Làm Cửu Châu thiên thành đỉnh cấp gia tộc, Uông gia vậy mà không nhìn quy tắc của nàng còn như thế trắng trợn, nàng vô cùng phẫn nộ.

"Bình tĩnh bình tĩnh, chắc hẳn đợi chút nữa Nữ Đế bệ hạ ngài có thể nhìn thấy người nhà họ Uông."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó hai người tới tầng sáu.

Lại có thể giúp Thường Hi bận bịu, chính mình còn có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm đâu? Tiền này a vẫn là nhiều một chút tốt, dù sao trong nhà có cái có thể tiêu tiền thần tiên tỷ tỷ. . . Còn có muốn nuôi nhiều như vậy muội tử. . .

Tầng sáu rất rất lớn, kim bích huy hoàng, còn có miễn phí rượu vang đỏ, điểm tâm, các loại da thật ghế dựa, người cũng không ít, mỗi cái âu phục giày da, mỹ nữ tại hoài.

Hai người đến trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Bọn họ nhìn đến Diệp Thiên Dật, nhìn đến Thường Hi ào ào hít sâu một hơi.

"Hai người này là người phương nào? Chưa bao giờ thấy qua, nữ tử kia quả thực kinh động như gặp thiên nhân!"

"Quá rung động, chẳng lẽ là một gia tộc lớn nào đó thiên kim? Không không không, đại gia tộc nào thiên kim chúng ta không biết? Thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua nàng, chẳng lẽ là theo địa phương khác tới?"

"Khí chất cao quý, thân phận không thấp, nhưng hẳn không phải là Cửu Châu thiên thành người, mà lại khả năng thiếu tiền, nếu không cũng sẽ không tới này sòng bạc."

". . ."

Hai người vừa vừa bước vào liền trở thành tiêu điểm.

"Hai vị, chơi vài ván?"

Một người đàn ông tuổi trung niên bưng rượu vang đỏ mỉm cười đi tới.

"Nghe nói một thanh 30 triệu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha, điểm nhỏ cũng có, 5 triệu 10 triệu đều được."

"Có thể."

Mời

. . .

Giờ này khắc này, một tầng lại tiến đến mấy người, trở thành càng lớn tiêu điểm.

"Thập Nhất tỷ, tại sao lại muốn tới sòng bạc?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại, nàng không thích loại địa phương này, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Dật trước kia bởi vì đánh bạc thật không ít để Diệp Tiên Nhi khổ sở, nàng cũng rất chán ghét nơi này.

Phía sau Họa Thủy, Mục Thiên Tuyết cùng nàng lôi kéo tiểu Anh Vũ ngược lại là cảm thấy rất hứng thú nhìn lấy nơi này.

Mục Thiên Tuyết chưa từng tới loại địa phương này, tuy nhiên Diệp Thiên Dật mang nàng đi rất nhiều loại chỗ chơi. . . Nơi này cảm giác những người này cả đám đều tốt dáng vẻ hưng phấn, cảm giác rất thú vị.

Thi Gia Nhất cười nói: "Chơi đùa nha, đi ra chơi còn không được càn rỡ một thanh? Ta còn chưa tới sòng bạc chơi qua đâu, cảm thụ một chút diệp cặn bã sinh hoạt, tiểu đả tiểu nháo, cũng không chân chính đánh bạc, nhìn một chút tràng diện."

"Cũng được đi."

Các nàng tới chơi không phải thật sự vì đánh bạc, cũng là tìm việc vui.

Cái kia Uông Thiên Thành đang xem lấy lầu sáu Diệp Thiên Dật cùng hắn người đối chọi, Diệp Thiên Dật đã thắng liền ba thanh, 15 triệu tới tay, đây là hắn muốn nhìn đến cục diện! Cái này Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh cấp tám, không có năng lực cải biến si trong ống lớn nhỏ, cũng không có khả năng biết lớn nhỏ, đến lúc đó hắn xuất thủ, sau lưng mang theo Thiên Tôn cảnh cường giả, hắn muốn làm sao thắng liền có thể làm sao thắng! Trước hết để cho cái này Diệp Thiên Dật cảm thấy mình hôm nay vận khí bạo rạp!

Một cái theo Thiên Thủy đế quốc tới đồ bỏ đi trong mắt hắn cũng là tùy ý đùa bỡn phế vật thôi, trước đó còn tưởng rằng có cái gì ghê gớm địa phương.

Sau đó hắn trong lúc vô tình ngẩng đầu một cái liền sợ ngây người.

Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất, Họa Thủy hắn là nhận biết, cái kia tiểu la lỵ hắn không quan tâm, hắn không tốt cái này một miệng, nhưng là còn có một nữ nhân. . .

Trời ạ!

Hôm nay đến cùng là ngày gì? Vừa mới cái kia Diệp Thiên Dật nữ nhân bên cạnh liền đã đầy đủ nghịch thiên, lại tới một cái?

Thi Gia Nhất các nàng ở phía dưới một người chơi vài bàn, thắng 2000 khối tiền, Thi Gia Nhất đắc ý mà cười cười.

"Ai ai ai, chúng ta đi lầu sáu đi, nghe nói lầu sáu một thanh mấy triệu hơn 10 triệu."

Thi Gia Nhất chơi tâm rất lớn nói.

"Thập Nhất tỷ ngươi sẽ không. . ."

Thi Gia Nhất nói: "Ta muốn chơi cũng phải có số tiền kia chơi a, phía trên đi xem trò vui a, một thanh mấy chục triệu nhìn sảng khoái hơn a."

Được

Sau đó mấy người thì vừa nói vừa cười đi tới.

Bởi vì các nàng quá đẹp, dẫn đến không ít tầng hai, tầng ba có chút giá trị con người người chú ý tới, ào ào cũng đi cùng đến tầng sáu, cái này tầng sáu nhân số trước nay chưa có nhiều.

"Ta nói đại ca, đều thua 40 triệu, còn tới?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không đánh không đánh!"

Ấn trung niên nam tử sau đó đi ra, Diệp Thiên Dật cười tủm tỉm đem thẻ đánh bạc thu lại, tùy ý vừa nghiêng đầu, sau đó hắn. . . Hoài nghi nhân sinh..