Chương 222: Thường Hi cùng Mục Thiên Tuyết ân oán

Chương 222: Thường Hi cùng Mục Thiên Tuyết ân oán

"Không hổ là một thanh mấy trăm hơn ngàn vạn địa phương, cũng là không giống nhau a."

Họa Thủy nhìn lấy cái này tầng sáu nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Oa oa oa! Tốt nhiều ăn ngon!"

Tiểu Anh Vũ thấy được tốt nhiều ăn mắt to phát ra ánh sáng, Mục Thiên Tuyết kéo đều có chút kéo không ngừng nàng.

"Các vị tiểu thư, những thức ăn này đều là miễn phí cung cấp."

Một tên mỹ nữ khẽ cười nói.

Sau đó...

Tiểu Anh Vũ tránh thoát Mục Thiên Tuyết tay, chạy vội chạy hướng ăn ngon, Mục Thiên Tuyết cũng thật cảm thấy hứng thú, làm đồ ăn cũng tại học, sau đó nàng phát hiện, nàng không chỉ có có thể học làm đồ ăn a, những thứ này rất đẹp bánh ngọt nàng cũng có thể học làm a, sau đó nàng cũng đi tới.

"Nha đầu này thật đáng yêu."

Thi Gia Nhất cười cười, ngẩng đầu nhìn lên, sau đó một mặt mộng bức cùng Diệp Thiên Dật nhìn nhau.

Họa Thủy, Bạch Hàn Tuyết cũng nhìn thấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật rất xấu hổ...

Ta dựa vào!

Thật, đây cũng quá đúng dịp a? Mình không mang theo trùng hợp như vậy đó a, các ngươi bọn này muội tử đến sòng bạc làm gì a! Diệp Thiên Dật chết cũng không nghĩ tới sẽ tại sòng bạc gặp phải các nàng, a a a!

"A thông suốt, có ý tứ a, người nào đó trắng đêm chưa về, ở chỗ này đánh bạc sao?"

Thi Gia Nhất khóe miệng hơi hơi nhất câu sau đó đi tới.

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại, hắn thật một mực tại đánh bạc sao? Tuy nhiên hắn trên người bây giờ có không ít tiền tài, thế nhưng là... Hắn vẫn là không có cải biến sao?

Sau đó nàng cùng Họa Thủy cũng là đi tới.

"Ta nói ngươi làm gì vậy?"

Thi Gia Nhất ngồi tại Diệp Thiên Dật cái kia cái ghế trên lan can nói một câu.

"Tùy tiện chơi đùa nha."

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Cho nên chơi cũng không mang bọn ta chơi đúng không? Mang nữ hài tử khác?"

Thi Gia Nhất sau đó nhìn về phía bên cạnh Thường Hi.

Bạch Hàn Tuyết Họa Thủy cũng là nhìn về phía nàng, trong nháy mắt tam nữ sợ ngây người.

Các nàng gặp qua rất đẹp Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, còn có Tử Yên Nhiên, nhưng là nữ tử này...

Dung mạo đỉnh phong, khí chất cao quý trác tuyệt, loại cảm giác này các nàng chỉ có tại trên người một người cảm thụ qua, cái kia chính là Mục Thiên Tuyết!

Cái này Diệp Thiên Dật lại từ đâu bên trong nhận biết xinh đẹp như vậy cao quý nữ tử? Làm sao bên cạnh hắn tất cả đều là loại này cô gái xinh đẹp a.

Thường Hi đã gặp các nàng là có chút không thích ứng, rất xinh đẹp, nhưng là nàng không thích ứng không phải cái này, mà chính là nàng nhìn ra được các nàng cùng Diệp Thiên Dật nhận biết, loại kia cảm giác rất kỳ quái...

May mắn nàng Cửu Thiên Nữ Đế thân phận không có bại lộ, nếu không thì khó rồi.

"Vị tỷ tỷ này thật xinh đẹp a." Thơ gia hồi phục tinh thần lại sau đó nói.

Loại này dung mạo và khí chất, nàng tuyệt đối không đơn giản, thậm chí các nàng cảm thấy nàng có phải hay không cái này Diệp Thiên Dật lại từ đâu bên trong lừa gạt tới một cái cùng Mục Thiên Tuyết một dạng nữ tử đâu?

Trên thực tế cũng kém không nhiều.

Người chung quanh thật sợ ngây người, cái này nguyên một đám xinh đẹp đến không tưởng nổi nữ nhân vây quanh ở một người nam nhân bên người? Người này rốt cuộc là vật gì a?

Thường Hi khẽ gật đầu thản nhiên nói; "Các ngươi cũng rất xinh đẹp."

Câu nói này nói rất quái dị, bởi vì đời này nàng đều chưa nói qua nếu như vậy, nàng đều là loại kia đi đến một chỗ, mọi người hành lễ, nàng chỉ cần bảo trì lại đế vương chi uy, làm nàng hết thảy muốn việc cần phải làm là được rồi, nhưng là nàng hôm nay xác thực thay đổi thật nhiều tốt nhiều, chủ yếu là nàng đang tùy ý còn lại trường hợp tuyệt đối sẽ không như thế, nhưng nơi này là nhân loại bình thường đô thị, nàng chính là muốn thích ứng một chút phổ thông nhân thân phần.

"Chủ nhân baba..."

Tiểu Anh Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật, sau đó vui vẻ cười, tùy theo thả người nhảy lên thì nhảy đến Diệp Thiên Dật trong ngực, ôm lấy Diệp Thiên Dật cổ "Ha ha ha" mà cười cười.

Thường Hi nhìn tiểu Anh Vũ liếc một chút, nàng đương nhiên nhận biết nha đầu này.

"A, tỷ tỷ là ngươi nha."

Tiểu Anh Vũ mắt to nhìn lấy Thường Hi, nàng không biết, nhưng là nàng cái này cái mũi nhỏ thế nhưng là rất linh, nàng có thể nghe thấy được Thường Hi vị đạo.

Thường Hi sửng sốt một chút, lúc này thời điểm, nàng theo bản năng nhanh chóng hàng đầu trật đến bên cạnh, bởi vì nàng cảm nhận được một loại như có như không uy hiếp, loại kia cảm giác là một loại rất đáng sợ tồn tại, những người có thể uy hiếp nàng, mặc dù không có bất kỳ khí tức cùng lực lượng phóng thích, nhưng đây chính là một tên cường giả trực giác, sau đó ánh mắt của nàng thì rơi vào ôm lấy vui vẻ, manh manh dùng ống hút hút lấy vui vẻ Mục Thiên Tuyết trên thân.

"Là ngươi!"

Thường Hi đại mi đột nhiên nhăn lại, đồng tử hơi hơi co rụt lại, tùy theo mái tóc bay múa.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Không sai, làm Thường Hi nói ra câu nói này thời điểm, Diệp Thiên Dật mộng bức, các nàng nhận biết?

. vân vân... Cái này Thường Hi biểu hiện đến xem, các nàng giống như không là bằng hữu...

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp một bên nhìn lấy Thường Hi, một bên hút lấy vui vẻ.

"Chúng ta quen biết?"

Sau đó Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

Nàng không biết mình sao?

Không đúng, không thể nào!

Diệp Thiên Dật vội vàng nói; "Há, thần tiên tỷ tỷ nàng mất trí nhớ, cho nên..."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Thường Hi hơi hơi phun trào vẫn chưa khuếch tán khí thế thu liễm.

Mất trí nhớ?

"Nhận lầm người, xin lỗi."

Thường Hi sau đó nhàn nhạt nói xong đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Thế nào lại là nàng? Nàng đi tới nơi này?

Nàng vì sao lại mất trí nhớ? Suy nghĩ một chút liền không khả năng.

Thường Hi đối nàng lại biết rõ rành rành, Cửu Vĩ Thiên Hồ, năm đó một người chiến 300 người tộc Thiên Đạo cảnh, cuối cùng chỉ có mười mấy người còn sống trở về, nàng chính là một cái trong số đó, thương thế của nàng cũng là theo nàng chỗ đó rơi xuống.

Mặc dù sau đó tới nàng rất hối hận, bởi vì là tất cả đều không làm rõ ràng cái này Yêu Thần Cửu Vĩ Thiên Hồ đến cùng phải hay không năm đó tràng hạo kiếp kia kẻ đầu têu liền đi công đánh người ta, mà bây giờ nàng thoạt nhìn không có bất kỳ uy hiếp gì, thương thế của nàng cũng chưa từng trách nàng, chỉ là nàng nghĩ không ra...

Diệp Thiên Dật lúng túng...

Cái này Thường Hi xem ra cùng thần tiên tỷ tỷ có thù a, nhưng là nàng khả năng ra nguyên nhân nào đó không có động thủ, nhất định không có thể làm cho các nàng động thủ, tối nay trở về được tranh thủ thời gian hỏi một chút Thường Hi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"A ha ha ha, đã tất cả mọi người tới, vậy liền cùng nhau chơi đùa chơi đi, ngồi một chút ngồi, tất cả mọi người là bằng hữu, ha ha ha." Diệp Thiên Dật sau đó cười ha hả vừa cười vừa nói.

"Tốt a, ngươi còn muốn đánh bạc sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Ách

Ngay lúc này, Uông Thiên Thành đi tới.

Hắn nhìn đến Thi Gia Nhất thời điểm, ra vẻ một bộ rất giật mình bộ dáng.

"Thi lão sư cũng tới nơi này chơi a?"

Thi Gia Nhất vuốt vuốt chính mình một túm mái tóc, nói: "Không chơi nổi, đến xem, ngươi là ai a?"

Ách

Uông Thiên Thành khóe miệng giật giật, sau đó nói: "Không trọng yếu, Thi lão sư cùng Diệp thiếu gia là bằng hữu?"

"Không có quen hay không, ta chính là cùng bằng hữu qua đây xem kịch." Thi Gia Nhất lắc đầu.

Uông Thiên Thành cười cười, không dám nhìn những người khác, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp thiếu gia thắng không ít a."

"Tạm được, chơi sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Tuy nhiên hậu cung đoàn kém chút nổ, nhưng là chuyện nên làm vẫn là muốn làm.

"Tự nhiên muốn chơi."

Sau đó Uông Thiên Thành ngồi ở Diệp Thiên Dật đối diện, mà chung quanh rất nhiều người thậm chí buông xuống đã bắt đầu đánh cược, đều vây ở bên cạnh bọn họ.

Mấy cái muội tử thẳng tâm hữu linh tê đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng..