Chương 223: Nữ nhân im miệng! (sáu chương)

Chương 223: Nữ nhân im miệng! (sáu chương)

Uông Thiên Thành trong lòng cười lạnh một tiếng.

Phía sau hắn một tên nhìn như là xem trò vui lão giả cũng là Trương lão, Uông gia một tên cao thủ, tuy nhiên không phải người nhà họ Uông, nhưng rất trung thành!

Cái này Diệp Thiên Dật, Huyền Thiên cảnh cấp tám, Thi Gia Nhất mặc dù là đạo sư, nhưng cảnh giới đoán chừng cũng không cao, những người khác càng không cần phải nói, còn có hai cái rất thoải mái chất rất cao quý nữ tử, các nàng Uông Thiên Thành cũng không lo lắng, dù sao tuổi tác trẻ tuổi như vậy, khẳng định không là cao thủ, nếu như là cao thủ, bọn họ cũng không cần thiết đến sòng bạc thắng tiền.

Chỉ là hắn rất khó chịu chính là, năm cái như thế chi cực phẩm nữ tử, còn có cái đẹp như thế tiểu la lỵ đều là Diệp Thiên Dật bên người bằng hữu? Đến cùng vì cái gì? Chỉ bằng hắn cái này túi da sao? Đáng giận! Bất quá có sao nói vậy, hắn xác thực rất đẹp trai!

Hắn khả năng tạm thời tìm không thấy máy sẽ giáo huấn cái này Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn có thể tùy ý trêu đùa hắn, hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này Diệp Thiên Dật có bao nhiêu tiền có thể ném ở chỗ này!

Không sai, hắn chỉ là đang tìm người để cho mình có thể thăng bằng một điểm phương pháp.

Thường Hi đứng ở nơi đó, từ từ khôi phục lại, đã nàng mất trí nhớ vây cũng không gì, một chút chú ý một chút liền tốt, đến lúc đó hỏi một chút cái này Diệp Thiên Dật liên quan tới nàng sự tình... Hiện tại càng quan trọng hơn là cái này để cho nàng chỗ tức giận sòng bạc, nếu như Diệp Thiên Dật mặc kệ, nàng khả năng trực tiếp cũng làm người ta tìm tới Uông gia chèn ép, hiện tại nàng muốn nhìn cái này Diệp Thiên Dật như thế nào để chính bọn hắn tự tìm khó chịu.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn xen vào?

Nha! Kiếm tiền a! Hôm nay hắn dự tính có thể kiếm lời không ít tiền.

"Như vậy chúng ta liền bắt đầu đi, đơn giản nhất đoán lớn nhỏ?"

Uông Thiên Thành đốt một điếu xì gà bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Được a."

Diệp Thiên Dật cười cười, móc ra một điếu thuốc, sau đó kẹp lấy đặt ở đầu bên cạnh.

Bạch Hàn Tuyết vẫn là minh bạch Diệp Thiên Dật ý tứ, con hàng này chính là muốn trang B, sau đó nàng cầm lấy Diệp Thiên Dật trước mặt trên bàn cái bật lửa cho Diệp Thiên Dật đem khói điểm bên trên.

Uông Thiên Thành: "..."

Con mẹ ngươi!

Diệp Thiên Dật hít một hơi khói, sau đó nói: "Vậy bắt đầu đi."

Uông Thiên Thành đem chân bắt chéo để xuống, trong lòng cười lạnh một tiếng, tùy theo một tên mỹ nữ chia bài đi tới, đem ba cái cái sàng đặt ở si ống nhanh chóng lay động, tiếp theo đặt ở cái bàn trung gian.

"Diệp thiếu gia phải cẩn thận, bản thiếu cái này đổ thuật vẫn là có thể, vận khí càng là không tệ!" Uông Thiên Thành nói ra.

Diệp Thiên Dật cười cười, nhìn lấy hắn, nói: "Ngươi biết ta là ai không?"

"Người nào?"

"Đệ nhất miếng đất (đánh bạc quái)!"

Uông Thiên Thành: "..."

"Diệp thiếu gia là khách, Diệp thiếu gia trước đoán đi, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đem 10 triệu thẻ đánh bạc đẩy đến cái bàn trung gian.

"10 triệu, áp lớn."

Uông Thiên Thành cũng là cười một tiếng, nói: "10 triệu chơi có ý gì? Diệp thiếu gia mặt này trước có 50 triệu thẻ đánh bạc, chúng ta một ván trực tiếp 50 triệu, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật tùy theo đem còn lại 40 triệu đẩy mạnh đi.

Tê

Mọi người chung quanh hít sâu một hơi.

Tuy nhiên bọn họ không phải không gặp qua một ván 50 triệu, nhưng là...

Cái này Uông Thiên Thành là Trang gia a, hắn khả năng thua sao?

Còn quá trẻ a.

Uông Thiên Thành đem 50 triệu thẻ đánh bạc đẩy đến trung gian: "50 triệu, áp nhỏ, mở đi."

Sau đó si ống mở ra.

2, 5, 6, đại!

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Uông thiếu gia vận khí không quá được a."

Đằng sau Thi Gia Nhất đôi mắt đẹp phát ra ánh sáng.

Ta dựa vào! Ta dựa vào! Ta dựa vào! Làm sao mỗi lần gặp cái này Diệp Thiên Dật kiếm tiền đều dễ dàng như vậy?

Uông Thiên Thành trong lòng cười lạnh.

Hắn là cố ý bại bởi Diệp Thiên Dật, cái này gọi vờ tha để bắt thật, để hắn tiếp tục thắng, sau đó một tay chính mình trực tiếp thắng trở về, thắng được càng nhiều.

Tùy theo Uông Thiên Thành cười cười, nói: "Thua một thanh mà thôi, có cái gì? Đi, đổi lại 50 triệu thẻ đánh bạc, lại đến!"

Ván thứ hai, Diệp Thiên Dật thắng.

Ván thứ ba, Diệp Thiên Dật thắng.

Ván thứ tư, Uông Thiên Thành lật về một ván.

Thứ năm cục, vẫn như cũ là Diệp Thiên Dật thắng, mà Uông Thiên Thành đã thua 150 triệu!

Tất cả mọi người nhìn chính là hãi hùng khiếp vía, cái này. . . Chẳng lẽ Trang gia thật không có cái gì âm thầm thao tác sao? Các nàng nhận biết Uông Thiên Thành, biết đây là Uông gia sòng bạc, cho nên không có khả năng có người sẽ cùng Uông Thiên Thành đánh cờ, mà bây giờ, Uông Thiên Thành ngược lại thua nhiều như vậy.

Mà giờ khắc này Uông Thiên Thành biểu hiện ra một bộ có chút dáng vẻ khẩn trương, Diệp Thiên Dật làm sao có thể không biết hắn cái gì tính toán nhỏ nhặt? Nhưng là hắn giả bộ như không biết.

"Uông thiếu gia còn tới? Cái này mấy cái liền đã bại bởi ta 150 triệu a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng một cười nói.

Uông Thiên Thành cắn răng một cái, sau đó nói: "Cho ta đổi 200 triệu thẻ đánh bạc!" Tùy theo nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ván này trực tiếp 200 triệu, Diệp thiếu gia tới hay không?"

Tê

Mọi người lại một lần nữa hít sâu một hơi.

Sau đó Uông Thiên Thành giải thích nói: "Con người của ta ưa thích trực tiếp một chút, cùng muốn lật bàn một thanh 50 triệu từ từ sẽ đến, chẳng bằng trực tiếp một thanh 200 triệu, thắng trực tiếp hồi vốn! Dám sao?"

Bạch Hàn Tuyết đại mi cau lại, nàng có một loại dự cảm xấu.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Đổi lại 50 triệu!"

Sau đó Diệp Thiên Dật 200 triệu thẻ đánh bạc cùng Uông Thiên Thành cùng một chỗ đẩy vào.

"Không hổ là Diệp thiếu gia, phần này khí phách ta Uông Thiên Thành bội phục!"

Sau đó mỹ nữ chia bài dao động hết đem si ống để xuống.

"Diệp thiếu gia mời."

"Cái kia liền tiếp tục áp đại đi." Diệp Thiên Dật nhún vai nói.

"Áp tiểu."

Tùy theo Uông Thiên Thành vô tình hay cố ý đang vuốt lỗ tai của mình, kì thực đang cho hắn phía sau lão giả phát tín hiệu.

Thường Hi thần thức có thể biết bên trong là lớn, nhưng là đột nhiên biến thành nhỏ, nàng đại mi cau lại, đây chính là sòng bạc nghiền ép những người kia, để bọn hắn cửa nát nhà tan tiểu thủ đoạn sao? Nhưng là Diệp Thiên Dật không có cho nàng bất kỳ chỉ thị, nàng cũng không có động.

Si ống mở ra, 111, tiểu!

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia, một ván lật bàn ha."

Uông Thiên Thành cười to một tiếng.

Diệp Thiên Dật một bộ rất không cam tâm bộ dáng.

"Tiếp tục! Cho ta đổi 500 triệu!"

Bạch Hàn Tuyết các nàng không biết Diệp Thiên Dật muốn làm gì, nhưng luôn cảm giác hắn không giống như là một cái kẻ ngu, hắn có phải hay không có kế hoạch gì đâu? Các nàng không nói gì, chỉ là liền Thi Gia Nhất trên mặt cũng có chút lo lắng.

Uông Thiên Thành nhìn đến Diệp Thiên Dật sắc mặt tâm lý cười một tiếng.

Quả nhiên tiểu đế quốc tới cũng là như thế, không có thấy qua việc đời! Như vậy tối nay hắn tất cả gia sản cần phải cũng bị mất!

"500 triệu một ván?"

Uông Thiên Thành nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật trực tiếp đẩy vào.

"500 triệu, ngươi dám đến sao?"

"Ta đường đường Uông gia Đại thiếu gia, có gì không dám? Tiếp!"

Mọi người chung quanh nuốt ngụm nước.

Cái này Uông Thiên Thành bọn họ có thể lý giải, nhưng là hắn đối diện người kia là ai, vậy mà như thế phóng khoáng?

"Tiếp tục áp lớn, ta không tin vẫn là tiểu!" Diệp Thiên Dật cắn răng nói ra.

"Cái kia bản thiếu liền tiếp tục áp tiểu rồi."

Si trong ống giờ phút này là 2, 3, 6, lớn, nhưng là đột nhiên lại biến thành tiểu.

Si ống mở ra, Diệp Thiên Dật lại thua.

Cọ

Diệp Thiên Dật trực tiếp đứng lên, toàn thân hơi hơi có chút run rẩy.

Uông Thiên Thành nhìn đến Diệp Thiên Dật bộ dáng này, trong lòng lại là cười một tiếng.

"Phong thủy luân chuyển a, Diệp thiếu gia lại đến chứ?"

Diệp Thiên Dật ngồi xuống cắn móng tay, giống như tại làm rất lớn quyết định.

"Cho ta đổi 5 tỷ!"

Diệp Thiên Dật sau đó trầm giọng nói ra.

Uông Thiên Thành ánh mắt không tự chủ sáng lên.

Mắc câu rồi, triệt để mắc câu rồi, chỉ bất quá hắn vậy mà có thể có 5 tỷ giá trị con người? Điều này cũng làm cho hắn rất giật mình.

"Diệp Thiên Dật..."

Bạch Hàn Tuyết vẫn là lo lắng nói một câu.

"Nữ nhân im miệng!"

Diệp Thiên Dật quát lạnh một tiếng.

Hắn biểu thị có thể có thể đến lúc đó về nhà muốn quỳ ván giặt đồ.

Bạch Hàn Tuyết; "..."

Tốt a, nàng im miệng còn không được mà!

Nàng thật không xác định Diệp Thiên Dật đến cùng là đang diễn trò hay là thật dân cờ bạc tâm lý... Dựa theo trước kia Diệp Thiên Dật, cái kia chính là cái sau, mà bây giờ Diệp Thiên Dật, cũng có thể, vậy mà rống nàng... Khí vô cùng.

"5 tỷ, Uông thiếu gia ngươi có dám hay không tiếp!"

Diệp Thiên Dật hai con ngươi ửng đỏ, cái kia diễn kỹ ghê gớm.

Uông Thiên Thành cũng là làm do dự dáng vẻ.

"Diệp thiếu gia ngươi xác định sao? Đây không phải số lượng nhỏ."

"Ngươi sợ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha! Tốt! Lời này của ngươi nói hết ra, bản thiếu nếu là không tiếp vậy thì không phải là nam nhân! 5 tỷ!"

Mọi người: "..."

Đây tuyệt đối là bọn họ thấy qua điên cuồng nhất một màn.

Theo mỹ nữ chia bài si ống lay động, rơi vào cái bàn trung tâm.

"Tiếp tục lớn, lần này cái kia ta thắng!"

Diệp Thiên Dật đem 5 tỷ thẻ đánh bạc đẩy vào.

Uông Thiên Thành trong lòng cười lạnh một tiếng.

"Cái kia bản thiếu vẫn là áp tiểu! Mở đi."

Giờ phút này si trong ống là 5, 5, 6, tiếp theo một cái chớp mắt, biến thành 1, 1, 2.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giơ lên một phần, ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm bị từ từ mở ra si ống... Uông Thiên Thành khóe miệng khẽ nhếch, rất tự tin bắt chéo hai chân, kẹp lấy xì gà nhìn lấy.

Hoa.