Chương 224: Lão tử là muốn làm Đế Quân nam nhân (bảy chương)

Chương 224: Lão tử là muốn làm Đế Quân nam nhân (bảy chương)

Trên mặt bàn ba cái cái sàng lớn nhỏ vì, 6, 6, 6, đại!

Cọ

Lần này là Uông Thiên Thành vỗ bàn một cái sau đó theo bản năng không dám tin đứng lên.

Đại? Làm sao có thể là đại? Chẳng lẽ Trương lão không ra?

Hắn cứng ngắc ngồi xuống, phía sau lão giả kia cũng là một mặt không dám tin.

5 tỷ, cái kia dù cho đối Uông gia tới nói cũng không phải một số lượng nhỏ! Hắn thua?

Hắn bị lừa rồi? Đây là hắn phản ứng đầu tiên!

Không không không, hắn tuyệt đối không tin, cái này Diệp Thiên Dật người đứng phía sau chẳng qua là một đám nữ nhân thôi, hai người kia xem ra rất cao quý nữ tử thần bí trẻ tuổi như vậy, có thể là Thiên Tôn cảnh cấp bậc cường giả sao? Không có khả năng!

Trương lão là Thiên Tôn cảnh cấp tám, mà lại hắn thuộc tính là tinh thần thuộc tính, tinh thần khống chế phương diện cho dù là phổ thông Thánh Quân cảnh cấp thấp cũng không sánh bằng, nếu như Diệp Thiên Dật cũng có người đang thay đổi con số lời nói, muốn đè qua Trương lão cái kia nhất định phải là Thánh Quân cảnh, hắn có người sau lưng là Thánh Quân cảnh? Tuyệt không có khả năng!

Nhưng là vì sao lại thua?

Mà thấy cảnh này, Bạch Hàn Tuyết các nàng có lý do tin tưởng Diệp Thiên Dật một mực tại diễn xuất.

"Ha ha ha _ _ _ "

Diệp Thiên Dật cười lớn đem thẻ đánh bạc toàn bộ đều kéo đến trước mặt mình.

"Uông thiếu gia, phong thủy luân chuyển a, lần này, một ván thành ta trực tiếp lật bàn a." Diệp Thiên Dật cười lớn nói.

Người chung quanh hút lấy khí lạnh.

Bọn họ vốn cho rằng đây đúng là Uông Thiên Thành Uông gia cục, nhưng là cho đến bây giờ, giống như cũng không là! Thật sự sảng khoái a! Loại cấp bậc này đối cục thật kích thích a.

"Uông thiếu gia, còn chơi sao?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Hắn không có quá nhiều kích hắn, bởi vì Diệp Thiên Dật biết càng kích hắn ngược lại lại càng sẽ khiến hoài nghi, để hắn ko dám tiếp tục, loại thiên tài này đó cũng không phải là trang bức!

Dù cho không đùa, Diệp Thiên Dật cũng thắng hơn bốn tỷ, tuyệt đối thỏa mãn, còn lại liền chờ Uông gia sẽ không trắng trắng để hắn đem tiền lấy đi, sau đó tới ám sát hắn, Thường Hi xuất thủ, thuận thế bắt đến Uông gia tay cầm, diệt đi Uông gia cũng không thể có thể, nhưng tạo áp lực loại hình tuyệt đối không có vấn đề, nhất tiễn song điêu a, chính mình kiếm tiền, lại có thể tăng lớn Uông gia mở sòng bạc tội danh.

Uông Thiên Thành có chút không dám tiếp tục. . . Nhưng là hắn tuyệt đối không cam tâm.

"Ngươi chờ một chút, ta cần muốn suy tính một chút, đi nhà vệ sinh."

Uông Thiên Thành đứng dậy đi ra, một lát sau cái kia Trương lão xem ra rất tự nhiên đi ra.

Trong nhà vệ sinh, Uông Thiên Thành hút thuốc.

"Trương lão, chuyện gì xảy ra?"

Uông Thiên Thành chau mày hỏi.

"Thiếu gia, ta cũng không quá chắc chắn, ta xác thực đã cải biến bên trong lớn nhỏ, sửa lại về sau khả năng đúng là lão phu sơ suất, không có tiếp tục chú ý, sau đó khả năng bị một vị nào đó Thiên Tôn cảnh lại đổi thành lớn."

"Thiên Tôn cảnh? Ngươi nói là. . ."

Trương lão nói: "Người kia sau lưng nào đó vị nữ tử nhất định là Thiên Tôn cảnh cấp bậc, có khả năng nhất là cùng hắn cùng đi cái vị kia, đằng sau có một vị cũng có khả năng, khí chất bất phàm, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn cảnh, trên đời này Thánh Quân cảnh ít càng thêm ít, cho dù là Gia Cát Thanh Thiên cũng vẻn vẹn chỉ là Thánh Quân cảnh mà thôi, mà các nàng tuổi không lớn lắm, tuyệt không có khả năng là Thánh Quân cảnh! Lão phu tinh thần lực lượng dù cho cấp thấp Thánh Quân cảnh cũng không cách nào so sánh, bởi vậy. . ."

Uông Thiên Thành gật gật đầu: "Ta hiểu được! Như vậy đến đón lấy liền để bản thiếu để hắn cảm thụ tuyệt vọng!"

Sau đó hắn đi ra ngoài.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, tiểu Anh Vũ cầm lấy bánh ngọt hàm hàm cười cho đút cho Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết đâu? Cho Diệp Thiên Dật bưng tới rượu vang đỏ, xem ra Diệp Thiên Dật giống như là lão đại dáng vẻ.

Thường Hi hơi hơi lắc đầu.

Bất quá cái này Diệp Thiên Dật xác thực có một tay, đem một người tâm tư nắm vô cùng chuẩn, xác thực không đơn giản!

Hắn biết độ, cũng biết cái gì thời điểm cái kia lui cái gì thời điểm cái kia tiến, nếu như người nọ thật tốt bồi dưỡng, nàng cảm thấy có thể thành vì đế quốc tướng quân, tướng quân ngoại trừ lãnh binh chi năng, tâm tư kín đáo cũng rất trọng yếu, ân. . . Muốn hay không thử bồi dưỡng một chút hắn? Nếu như hắn nguyện ý làm đế quốc tướng quân, nếu như hắn có năng lực như thế, như vậy nàng thậm chí sẽ để cho hắn trở thành định quốc đại tướng quân! Tay cầm lớn nhất binh quyền người.

Nàng cảm giác Diệp Thiên Dật là cái này tài liệu, nếu như thật tốt bồi dưỡng cũng không kém.

Mà Diệp Thiên Dật nếu là biết vậy khẳng định không vui.

Định quốc đại tướng quân?

Đó là cái gì chít chít bá?

Lão tử là muốn làm Đế Quân, Nữ Đế phu quân, thạo a? Còn đại tướng quân, cái kia chính là đống cứt! Đại tướng quân trường thương trong tay giết người, mà Diệp Thiên Dật muốn chính là hắn trường thương thấu Nữ Đế.

Uông Thiên Thành lúc này đi tới, đem một trương thẻ đập vào trên mặt bàn.

"Mới để cho người nhà họ Uông cho ta đánh 15 tỷ, Diệp thiếu gia, 15 tỷ, ngươi có vốn liếng này tới sao?"

Mọi người: ? ? ?

Điên rồi! Điên rồi a!

Cái này toàn bộ sòng bạc tư bản mới có bao nhiêu a! Toàn bộ sòng bạc mua, tăng thêm nhà cái thẻ đánh bạc, có thể có 10 tỷ? Các ngươi trực tiếp một ván liền muốn làm 15 tỷ?

Diệp Thiên Dật do dự một chút.

"Ta chỗ này toàn bộ tiền tài cũng liền 15 tỷ."

Kỳ thật Diệp Thiên Dật còn có 20 tỷ đâu, đều là những bảo bối kia bán đi đổi tiền, bất quá cũng liền chỉ thế thôi, cái này mấy trăm ức khả năng mua một kiện lợi hại Linh khí liền không có.

"Có dám hay không? Bản thiếu cũng được ăn cả ngã về không, sau cùng một thanh!"

Uông Thiên Thành biết mình tất thắng, cho nên hắn muốn đem Diệp Thiên Dật tất cả đều thắng nổi đến!

Diệp Thiên Dật cắn răng, đem 11 tỷ đẩy đi qua, sau đó lấy ra một tấm thẻ đập trên bàn.

"Đổi lại 5 tỷ!"

Hoa

Chung quanh trong nháy mắt nổ tung.

"Tốt! Tốt! Ta Uông Thiên Thành hôm nay phục ngươi!"

Uông Thiên Thành nhẹ gật đầu, tâm lý lại cười nở hoa.

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành.

30 tỷ đẩy đến trung gian.

"Diệp thiếu gia, ngươi còn áp đại?"

Uông Thiên Thành hỏi.

"Tiếp tục áp đại!"

"Tốt! Bản thiếu cũng tiếp tục áp tiểu!"

Mỹ nữ chia bài đem si ống để xuống, bên trong con số là 2.3, 6 ' đại! Mà trong nháy mắt biến thành 1, 1, 1, tiểu!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó truyền âm cho Thường Hi, để cho nàng trước không nên động, đợi đến cuối cùng thời điểm lại cử động.

Mở

Uông Thiên Thành bày mưu tính kế .

"Mở đi!"

Diệp Thiên Dật nói.

Sau đó cái kia si ống từ từ mở ra, tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào, hô hấp đều ngừng lại.

Cái kia Trương lão dò xét tra một chút, phát hiện quả nhiên biến thành lớn, sau đó hắn ý niệm lại là nhất động, chuẩn bị đem cải biến thành nhỏ, sau đó hắn trừng to mắt, vì sao. . . Không có dùng?

Nói nhảm, hắn Thiên Tôn cảnh sức mạnh thần thức nếu có thể áp qua Thường Hi Thiên Đạo cảnh cái kia có quỷ!

Hắn không còn kịp rồi. . .

Si ống mở ra!

5, 6, 6, đại!

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia, xem ra hôm nay cuối cùng vẫn vốn. . ."

Cái kia Uông Thiên Thành mà nói nhất thời dừng lại trừng to mắt, một mặt không dám tin.

"Cái gì!"

Hắn hô lên.

"Uông thiếu gia, xem ra cuối cùng vẫn là ta cười đến cuối cùng a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, đem thẻ đánh bạc toàn bộ lấy tới trước mặt mình, sau đó ngồi ở chỗ đó bắt chéo hai chân, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

Uông Thiên Thành toàn thân đang run rẩy. . .

Ngươi

"Ai. . . Sau cùng một thanh còn là ta thắng, hôm nay kiếm lời không ít a, về nhà rồi...!"

Diệp Thiên Dật duỗi lưng một cái.

Ngay lúc này, một thân ảnh chậm rãi đi tới, khí thế mười phần.

Nhìn thấy hắn, không chỉ là nhân viên, những cái kia dân cờ bạc cũng ào ào hành lễ.

"Gặp qua Uông gia chủ!".