Chương 225: Cẩu tặc! !

Chương 225: Cẩu tặc! !

Diệp Thiên Dật ánh mắt cũng là nhìn sang.

Trung niên nam tử, rất uy nghiêm, rất tuấn lãng, nhìn ra được tuổi trẻ hẳn là thật đẹp trai, có một loại phi thường cường đại uy áp, đó là một loại thượng vị giả khí thế.

"Phụ thân. . ."

Uông Thiên Thành cố nén chính mình tay run rẩy sau đó thi lễ một cái.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng thế nào? Trương lão làm sao lại thất bại?

Con mẹ ngươi? Nội ứng?

Cẩu tặc! !

Tuyệt đối là nội ứng!

Trách không được cái này nửa cây con đánh không đến một số người mạc danh kỳ diệu đi tới hắn sòng bạc, nhất định là cái này Trương lão liên hợp Diệp Thiên Dật!

Cẩu tặc! !

Uông Dịch Dương cái kia như ưng đồng dạng sắc bén ánh mắt theo Bạch Hàn Tuyết, Thi Gia Nhất bọn người trên thân từng cái đảo qua, rơi vào Diệp Thiên Dật trên mặt thời điểm, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái.

Là hắn! ?

Cửu Thiên Nữ Đế trận kia yến hội, hắn gặp qua người này, Diệp Thiên Dật, tại lúc đó rực rỡ hào quang! Thậm chí Cửu Thiên Nữ Đế cũng thiếu một món nợ ân tình của hắn, là hắn tại chính mình tràng tử "Đại sát tứ phương" ?

Hừ! Thì tính sao?

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào Mục Thiên Tuyết trên thân, đồng tử hơi hơi co rụt lại, nàng này có chút không giống bình thường! Như cái này Diệp Thiên Dật một dạng xem ra có chút không giống, thẳng đến ánh mắt của hắn rơi vào Thường Hi trên người thời điểm. . . Cái kia thít chặt đồng tử lại một lần nữa co vào.

Con mắt của nàng. . . Nàng cái chủng loại kia khí chất vì sao có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác?

Nàng không biết Thường Hi, hắn chưa bao giờ thấy qua Thường Hi hình dáng, thì không có mấy người thấy qua.

Thật sự là kỳ dị, hắn đường đường Uông Dịch Dương tại mấy tiểu bối trên thân vậy mà cảm nhận được một loại cảm giác áp bách!

Quái sự, xem ra hẳn là đêm hôm đó cái này Diệp Thiên Dật biểu hiện để hắn cảm giác có chút giật mình, tăng thêm cái này Diệp Thiên Dật Chân Long chi thế để hắn có chút kiêng kị!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, như thế nào đi nữa hắn cũng là tiểu bối.

"Ha ha ha, nguyên lai là Diệp công tử, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Uông Dịch Dương cười đối với Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Hả

Mọi người: ? ? ?

Không sai, tất cả mọi người mộng, cái kia Uông Thiên Thành cũng mộng!

Phụ thân hắn địa vị gì? Cái này Diệp Thiên Dật thứ gì? Phụ thân hắn vậy mà đối với hắn như thế như vậy?

Những người khác cũng đều là khiếp sợ không gì sánh nổi, hôm nay thật là gặp quỷ.

Uông Dịch Dương không có cách, trong lòng tuy nhiên khinh thường, thế nhưng là dù sao cái này Diệp Thiên Dật cũng là Nữ Đế bệ hạ đội ơn người.

Thường Hi cau lại đại mi chậm rãi giãn ra một chút.

Cái này Uông Dịch Dương còn tính là có chút não tử, nhưng là. . .

"Gặp qua Uông gia chủ!"

Diệp Thiên Dật cũng là thi lễ một cái.

"Diệp thiếu gia có thể tới ta cái này tiểu địa phương, ta sòng bạc rồng đến nhà tôm a, vừa tốt trong lúc rảnh rỗi, muốn không Diệp thiếu gia cùng ta chơi vài ván?"

Uông Dịch Dương mặt ngoài phải cùng Diệp Thiên Dật hòa hòa khí khí, nhưng là muốn thắng đi hắn Vương gia mấy chục tỷ, ngươi nghĩ hay lắm!

Thường Hi nhỏ thở dài một hơi.

Diệp Thiên Dật nói rất đúng, nàng cái này đế vương làm sự tình thật kém xa. . . Uông gia nàng không quan tâm, thậm chí không quan tâm người nhà họ Uông chết sống, đến mức nguyên nhân chỉ có nàng biết, nàng hôm nay theo Diệp Thiên Dật tới nơi này bên trong một cái nguyên nhân là vì một cái kế hoạch, nhưng là tình cảnh này để cho nàng lờ mờ thấy được còn lại rất nhiều gia tộc khả năng cũng sẽ như thế.

Thật là mất mặt!

Đây là tại chính mình vị trí Cửu Châu thiên thành, bầu không khí nhìn từ bề ngoài cũng không tệ lắm, kì thực giống như xác thực không tốt, nàng cái này đế vương xác thực không làm tốt.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Uông gia chủ, ta cái này thắng không ít tiền, lại chơi cũng không biết có thể hay không thắng, ta cảm thấy vẫn là không đùa đi, kiếm lời đủ."

Uông Dịch Dương trong lòng thầm chửi một câu, sau đó mỉm cười nói: "Không sao, vạn nhất Diệp công tử thắng đi càng nhiều đâu?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Vậy được rồi, thì chơi một thanh, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Hắn Uông Dịch Dương vừa tốt liền tại phụ cận, sau đó thu đến nơi này người cho hắn phát tin tức, nói thiếu gia thua 5 tỷ, hắn thì vội vàng đuổi tới xem một chút. . . Ngay tại hắn tới trong khoảng thời gian này, đã thua tiếp cận 10, 20 tỷ.

Lúc này, cái kia Uông Thiên Thành tại phụ thân hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Phụ thân, Trương lão khả năng cùng bọn hắn thông đồng tốt lừa dối tiền của chúng ta. . . Bởi vì. . ."

Uông Dịch Dương mi đầu đột nhiên nhíu một cái, sau đó hơi hơi điểm một cái.

Tin hay không?

Có một ít!

Trước mặt mấy người trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể có Thánh Quân cảnh cấp năm trở lên? Cho dù có thiên túng kỳ tài, vậy cũng tuyệt đối không đến cấp 5 phía trên, bởi vì Trương lão Tinh Thần thuộc tính, còn lại thuộc tính Thánh Quân cảnh cấp năm trở xuống sức mạnh thần thức tuyệt đối không cách nào hơn được hắn, cho nên đứa con này của hắn mà nói có chút đạo lý.

Trương lão không phải hắn người nhà họ Uông, tuy nhiên tại Uông gia rất nhiều năm, xác thực rất trung thành, nhưng không phải người nhà họ Uông, cái kia vĩnh viễn đều khó có khả năng đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm!

Thế nhưng là lại rất quái lạ, Trương lão cảnh giới không thấp, loại cảnh giới này tồn tại đối với tiền tài tới nói là không có nhu cầu, trừ phi hắn hưởng thụ đời sống vật chất, mà hắn Uông Dịch Dương không giống nhau, hắn có lớn như vậy gia tộc muốn dưỡng, tiền tài rất trọng yếu.

Như cái này Trương lão thật phản bội Uông gia, chẳng lẽ nói cái này Diệp Thiên Dật cho hắn càng nhiều chỗ tốt?

Không phải Uông Dịch Dương ngu ngốc, mà chính là ngồi đến hắn vị trí này, ngược lại càng biết nghi ngờ, bởi vì hơi không chú ý, một cái nho nhỏ sự tình đối Uông gia loại này đại gia tộc tới nói tổn thất là rất lớn! Mà lại, bọn họ xác thực rất trẻ trung, Thánh Quân cảnh xác thực khả năng không lớn!

Chủ yếu là hắn chết cũng không nghĩ ra, cái này đứng trước mặt hai cái trong mắt hắn đặc thù một chút nữ tử, một cái là Thiên Đạo cảnh Nữ Đế, một cái là Thiên Đạo cảnh thần tiên tỷ tỷ, hắn nhìn các nàng tuổi trẻ là bởi vì căn bản nhìn không thấu, lầm coi là các nàng cũng là hai mươi mấy tuổi cô gái trẻ tuổi, bởi vậy cảm thấy cái tuổi này nữ tử làm sao có thể Thánh Quân cảnh?

Sau đó cái kia Uông Dịch Dương tự mình ngồi ở bên cạnh.

Hắn nhưng là Thánh Quân cảnh, tuy nhiên cảnh giới không phải cực cao, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thánh Quân, thắng còn không phải tùy tiện?

"25 tỷ  có thể?"

Uông Dịch Dương ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Dật sau đó thản nhiên nói.

Cái này trên 10 tỷ theo trong miệng hắn nói ra cũng là cùng Uông Thiên Thành không giống nhau.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Có thể a, 40 tỷ ức thì 40 tỷ."

Mọi người: ? ? ?

Uông Dịch Dương: ". . ."

Mấy cái ý tứ? Người này là mấy cái ý tứ?

Thi Gia Nhất vuốt ve cái trán, quả nhiên vẫn là cái kia Diệp Thiên Dật a!

Uông Dịch Dương đầu tiên là sửng sốt một chút, không sai lẫn nhau trong lòng nhịn không được cười lên một tiếng.

Vốn là hắn chỉ là muốn đem chính mình nhi tử thua trận thắng trở về, đồng thời thắng cái này Diệp Thiên Dật một chút, mà hắn vậy mà trực tiếp chạy đến 40 tỷ, hắn tự nhiên phụng bồi a!

"Tốt! 40 tỷ liền 40 tỷ."

Uông Dịch Dương sau đó đem thẻ đánh bạc đẩy về phía trước, thản nhiên nói: "Áp đại đi."

"Chậc chậc chậc, Uông gia chủ chủ động đem ta, một cái muộn may mắn đại đoạt đi, không tử tế, vậy ta chỉ có thể áp nhỏ a."

Diệp Thiên Dật nói xong đem thẻ đánh bạc cũng là đẩy tới, nói: "Đổi lại 10 tỷ thẻ đánh bạc."

Uông Thiên Thành lông mày nhíu lại.

Quả nhiên! Hắn ngay lúc đó tiền không ngừng những cái kia, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng là tại thiết lập ván cục! Xem ra cũng là Trương lão phối hợp hắn, nội ứng ngoại hợp thật sao?

"Mở đi."

Uông Dịch Dương sau đó thần thức dò xét một chút, 1, 3, 3, tiểu! Tùy theo hắn ý thức nhất động, bên trong biến thành lớn, sau đó hắn thời khắc quan sát đến trong đó lớn nhỏ.

Phía sau cái kia Trương lão còn không biết đáng thương hắn bị hoài nghi.

Thường Hi thần thức khẽ nhúc nhích.

Cái kia Uông Dịch Dương phát hiện con số lại biến thành nhỏ, sau đó ý niệm lần nữa nhất động, không sai mà lần này hắn lại phát hiện. . . Hắn vậy mà không làm được?

Qua loa thảo? ?

Thật là cái này Trương lão?

Chính mình là Thánh Quân cảnh cấp sáu, theo lý mà nói không sợ cái này Trương lão ý niệm, nhưng là bây giờ lại. . .

Chẳng lẽ hắn tấn cấp?

Không tốt!.