Chương 226: Chúng ta đi cái không ai địa phương đi

Chương 226: Chúng ta đi cái không ai địa phương đi

Thường Hi Thiên Đạo cảnh thần thức như thế nào Uông Dịch Dương có thể so sánh đâu? Hắn lại cố gắng thế nào đều tuyệt đối không cách nào rung chuyển Thường Hi Thiên Đạo cảnh sức mạnh thần thức.

Nhưng là trong mắt hắn, cũng không phải là người đối diện làm! Chủ yếu là ai có thể nghĩ ra được, đối diện hai người là Thiên Đạo cảnh? Cho dù là hắn đường đường Uông gia gia chủ cũng tuyệt đối không tưởng được! Trẻ tuổi như vậy nữ tử, dù cho khí chất bất phàm, thế nhưng là Thiên Đạo cảnh? Liền Gia Cát Thanh Thiên này loại nhân vật, nghe nói Tiên Nhất môn Đại trưởng lão Ngụy Trường Sinh đều không phải là Thiên Đạo cảnh, hắn Uông gia cũng không có loại cấp bậc này tồn tại, lại là hai cái cô gái trẻ tuổi?

Bình thường một cái tâm lý tuyệt đối là không sai! Đây là một loại thường thức, cho dù là ngươi để bất kỳ người nào khác tới nơi này, đều sẽ không nghĩ tới đối phương có hai cái Thiên Đạo cảnh, cho nên hắn đang hoài nghi người nào? Hoài nghi sau lưng Trương lão, nơi này chỉ có cái này Trương lão có năng lực như thế!

Trách không được, trách không được cái này Diệp Thiên Dật dù cho biết muốn cùng mình đánh cờ, hắn vẫn như cũ đồng ý, thậm chí chủ động tăng giá cả! Bị lừa rồi nha!

Thảo! Cẩu tặc! Bị lừa rồi nha, cái này Trương lão vậy mà còn lưu lại một tay?

Trương lão: ? ? ?

Thế nhưng là thời gian đã không kịp, hắn kiệt lực lợi dùng thần thức đi đối kháng, có thể là hoàn toàn lay không động được.

Ánh mắt mọi người bên trong, si ống mở ra, 1, 1, 1, tiểu!

Hoa

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt, gương mặt thật không thể tin.

"Uông. . . Uông gia gia chủ vậy mà thua? Hắn thua?"

"Thật bất khả tư nghị, cái này Uông gia gia chủ nhân vật cấp bậc nào? Hắn vậy mà bại bởi một tên tiểu bối? Tuy nói đánh bạc là dựa vào vận khí, nhưng là chúng ta đều lòng dạ biết rõ a! Rõ ràng đối phương là tất thua, vì cái gì?"

"Thiếu niên này đến cùng là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ là phía sau hắn nào đó vị nữ tử lợi hại? Không không không, trẻ tuổi như vậy tuyệt không có khả năng!"

". . ."

"Hại, Uông gia chủ, cái này ngoài định mức bốn trăm ức, ta nhưng là thu nhận ha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, cười đem những cái kia số tiền lớn thẻ đánh bạc nhận được trong tay của mình ôm lấy.

"Cái kia. . . Chúc lão bản sinh ý hưng thịnh, chúng ta sau này còn gặp lại, hai ngày nữa lại đến tìm Uông gia chủ tiếp tục chơi ha."

Diệp Thiên Dật cười đứng dậy sau đó đi ra.

Mọi người: ? ? ?

Tiếng người?

Thắng TM bốn trăm ức, tăng thêm trước đó tiếp cận 20 tỷ, ngươi còn muốn đến tiếp tục chơi?

Uông Dịch Dương quyền đầu âm thầm nắm chặt, trong nháy mắt buông ra.

"Không có vấn đề a, Diệp công tử lần sau lại tới chơi, lần sau lão phu nhất định đem hôm nay thua thắng trở về."

Uông Dịch Dương sau đó mỉm cười nhìn Diệp Thiên Dật nói ra.

"Được rồi, đi ha."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo một đám muội tử thì vui vẻ đi xuống.

Người chung quanh cũng tại một mảnh kinh thán bên trong chậm rãi tán đi.

"Gia chủ, vừa rồi ta còn muốn nhắc nhở ngài, trong bọn họ giống như có cường giả tồn tại."

Trương lão sau đó nhỏ giọng đối giờ phút này sắc mặt khó coi Uông Dịch Dương nói ra.

Uông Dịch Dương quyền đầu đột nhiên nắm chặt, nhưng là hắn vẫn là nhịn được!

Cái này Trương lão, dù cho hiện tại cũng vẫn còn giả bộ sao? Đối phương có cường giả? Cái kia nhất định phải Thánh Quân cảnh cấp sáu trở lên cường giả mới có tác dụng, thậm chí muốn tới Thánh Quân cảnh cấp mười, thần thức mới có thể nghiền ép chính mình, để hắn vừa mới không có cách nào rung chuyển! Trong các nàng có Thánh Quân cảnh cấp mười hai bên cường giả?

Vô nghĩa!

Vậy chỉ có thể là cái này Trương lão rồi.

Thường Hi cùng Mục Thiên Tuyết cố nhiên khí chất tuyệt hảo, nhưng là người bình thường đều khó có khả năng cho rằng nàng nhóm là như thế đỉnh cấp cường giả! Đại lục này, có thể đạt đến đỉnh cấp tồn tại mà lại bảo trì trẻ tuổi như vậy dung nhan người, mới có mấy cái? Cửu Thiên Nữ Đế là một cái, còn lại đây này? Tà Phi, Nguyệt Thần. . . Chẳng lẽ mấy cái kia trong nữ nhân có Tà Phi? Có Nguyệt Thần? Có Cửu Thiên Nữ Đế?

Vô nghĩa!

Cho nên nhất định chính là cái này Trương lão!

Uông Thiên Thành ngược lại là thở dài một hơi, phụ thân hắn đều thua, cái kia tổng sẽ không trách đến trên đầu của hắn. . .

"Trương lão, ngươi mang gia tộc mấy tên Thiên Tôn trong bóng tối đuổi theo bọn họ, tìm tới cơ hội đem bọn hắn. . ."

Uông Dịch Dương làm một cái cắt cổ động tác.

Uông Thiên Thành thở dài một hơi, thật là đáng tiếc, mấy vị kia nữ tử quả thực kinh động như gặp thiên nhân, đáng tiếc. . .

Nhưng là cái kia có thể làm sao? Hơn 500 ức cũng không thể thì để cho người khác thắng đi thôi? Đối bọn hắn loại gia tộc này tới nói, trong bóng tối giết mấy người quả thực rất dễ dàng cực kỳ.

"Cái này. . . Gia chủ, tuy nhiên vô cùng không có khả năng, nhưng là trong các nàng rất có thể có Thánh Quân cảnh tồn tại." Trương lão vội vàng nói.

Vô tội nhất hắn khẳng định là hiện tại lớn nhất thanh tỉnh người kia.

"Làm theo là được! Bản tôn sẽ âm thầm theo dõi bảo hộ các ngươi, tránh cho ngoài ý muốn phát sinh."

Vâng

Sau đó Trương lão rời đi.

"Phụ thân, vì sao ngài còn để Trương lão dẫn người đi?"

Uông Thiên Thành không hiểu hỏi.

"Đến lúc đó là cha cùng ở phía sau, mượn tay người khác trừ rơi ta Uông gia phản đồ chẳng phải là càng bớt lo? Nếu như bọn họ không có mạnh như vậy tồn tại, bị Trương lão trừ rơi, là cha thuận thế xuất thủ trừ rơi hắn, chẳng phải là càng tốt hơn?"

Uông Dịch Dương lạnh hừ một tiếng nói ra.

"Không qua. . . Trong các nàng có một vị Không Gian thuộc tính võ giả."

"Không sao."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật đổi ra mấy trăm ức tiền, vậy đơn giản không nên quá thoải mái a! Thuận tay kiếm lời mấy trăm ức cảm giác thật kích thích.

"Ai, ngươi bây giờ đi đâu a?"

Thi Gia Nhất hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, sau đó nói: "Ta còn có chút sự tình muốn làm, các ngươi đi về trước đi."

Thi Gia Nhất sau đó ghét bỏ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cho nên tối nay ngươi là không trở lại chứ sao."

Bạch Hàn Tuyết nhìn thoáng qua Thường Hi, không cần phải a?

Buổi tối không trở về nhà, hắn còn có thể cùng vị này khí chất dung mạo như thế trác tuyệt tỷ tỷ làm cái gì sao? Suy nghĩ một chút liền không khả năng, ân, mình không thể lại trách lầm hắn, tại sòng bạc liền đã trong nội tâm trách lầm hắn, nàng cần phải đối Diệp Thiên Dật mang theo tín nhiệm.

"Vậy chúng ta liền trở về đi." Diệp Thiên Dật còn chưa trả lời, Bạch Hàn Tuyết sau đó nói.

"Tốt thôi, cái kia chúng ta đi ha."

"Chủ nhân baba phải nhanh lên một chút về nhà ngao."

Tiểu Anh Vũ bị Mục Thiên Tuyết lôi kéo tay, một cái tay khác nhu thuận đối Diệp Thiên Dật lắc lắc.

"Ừm ân, ngày mai liền trở lại." Diệp Thiên Dật nói ra.

Nha, hắn thật đúng là thứ cặn bã nam nha.

Sau đó mấy người thì đi ra.

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Mục Thiên Tuyết bóng người, thẳng đến nàng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng thật vô cùng nghi hoặc, nàng tại sao lại dạng này?

Nhưng là là địch hay bạn nàng vẫn như cũ không cách nào phán đoán, vấn đề này khẳng định phải hỏi Diệp Thiên Dật, trở về hỏi lại đi, cái này trọng yếu hơn.

"Nữ Đế bệ hạ, chúng ta đi cái không ai địa phương đi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nam nhân này quả nhiên là có nhiều thứ!

Hắn câu nói này kỳ thật ý tứ rất đơn giản, đi địa phương không người, dễ dàng cho để Uông gia xuất thủ! Hắn cũng nhìn ra Uông gia là tất nhiên sẽ xuất thủ! Đương nhiên nàng Thường Hi theo đi vào thời điểm liền đã tài liệu đến nơi này, đây cũng là kế hoạch của nàng bên trong!

Cái này Diệp Thiên Dật nếu như thật tốt bồi dưỡng, không làm được tướng quân làm quân sư cũng tuyệt đối là cái không kém tồn tại.

Ân. . . Vậy liền tìm một cơ hội xem hắn có nguyện ý hay không đi, nàng dù sao là có phương diện này ý nghĩ.

Đi.