Chương 227: Nữ Đế bệ hạ dựa vào ngươi rồi

Chương 227: Nữ Đế bệ hạ dựa vào ngươi rồi

Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi bóng người hướng vùng ngoại thành đi tới.

Diệp Thiên Dật còn thật thích loại cảm giác này, cũng là cùng Thường Hi đơn thuần đi một chút, trò chuyện, cảm giác rất tốt.

Đương nhiên không đi, trên giường tự nhiên là tốt hơn.

"Nữ Đế bệ hạ, hôm nay cảm giác như thế nào?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thường Hi nói ra: "Cũng không tệ lắm, so trong tưởng tượng muốn có ý tứ rất nhiều."

"Vậy sau này thường xuyên đi ra chơi a." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Thường Hi dừng một chút.

"Sau này hãy nói."

Về sau...

Vài ngày sau, làm chuyện này làm xong, nàng liền định triệt để cùng cái này Diệp Thiên Dật chặt đứt liên hệ, nàng không muốn động đạo tâm, đem toàn bộ tinh lực đặt ở đế quốc phía trên.

Nàng vẫn cho là Cửu Châu thiên thành tại Nữ Đế dưới chân, rất nhiều người không dám làm cái gì, cho nên nàng không có đi tận lực hiểu rõ những chuyện này, chí ít nàng gặp Cửu Châu thiên thành một mảnh phồn thịnh, cảm giác rất không tệ, nhưng là hôm nay để nàng nhìn thấy rất nhiều tiềm ẩn vấn đề, xem ra có chút gia tộc là nên sửa trị một chút!

Nhiều năm như vậy hòa bình để bọn hắn khả năng đã có chút làm càn!

Trong bóng tối, bốn thân ảnh tại đi theo bọn họ.

Thường Hi thân là Thiên Đạo cảnh, nàng tự nhiên đã biết có người tại đi theo đám bọn hắn, đến mức là ai cái kia đã không cần đi đoán.

"Mau một chút đi."

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật nói.

A

Thường Hi sau đó nói: "Sắp mười giờ, lại đi lêu lỏng hôm nay liền đi qua."

Diệp Thiên Dật sau đó lộ ra một vệt cười xấu xa.

"Nguyên lai Nữ Đế bệ hạ gấp như vậy cùng ta song tu a."

Một cỗ khí thế đem Diệp Thiên Dật chấn qua một bên.

"Chớ có hồ ngôn loạn ngữ, bản tôn chỉ là đơn thuần vì trị liệu ám tật!"

Nghĩ đến sáng nay bị cái này Diệp Thiên Dật bạch chơi một màn, nàng liền tức giận, cho nên tối nay trước mười hai giờ còn nhất định phải tới một lần, nếu không thì gãy mất.

"Không sao a, coi như thời gian vượt qua, lần nữa tới qua nha, dù sao lại đến thất trời vẫn như cũ có thể trị hết." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Thường Hi; "..."

Có một loại muốn đem hắn cho bóp chết xúc động.

Chung quanh đã đầy đủ không người cùng an tĩnh, bọn họ đều đang đợi lấy người trong bóng tối động thủ.

Vào thời khắc này, bốn cỗ khí thế ào ào lao đến, trong nháy mắt đem hai người bọn họ vây vào giữa.

Trương lão bọn họ thậm chí lười nhác che giấu mình hình dạng, bởi vì bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vốn là Trương lão còn lo lắng, hiện tại xem xét, đám người bọn họ vậy mà tách ra, Diệp Thiên Dật bên này chỉ có hai người, hắn nơi này bốn tên Thiên Tôn, còn có hắn cái này Thiên Tôn cảnh cấp mười, tăng thêm gia chủ dẫn người từ một nơi bí mật gần đó, hắn càng không lo lắng.

Đáng thương Trương lão còn không biết mình kỳ thật thì là một cái đáng thương quân cờ, mặc kệ hắn nhiệm vụ hoàn thành hay không, hắn đều muốn khổ cực bị Uông gia trừ rơi, không có cách nào, muốn trách chỉ có thể trách hắn giúp Uông Thiên Thành đánh cờ Diệp Thiên Dật, nếu như hắn không giúp, đổi một cái Uông gia những người khác, chết cũng là người kia, mệnh của hắn không tốt.

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Nha, đây không phải vừa rồi Uông gia sòng bạc Uông Thiên Thành phía sau vị tiền bối kia sao? Mấy cái ý tứ?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn.

Trương lão lạnh hừ một tiếng: "Diệp công tử, muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi, thắng ta Uông gia nhiều tiền như vậy, nếu như không có chuyện này, ngươi sẽ sống rất thoải mái."

Diệp Thiên Dật sau đó nhịn không được phá lên cười.

"Là gia chủ của các ngươi ý tứ?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi không nói chuyện, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Dật đang giúp nàng bộ càng nhiều gâu gia sự tình, hắn đây là tại giúp nàng cho Uông gia bình tĩnh cho lớn tội, kỳ thật không cần thiết, nhưng là nàng không nói ra, sự kiện này chỉ có nàng biết.

"Ngươi vì sao không hoảng hốt? Là bởi vì bên cạnh ngươi nữ tử này sao? Đã chúng ta tới, như vậy các ngươi người nào đều không sống nổi." Trương lão lạnh lùng nói.

"Ta vì cái gì không hoảng hốt? Đơn giản a, bởi vì ta đối Cửu Thiên Nữ Đế có ân, mà các ngươi đâu? Dám động thủ với ta, cái kia chính là đối Cửu Thiên Nữ Đế bất kính, không có đem nàng để vào mắt, các ngươi không dám động thủ với ta." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha _ _ _ "

Trương lão nghe được Diệp Thiên Dật mà nói cũng không nhịn được phá lên cười.

"Nữ Đế bệ hạ? Nàng ở đâu? Hả? Ha ha ha, lão phu đưa ngươi tru sát ở đây, Nữ Đế bệ hạ biết là ai làm? Tuổi trẻ!" Trương lão xùy cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Cho nên đây chính là gia chủ của các ngươi Uông Dịch Dương có ý tứ là a? Trước mặt mọi người bại bởi ta mấy trăm ức thua không nổi rồi? Đây chính là Uông gia?"

"Là gia chủ ý tứ thì sao? Tốt, lão phu không theo ngươi nhiều lời, nhớ kỹ, nếu có đời sau, không muốn lại gan lớn như thế làm bậy, có chút thế lực là ngươi cả một đời đều không trêu chọc nổi!"

Nói xong, cái kia Trương lão khí thế phun trào, một cỗ lực lượng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

"Nữ Đế bệ hạ nhờ vào ngươi ha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Trương lão: ? ? ?

Cái gì? Hắn nói cái gì?

Nữ Đế bệ hạ?

Trương lão ánh mắt nhìn về phía Thường Hi.

Oanh

Một cỗ ngập trời lực lượng bừng lên.

Diệp Thiên Dật thầm than, đây chính là sự chênh lệch giữa bọn họ a!

Tại Diệp Thiên Dật trong mắt, cái này Trương lão vô cùng đáng sợ, bao quát ba người bên cạnh cũng là như thế, nhưng là vô cùng đáng sợ tồn tại, tại Thường Hi trước mặt như vậy như là con kiến hôi!

"Cái gì?"

Cảm nhận được cái kia cỗ lực lượng đáng sợ, bốn người bọn họ đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này. . . Cỗ lực lượng này là...

Thiên Đạo cảnh?

Nàng là ai? Nàng đến cùng là ai?

Nhà

Người kia lời còn chưa nói hết, bốn người trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Đối Thường Hi tới nói, thậm chí đối Diệp Thiên Dật tới nói, mấy người này đều chết không có gì đáng tiếc, bọn họ muốn giết hắn, vậy tại sao bọn họ không thể chết đâu?

Mà chỗ tối Uông Dịch Dương đồng tử đột nhiên co rụt lại...

Thiên... Đạo cảnh! !

Cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này là...

Cửu Thiên Nữ Đế!

Hắn cũng đã gặp qua Cửu Thiên Nữ Đế chi uy, cho nên hắn biết đây là Cửu Thiên Nữ Đế!

Ùng ục _ _ _

Uông Dịch Dương nuốt nước miếng một cái, tính cả bên người mang theo hai cái Thánh Quân cảnh Uông gia cường giả chậm rãi quay người, chuẩn bị lặng lẽ nhẹ nhàng rời đi...

Xoát

Trong chốc lát, hắn cảm nhận được chính mình hai bên trái phải quai hàm đột nhiên nóng lên, Uông Dịch Dương nuốt ngụm nước theo bản năng đưa tay sờ lên, đó là huyết...

Bịch

Hai cái trái phải Thánh Quân cảnh cường giả ngã xuống đất lại cũng mất hô hấp.

"Nha, đây không phải Uông gia chủ sao? Trốn ở trong bụi cỏ làm gì đâu, ngươi thế nhưng là Uông gia gia chủ a, trốn ở trong bụi cỏ tùy chỗ đại tiểu tiện vậy quá không có tố chất đi, có hại hình tượng của ngươi a."

Diệp Thiên Dật cái kia tiện tiện thanh âm giờ phút này tại hắn sau lưng truyền đến.

Ùng ục _ _ _

Uông Dịch Dương sau đó quay người, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nhìn lấy cùng Diệp Thiên Dật cùng một chỗ đi tới Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi.

Không sai, cho dù là hắn cũng chưa bao giờ thấy qua Thường Hi hình dáng, mà thấy qua mấy người kia đã vừa mới chết rồi.

"Nữ Đế bệ hạ, Nữ Đế bệ hạ, xin ngài thứ tội, thứ tội a."

Uông Dịch Dương càng không ngừng đập lấy đầu.

"Uông Dịch Dương ngươi thật to gan!"

Thường Hi khí thế phun trào, lạnh lùng theo dõi hắn.

"Nữ Đế bệ hạ, thần có tội, thế nhưng là thần không biết ngài cũng là Nữ Đế bệ hạ a, còn mời Nữ Đế bệ hạ tha ta nhất mệnh."

"Ngươi cảm thấy bản tôn nói là sự tình này? ?"

Thường Hi lạnh lùng nói.

Uông Dịch Dương nuốt nước miếng một cái...

Ba.