Chương 228: Đây mới là Cửu Thiên Nữ Đế a

Chương 228: Đây mới là Cửu Thiên Nữ Đế a

Uông Dịch Dương ở trước mặt bọn họ sau đó điên cuồng quạt cái tát vào mặt mình.

Hắn là rất lợi hại, Uông gia cũng rất lợi hại, nhưng là cùng Cửu Thiên Nữ Đế so ra, tính là cái gì?

Hắn sống sống đem chính mình phiến khóe miệng đổ máu, sau đó quỳ ở nơi đó nói ra: "Nữ Đế bệ hạ, là thần sai, thần không cần phải vì một chút tiền mà không nhìn Nữ Đế bệ hạ ngài uy nghiêm đối Diệp công tử động thủ, nhưng là ngài nể tình thần những năm này khổ lao, còn có tiền bối đã từng theo Nữ Đế bệ hạ chinh chiến sa trường phân thượng, tha cho thần một đầu tiện mệnh đi."

Uông Dịch Dương ở nơi đó khóc lóc kể lể lấy.

Hắn cái này tuyệt đối không phải diễn xuất, hắn là thật sợ hãi.

"Bản tôn hỏi ngươi, ngươi để ý nên phải bị tội gì?"

Thường Hi hỏi.

Uông Dịch Dương toàn thân có chút run rẩy.

"Bệ hạ chi ân người, không thực quyền, lại như bệ hạ đích thân tới, ra tay với hắn  tương đương với miệt thị đế vương chi tội, tội cái kia... Đương... Tru."

"Tại Cửu Châu thiên thành, bản đế lúc này, công khai mở sòng bạc, phải bị tội gì?"

Thường Hi lại hỏi.

"Lao ngục tai ương."

Ba

Thường Hi khoát tay, cách không một bàn tay đập đi qua, đem trực tiếp đập bay.

"Bản tôn hỏi lại ngươi, phải bị tội gì?"

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng, đây mới là Cửu Thiên Nữ Đế a, cái này uy nghiêm, khí thế kia, ân... Tối nay thấu nàng.

Uông Dịch Dương tranh thủ thời gian đứng lên quỳ ở nơi đó.

"Không. . . Không nhìn bệ hạ lệnh, mở sòng bạc, tội vì miệt thị đế vương, tội cái kia... Đáng chém."

Không sai, mở sòng bạc là vi phạm, cũng là phạt tiền, nhiều lắm là nếu như nhằm vào một chút cái kia chính là ngồi tù, nhưng là nếu như Cửu Thiên Nữ Đế cứng rắn muốn nhằm vào, cái kia chính là miệt thị đế vương, vì cái gì? Nữ Đế tuyên bố điều lệnh, cấm đoán đánh bạc, nếu không có tội, mà ngươi không chỉ có đánh bạc, thậm chí không nhìn nàng còn công nhiên mở sòng bạc, nói lớn chuyện ra ngươi thì căn bản không có đem Nữ Đế để vào mắt!

Thường Hi khoát tay, theo chi lực lượng kinh khủng đem trấn áp tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thường Hi trên thân quang mang lóe lên, cái kia Nữ Đế chi đựng, bao quát mạng che mặt xuất hiện, chân chính Cửu Thiên Nữ Đế đứng tại Diệp Thiên Dật bên người.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Thì bộ này, thì bộ này Nữ Đế cao quý phục trang, tối nay liền để nàng xuyên bộ này sau đó ba ba... Ta dựa vào! Thoải mái không được.

Tùy theo một đạo kim sắc lực lượng phóng hướng chân trời, đốt sáng lên toàn bộ ban đêm hư không, hư không bên trên, Thường Hi to lớn hư ảnh chậm rãi xuất hiện.

Tất cả chính trên đường, ở nhà người nhìn thấy màn này, ào ào dừng lại công việc trong tay, bởi vì bọn hắn biết, đây chính là Cửu Thiên Nữ Đế.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

"Sương mù thảo! Cửu Thiên Nữ Đế! Là Cửu Thiên Nữ Đế a! Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ có cái đại sự gì phát sinh sao?"

"Đã hơn một lần là duy nhất một lần Cửu Thiên Nữ Đế như thế xuất hiện là hoàng thất phản loạn, nàng hư ảnh xuất hiện, khẩn cấp tuyên bố chỉ thị, chuyện lớn như vậy nàng mới có thể xuất hiện, mà lần này lại là vì sao?"

"..."

Cửu Châu thiên thành tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, những đại gia tộc kia cường giả cũng là ào ào nhìn lấy hư không Cửu Thiên Nữ Đế cái kia hư ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cửu Thiên Nữ Đế cái kia như có như không hư vô giống như thanh âm truyền khắp Cửu Châu thiên thành.

"Uông gia gia chủ Uông Dịch Dương, không nhìn pháp quy, công nhiên mở sòng bạc, miệt thị đế vương, lớn nhất phải làm tru, ngày mai buổi trưa, bản tôn tự mình giám sát đối Uông gia gia chủ Uông Dịch Dương chi Lôi Lăng tru phạt!"

Nghe nói như thế, quỳ ở nơi đó Uông Dịch Dương toàn thân xì hơi, sắc mặt như tro tàn.

Mà toàn bộ Cửu Châu thiên thành người không dám tin.

"Cái gì? Uông gia gia chủ Uông Dịch Dương bị Nữ Đế bệ đã quyết định tử tội? Cũng bởi vì mở sòng bạc? Không đúng, mở sòng bạc cũng không đến mức là tử tội a! Nhất là hắn vẫn là Uông gia gia chủ!"

"Kỳ thật nếu như Nữ Đế bệ hạ cứng rắn muốn trách phạt, tăng thêm Uông gia gia chủ địa vị, xác thực cũng là miệt thị đế vương, cùng tầm thường chúng ta dân chúng phạm pháp ý nghĩa là không giống nhau, nhưng tuyệt đối không chỉ tại muốn xử tử hắn, nhất định có nguyên nhân khác, mở sòng bạc vẻn vẹn chỉ là Nữ Đế bệ hạ tìm một lý do! Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phạm vào không thể tha thứ chi tội!"

"Quá mạnh! Nữ Đế bệ hạ rất lâu chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì, cái này vừa xuất hiện trực tiếp cũng là tru sát đỉnh cấp gia tộc Uông gia gia chủ, đây chính là giết gà dọa khỉ a, cái này Cửu Châu thiên thành tối thiểu trong thời gian ngắn tất cả mọi người đàng hoàng."

"..."

Thời khắc này Uông Thiên Thành ngẩng đầu nhìn tình cảnh này, gương mặt không dám tin, trừng lớn lấy ánh mắt của hắn.

Chuyện gì xảy ra? Cha mình không phải đi giết trưởng lão cùng cái kia Diệp Thiên Dật sao? Làm sao đột nhiên hắn liền trở thành tội nhân, thậm chí còn bị định tử tội?

Chỉ là bởi vì mở sòng bạc? Cũng không phải như thế! Vậy rốt cuộc là thế nào! ? Hắn thật không biết!

Chẳng lẽ là bởi vì giết người?

Không đúng, ở cái thế giới này, rất nhiều tình huống phía dưới giết người căn bản cũng không xúc phạm đế vương chi quy, nhưng là có một cái tiền đề, cái này giết người nhất định phải là võ giả ở giữa tiến hành, đó mới không xúc phạm đế vương chi quy! Thế nhưng là cái kia Diệp Thiên Dật cũng là võ giả a!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái kia Diệp Thiên Dật chết chưa?

. vân vân...

Cha mình bị định tử tội, như vậy cái này Uông gia chi chủ vị trí cũng thuận thế rơi trên đầu hắn đúng không?

Khả năng đây chính là một vài gia tộc lớn rất đau xót địa phương đi, quyền lợi quá mê người, thậm chí có lúc, quyền lợi mê người đến thân tình đều không phải là trọng yếu như vậy...

...

"Cái này thật đúng là có ý tứ, Uông gia gia chủ bị Nữ Đế bệ hạ tự mình định tử tội, đây là xúc phạm cái gì a?"

Tử Ninh Thành uống một ngụm trà nhìn lấy tiêu tán Nữ Đế hư ảnh giật mình nói.

Hắn tại Liễu gia sân nhỏ đang cùng Liễu Thiên Hải đánh cờ, uống trà, bên cạnh Liễu Khuynh Ngữ bận bịu tứ phía cho bọn hắn bưng trà đưa nước, làm một số bánh ngọt, quà vặt cho bọn hắn ăn.

Liễu Thiên Hải nói: "Chọc giận Nữ Đế bệ hạ, cái kia tất nhiên không là chuyện nhỏ, tự nhiên không thể nào là cái này sòng bạc sự tình, ngươi nói, cái này Uông gia sẽ hay không phản hoàng thất?"

"Uông gia không có có năng lực như thế phản hoàng thất, trừ phi bọn họ sau lưng có tồn tại càng mạnh mẽ hơn chỗ dựa, nếu như bọn họ là người thông minh, như vậy thì bỏ qua Uông Dịch Dương mệnh đổi lấy Uông gia bình an, nếu như muốn không ra, bọn họ có lẽ sẽ động thủ, dù sao cái kia Uông Dịch Dương là Uông gia gia chủ, Thánh Quân cảnh cường giả, ta sống những năm này thì chưa bao giờ thấy qua Thánh Quân cảnh loại này đại lục đỉnh phong cấp cường giả bị đế vương thẩm phán tử tội." Liễu Thiên Hải nhiều hứng thú nói nói.

Đúng vậy a, Thánh Quân cảnh a, loại này cấp bậc làm sao có thể sẽ bị trói lại? Có lúc tại loại này cấp bậc trước mặt, đế vương chi quy vô dụng, đế vương cũng đều làm như không thấy, bởi vì đế vương không muốn để ý tới, đây chính là Thánh Quân cảnh, sau lưng còn có một đoàn, Thường Hi lần này cũng coi là khai sáng từ trước tới nay lấy đế vương bình tĩnh Thánh Quân tử tội tiền lệ, thật là Diệp Thiên Dật nguyên nhân chiếm rất lớn một bộ phận, nếu không nàng không có khả năng bình tĩnh tử tội.

"Xem ra lần này, Nữ Đế bệ hạ là thật bị chọc giận, có thể Nữ Đế bệ hạ cũng không phải như thế người lỗ mãng, hiện nay phản quân tới gần, nàng ngược lại lại tới như thế một tay, rất có thể sẽ để Uông gia phản nghịch, rất không hợp logic." Tử Ninh Thành nói.

Liễu Thiên Hải: "Giết gà dọa khỉ, chỉ bất quá liền sợ Nữ Đế bệ hạ chiêu này giết gà dọa khỉ ngược lại thật trở thành dẫn bạo các đại gia tộc phản nghịch dây dẫn nổ a."

....