Chương 229: Giết gà dọa khỉ

Chương 229: Giết gà dọa khỉ

Không sai, đây chính là giết gà dọa khỉ!

Hắn tội phải làm tru xác thực không sai, dưới tình huống bình thường, Cửu Thiên Nữ Đế nhất định sẽ tha cho hắn nhất mệnh, nhưng là hoàn toàn Diệp Thiên Dật là ân nhân của nàng, hoàn toàn Thường Hi hôm nay thấy được cái này Cửu Châu thiên thành rất nhiều không địa phương tốt, đa số đều là tới từ các đại gia tộc! Chiêu này giết gà dọa khỉ, chắc hẳn các đại gia tộc tối thiểu trong thời gian ngắn có thể đàng hoàng!

Như là Tử, Liễu gia chủ nói, đó là cái thực lực vi tôn thời đại, không có vị nào cường giả sẽ bị đế vương quy tắc đã đề ra chế trụ, huống chi là Thánh Quân cảnh? Tuy nhiên đế vương xác thực nhìn như có tư cách này, thật là không ai sẽ đi làm, liên lụy quá lớn.

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng, không hổ là đế vương a, nàng suy nghĩ tuyệt đối không có đơn giản như vậy, mà không chỉ là đơn thuần len lén bắt hắn cho giết chết, muốn để người này chết cũng phải phát huy ra hắn lớn nhất hiệu quả! Chỉ là Diệp Thiên Dật cũng đang lo lắng những gia tộc kia cường giả lo lắng sự tình, bởi vì đây không phải Địa Cầu, đế vương quy tắc tại cường giả trước mặt hình dáng như không có tác dụng, nàng là cưỡng ép trấn áp! Không nhất định là đúng, chó gấp sẽ còn nhảy tường đâu, Uông gia sẽ cam tâm cứ như vậy để Uông Dịch Dương trắng trắng chết mất sao?

Cùng lúc đó, hư không bên trên, mấy chục đạo quang trụ chiếu xuống, tạo thành một cái lồng giam, đem Uông Dịch Dương nhốt ở bên trong, tùy theo mấy cái thân ảnh rơi tại nguyên chỗ.

"Nữ Đế bệ hạ."

Mấy cái muội tử hành lễ.

"Mang đi đi."

Vâng

Sau đó các nàng đem sắc mặt như tro tàn Uông Dịch Dương mang đi.

"Nữ Đế bệ hạ, kỳ thật ta cảm thấy tốt hơn phương pháp hoặc là thả hắn, trừng trị một phen, cũng có thể chèn ép Uông gia, hoặc là trong bóng tối giết, có thể ngươi làm như vậy, Uông gia sẽ làm phản." Diệp Thiên Dật giờ phút này nhìn lấy Thường Hi nói ra.

"Ngươi cho rằng bản tôn cái này đế vương chi vị là trắng ngồi sao?"

Thường Hi quét Diệp Thiên Dật liếc một chút.

A

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Uông gia đã sớm phản nghịch." Thường Hi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật trầm tư một chút, ánh mắt đột nhiên sáng lên, bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên Nữ Đế bệ hạ thuận thế tận lực đến như vậy một tay, nhưng thật ra là tại dẫn người nhà họ Uông xuất thủ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Ừm

Thường Hi gật gật đầu.

Diệp Thiên Dật đại khái hiểu, Thường Hi đã biết Uông gia phản nghịch, bọn họ phản nghịch sau lưng tất nhiên có người, thậm chí nói không chừng có Thiên Đạo, đó là Uông gia a, nếu như cứng rắn muốn đi đánh, đối hoàng thất tới nói cũng có tổn thất, cho nên Thường Hi một mực giả bộ như không biết rõ tình hình dáng vẻ, hôm nay, nàng thừa cơ làm như thế, đã phản nghịch Uông gia thì nhất định sẽ phái đại lượng cường giả tới cứu Uông Dịch Dương.

Quan trọng điểm tới, đi đánh bọn hắn cùng bọn hắn tới cứu người, tại địa bàn của mình cái kia là hoàn toàn không giống khái niệm, địa bàn của mình, Thường Hi có lòng tin không cần tốn nhiều sức đem bọn hắn toàn bộ lưu lại! Còn lại thì nhẹ nhõm nhiều.

Oa

Cái này làm đế vương thì không có một cái nào đơn giản.

Có lẽ theo tiến cái chỗ kia bắt đầu, Thường Hi liền đã tính toán.

"Trở về đi."

Thường Hi nhìn đồng hồ, đã nhanh không có nhiều, cái này Diệp Thiên Dật còn phải luyện đan, thời gian cái kia thì càng ít.

...

Uông gia bên trong, một chúng cường giả đã tại tụ tập trung.

"Phụ thân, cái gì thời điểm hành động?"

Uông Dịch Dương phụ thân, cũng chính là Uông gia trên một đời gia chủ cung kính hỏi hướng một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả này vậy coi như là Uông Dịch Dương gia gia, cái kia thân phận địa vị cùng thực lực tuyệt đối là không tầm thường.

"Đêm khuya, không vội, đã cái kia Cửu Thiên Nữ Đế lựa chọn bắt ta Uông gia khai đao lập uy, như vậy cũng đừng trách ta Uông gia trở mặt không quen biết, khiến người khác đều chuẩn bị một chút, đêm khuya thừa dịp không người, sớm rời đi Cửu Châu thiên thành, đem Dương nhi cứu ra, chúng ta trực tiếp trước khi đi hướng Lôi Lăng đế quốc."

Lão giả thản nhiên nói.

Đối với lần hành động này, bọn họ vẫn là có niềm tin rất lớn, thiên lao ở chỗ đó bọn họ rõ ràng, chỉ cần đánh một trở tay không kịp, vậy liền tuyệt đối không có vấn đề.

"Thế nhưng là. . . Phụ thân, lần này Cửu Thiên Nữ Đế bắt chúng ta Uông gia khai đao cũng có chút không bình thường, ta tổng có một loại dự cảm xấu."

Lão giả trầm ngâm một lát.

"Là có chút không bình thường, chẳng lẽ nàng đã phát giác cái gì?"

Uông Dịch Dương phụ thân nói: "Mặc kệ phát không có phát giác, con ta nhất định muốn cứu! Tất cả mọi người làm chuẩn bị, đêm khuya hành động!"

Vâng

...

Một bên khác, Diệp Thiên Dật quang linh lợi tắm rửa xong sau đó kéo ra rèm đi tới.

Lần này liền có chút xe nhẹ đường quen, cũng không có khẩn trương như vậy.

Thường Hi nằm ở trong chăn bên trong, lần này nàng cũng không có khẩn trương như vậy, mà lại nàng không biết, nàng đối Diệp Thiên Dật độ thiện cảm đã là 53, loại này hảo cảm là thay đổi một cách vô tri vô giác sẽ để cho nàng lại càng dễ tiếp nhận một ít gì đó.

Thường Hi nhìn thoáng qua đồng hồ trên vách tường, sau đó nói: "Mau một chút!"

11:30, còn có nửa giờ.

Diệp Thiên Dật "Nhăn nhăn nhó nhó" chui vào trong chăn, lấy nàng cái kia cực kỳ trơn mềm gái da...

Trời ạ.

Dù cho đã từng có hai lần, Thường Hi vẫn như cũ rất khó thích ứng, nhưng là bởi vì thời gian cấp bách, nàng liền không suy nghĩ nhiều như vậy.

Sau đó Thường Hi nhắm mắt lại, qua ba mươi giây, một phút đồng hồ, Diệp Thiên Dật chậm chạp không có động tĩnh, nàng kinh ngạc mở ra đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật hút thuốc ở nơi đó thảnh thơi thảnh thơi rút lấy.

"Ngươi làm gì? Thời gian sắp không còn kịp rồi!"

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nổi giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, nằm ở nơi đó, nói: "Ta hôm nay có chút mệt mỏi, không muốn động, muốn không ta nghỉ ngơi một hồi rồi nói sau."

Thường Hi: "..."

Cái này hỗn trướng chớ không phải cố ý? Hắn vẫn tưởng quả quyết sau bảy ngày bắt đầu lại từ đầu?

"Hỗn trướng!"

Thường Hi ngồi dậy, khí thế phun trào, mái tóc cuồng vũ.

Diệp Thiên Dật; "..."

Rất sợ rất sợ, nhưng là Diệp Thiên Dật tại ra vẻ bình tĩnh.

"Thật mệt mỏi a, ta giống như bị người nào hạ độc thủ thương tổn tới, khả năng cũng là tại sòng bạc bên trong chiêu, eo thật là đau a."

Diệp Thiên Dật một mặt "Thống khổ" mà nói.

"Bản tôn lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, không muốn chết cứ việc nói thẳng!"

Thường Hi lạnh lùng nói.

"Thật, ta cảm giác không động được, chỉ có thể nằm ở chỗ này."

Diệp Thiên Dật quật cường nói ra.

Cũng cảm giác 53 độ thiện cảm, tiểu gia nhất định phải làm chút gì, cũng không thể cô phụ cái này 53 hảo cảm a?

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Thường Hi lại liếc mắt nhìn thời gian.

"Nữ Đế bệ hạ, ta không có lừa ngươi, ngươi nói ta eo như vậy thương, đến lúc đó đều không động được vài cái, làm sao song tu a?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Thường Hi đôi bàn tay trắng như phấn hơi hơi nắm nắm.

Nhớ nàng đường đường Cửu Thiên Nữ Đế lại bị một thiếu niên cho uy hiếp!

Tin hắn? Tin hắn mới có ma! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng lại muốn làm gì?

Diệp Thiên Dật cũng cảm giác rất kích thích, Cửu Thiên Nữ Đế thúc giục hắn ba ba, oa kháo! Loại cảm giác này...

Nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật vì một nguyên nhân khác.

Sau đó Thường Hi lại liếc mắt nhìn thời gian, thật sắp không còn kịp rồi.

Nàng cắn răng một cái, sau đó xoay người tại Diệp Thiên Dật sinh lên.

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Sau đó nàng thăm dò tính đối với, triệt để ngồi xuống.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi thành công mở khóa trừ cơ sở tư thế bên ngoài một cái khác tư thế, trước mắt đã mở khóa tư thế: 1/3.".