Chương 230: Thiên Đạo vẫn lạc

Chương 230: Thiên Đạo vẫn lạc

Không sai! Diệp Thiên Dật vì sao muốn ở chỗ này chơi xỏ lá?

Còn không phải là bởi vì muốn mở khóa tư thế!

Tê dại! Hắn thật là khó nha!

Bất quá sự thật chứng minh, người đến tiện đúng là vô địch.

Thường Hi nữ nhân này đều không thể làm gì thua trận.

Quan trọng đâu? Dưới tình huống bình thường Diệp Thiên Dật không có khả năng dám ở chỗ này đùa nghịch tên vô lại này, nhưng bây giờ Thường Hi độ thiện cảm phá năm mươi a, Diệp Thiên Dật có thể nhìn đến một nữ nhân độ thiện cảm vậy liền có thể chưởng khống chủ động cùng toàn cục!

Loại khả năng này không trực tiếp, bởi vì đây là Thường Hi chuyện ắt phải làm, thân ái loại này trực tiếp, dù cho hơn năm mươi độ thiện cảm Diệp Thiên Dật cũng không dám trực tiếp động thủ, cần cơ hội hắn mới dám, không phải vậy một bàn tay lại phiến đến đây.

Diệp Thiên Dật nằm ở nơi đó híp nửa mắt, ngẫu nhiên hít một hơi thuốc lá, hết thảy đều là Thường Hi tại chủ động, loại kia cảm giác thật là khác kích thích.

"Vẫn chưa xong sao?"

Mệt mỏi quá nha!

Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật trước đó cũng là mệt mỏi như vậy sao? Trước đó xác thực đều không cần nàng động, lần này chính nàng thật cảm giác... Không phải bình thường mệt mỏi.

Nhưng là, Thường Hi nhìn thoáng qua đồng hồ trên vách tường, còn có năm phút đồng hồ thì mười hai giờ, lúc này Diệp Thiên Dật như lại không kết thúc, nàng thì không còn kịp rồi!

Diệp Thiên Dật mở mắt ra, bình tĩnh lục lọi một điếu thuốc sau đó điểm, hít một hơi nói ra: "Còn không có đây."

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Hỗn đản!"

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi chớ mắng ta à, cái này có thể trách ta sao?"

"Cái kia trách ai?"

Thường Hi ngừng lại nói.

"Ấy ấy a, ngươi cái này lại ngừng để cho ta làm sao kết thúc a?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi quay đầu lại liếc mắt nhìn thời gian, còn có ba phút.

"Nhanh điểm! !"

"Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

Thường Hi cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Đùa a."

Thường Hi: "..."

"Ngươi muốn chết!"

"Không phải nha, Nữ Đế bệ hạ, cái này là có thể đề cao cái kia, còn có ba phút..."

"Ngươi cho bản tôn chờ lấy! Chờ cái này thất ngày trôi qua về sau, bản tôn muốn ngươi sống không bằng chết!"

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, sau đó kéo qua Diệp Thiên Dật tay.

Diệp Thiên Dật: "..."

...

Tại còn có mười mấy giây thời điểm, Thường Hi thở dài nhẹ nhõm, sau đó...

Ba

Diệp Thiên Dật bị nàng một bàn tay quạt bay.

Diệp Thiên Dật ngã trên mặt đất mộng bức sờ lấy mặt mình...

Oa! Hắn thật là khó a! Thật thật là khó a.

Diệp Thiên Dật bò lên, khổ bức nhìn lấy Thường Hi.

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi cái này về sau có thể tốt với ta điểm sao?"

Thường Hi hít thở.

Thật không biết nam nhân này tại sao như vậy, nàng đều đã kết thúc nhiều lần hắn mới một lần...

"Im miệng!"

Thường Hi quát lạnh một tiếng, sau đó xuyên qua rộng rãi đồ ngủ.

Giờ này khắc này, Thiên Chi Đảo nghênh đón khách không mời mà đến!

Xa xa một vị trí nào đó, mười mấy cái bóng người tại đại chiến.

"Bọn hắn tới!"

Diệp Thiên Dật đứng tại cái kia trước cửa sổ nhìn lấy bên ngoài.

"Y phục mặc lên!" Thường Hi lạnh lùng đối Diệp Thiên Dật nói.

"Ò ó o."

Thường Hi đôi mắt đẹp nhìn phía xa.

Đợi đến Diệp Thiên Dật vừa quay đầu lại liền phát hiện... Nữ nhân này ngồi tại to lớn trước cửa sổ, chính lung lay ly rượu đỏ bắt chéo hai chân nhìn lấy phía ngoài đại chiến, nhất là nàng quần đùi rất ngắn rất ngắn, tăng thêm cái này mê người tư thái, thật là vô địch!

Ùng ục _ _ _

"Cái kia. . . Cái kia, Nữ Đế bệ hạ ngươi không đi chiến đấu sao?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Xem ra những lực lượng kia rất đáng sợ, tuyệt đối có đỉnh cấp cường giả.

"Một đám Thánh Quân mà thôi." Thời khắc này Thường Hi lại là bộ kia đế vương chi tư.

"Sẽ có Thiên Đạo a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Thiên Đạo tại chờ bản tôn xuất thủ đây."

Cái này Thiên Chi Đảo là Thường Hi chỗ ở, hoàng thất cường giả ở nơi nào, đó là cái bí mật! Nhưng là nhất định không có ở Thiên Chi Đảo, khả năng tại đế cung bên trong cũng khó nói, bất quá cũng đều nói không chừng, trong hoàng thất tất có Thiên Đạo tồn tại.

Uông gia khẳng định không có Thiên Đạo, đã dám đến, đó nhất định là có Thiên Đạo trợ trận, cái này Thiên Đạo cảnh tất nhiên là Uông gia sau lưng tồn tại, Lôi Lăng đế quốc, hoặc là nói phản bội chạy trốn một nửa khác hoàng thất người.

"Thiên Đạo chi chiến, có thể hay không..."

Thường Hi khóe miệng hơi hơi giương lên, đó là một loại cực độ nụ cười tự tin, là một loại đến từ đế vương giống như đùa cợt.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thường Hi đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch, đem chén rượu đặt ở trước cửa sổ trên mặt bàn, chậm rãi nhấc lên tay của mình, nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Hư không bên trên, một tiếng sấm rền dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, đồng thời một cái to lớn tay hư ảnh xuất hiện, sau đó trong nháy mắt đem đám kia Thánh Quân cảnh cường giả, giống như nắm giống như con kiến nắm, tiếp theo một cái chớp mắt...

Hóa thành hư vô.

Diệp Thiên Dật: "..."

Cái này. . .

Cái này TM cũng là Thiên Đạo cảnh?

Thế này thì quá mức rồi?

Đỉnh cấp Thánh Quân cảnh tại Thiên Đạo cảnh trước mặt cũng là con kiến hôi a!

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức đem Thường Hi khóa chặt! Đó là Thiên Đạo cảnh khí tức.

Sưu

Một thân ảnh nương theo lấy uy thế kinh khủng lao đến!

"Ngươi nhớ kỹ, Thiên Đạo cảnh cố nhiên lợi hại, tầm thường chiến đấu không muốn chết là tuyệt đối không chết được, bởi vì có thể trốn, nhưng là mạnh hơn võ giả sợ nhất cũng là Thiên Phạt Chi Lôi, còn có để hắn không cách nào thoát đi lực lượng, như có một ngày ngươi đến Thiên Đạo cảnh cũng phải cẩn thận."

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật nói một câu, Diệp Thiên Dật còn tại mộng bức bên trong đâu, hư không vang vọng, vô số lôi đình rơi xuống, đem cái kia có thể nghiền ép hết thảy Thiên Đạo cảnh vây khốn.

Oanh

Đêm tối tùy theo được thắp sáng.

Thường Hi bóng người biến mất theo tại nguyên chỗ.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn trước mắt kinh thế hãi tục một màn.

Cái này lôi đình đại trận là Thường Hi đã sớm bày lực lượng kinh khủng, là đủ giảo sát Thiên Đạo, Thiên Đạo đợi nàng xuất hiện, sau đó ngăn chặn Thường Hi, để người nhà họ Uông đem người mang đi, có thể Thường Hi sao lại không phải đang đợi Thiên Đạo cảnh xuất hiện?

Sau năm phút, trước mắt trở về bình tĩnh, Thiên Đạo cảnh cường giả... Sẽ Thường Hi lực lượng cùng cuồn cuộn vô tận thiên lôi tiêu diệt!

Thiên Đạo cảnh cường giả chết rồi...

Một bên khác, Uông gia chúng cường giả tại Thiên Đạo cảnh xông tới thời điểm toàn bộ phóng hướng thiên nhà tù vị trí, có cùng Thiên Chi Đảo Thường Hi thủ hạ chiến đấu, có đi cứu người.

"Phụ thân, phụ thân! !"

Uông Dịch Dương nhìn đến trước mắt phụ thân của mình, kích động nước mắt đều rớt xuống.

"Nhanh! Đi mau!"

Tốt

Khi bọn hắn đi ra ngoài thời điểm phát hiện, Thiên Đạo cảnh vậy mà không có? ?

Mà một thân ảnh đứng tại trước mặt mọi người hư không, bọn họ nhìn lấy Thường Hi bóng người, đồng tử kịch liệt co vào.

Thường Hi khoát tay, thế giới an tĩnh.

Mặt đất, mười mấy cái Uông gia cường giả bóng người gục ở chỗ này không nhúc nhích, Thiên Tôn, Thánh Quân đều là như thế.

"Đem bọn hắn linh lực phong tỏa ngăn cản, nhốt vào thiên lao, ngày mai cùng một chỗ xử trí."

Thường Hi thản nhiên nói.

Vâng

"Những người khác diệt trừ Uông gia Lĩnh Vực cảnh phía trên dư nghiệt!"

Uông gia chưa trừ diệt, bọn họ cường giả sẽ trở thành về sau đối kháng lực lượng của nàng một trong, Uông gia chi không ủng hộ nàng không có gì, dù cho Uông gia dọn đi vậy cũng không có gì, nhưng là Uông gia trở thành phản nghịch hoàng thất đồng đảng, như vậy chỉ có một con đường chết!

Thường Hi còn tính là rất tốt, chỉ trừ rơi Thiên Tôn cùng Thiên Tôn phía trên, những người khác nàng sẽ không trừ, làm xong đây hết thảy, Thường Hi về tới gian phòng..