Chương 231: Thần tiên tỷ tỷ bí mật

Chương 231: Thần tiên tỷ tỷ bí mật

Diệp Thiên Dật không nghĩ tới chính mình tối nay có thể kiến thức dạng này một trận chiến đấu, rất đáng.

Mà lại Diệp Thiên Dật cũng thấy được cái này Thường Hi chỗ kinh khủng, nhất là nghĩ lại, cấp bậc này nữ nhân vừa mới còn cưỡi trên người mình, loại kia chinh phục cảm giác quả thực không nên quá thoải mái.

"Ngươi không có bị thương chứ?" Diệp Thiên Dật quan tâm hỏi một câu.

Thường Hi rót một chén rượu vang đỏ, lung lay, không có trả lời Diệp Thiên Dật vấn đề, mà chỉ nói: "Không còn việc của ngươi, ngươi có thể lăn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Khó chịu nha!

"Tỷ tỷ, ngươi cũng đừng quên hiện tại đến một ngày mới rồi."

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Thường Hi: "..."

"Mà lại đâu, ngươi đối với ta như vậy hô chi tức đến vung chi liền đi, nói không chừng ngày nào ta đột nhiên quên muốn đi qua..."

Thường Hi: "..."

"Trừ phi ngươi muốn chết!"

Thường Hi lạnh lùng nói.

Cái này muốn là đến lúc đó bắt đầu lại từ đầu, nàng tâm tính sẽ nổ, có thể sẽ không giết Diệp Thiên Dật, nhưng là để hắn sống không bằng chết vẫn là sẽ.

Đương nhiên một mã thì một mã, nàng cái kia báo đáp Diệp Thiên Dật cũng sẽ báo đáp.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!"

Thường Hi lại nói một câu.

"Hắc hắc, vậy ta khẳng định không nỡ a, Nữ Đế bệ hạ đẹp như vậy, ta có thể là đã chiếm đại tiện nghi."

Diệp Thiên Dật cười đưa tới, sau đó cho Thường Hi lại ngược lại một chút rượu vang đỏ, cho mình cũng rót một chén, thuận thế ngồi tại bên cạnh nàng.

"Cạn ly."

Thường Hi không để ý, sau đó đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch.

Kỳ thật hôm nay trong lòng là thật vui vẻ, Uông gia xem như diệt trừ, còn thuận thế trừ rơi một tên Thiên Đạo cảnh cường giả, áp lực này sẽ nhỏ rất nhiều.

Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ, uống một ngụm rượu, sau đó thuận thế tay thăm dò tính vươn tay.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường chậm rãi đi xuống.

"Làm càn!"

Thường Hi lạnh lùng nói một câu.

Diệp Thiên Dật khổ bức đứng lên.

Oa! Nữ nhân này quả thực vô tình a!

"Bản tôn đã nói với ngươi, quan hệ giữa chúng ta vẻn vẹn chỉ là ngươi giúp ta chữa trị quan hệ, dù cho có tầng kia quan hệ, cũng không phải ngươi có thể càn rỡ lý do!"

Thường Hi nhắc nhở.

"Biết biết."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ lại đi tới nằm trên giường khổ bức hút thuốc, thuận tiện lấy điện thoại di động ra cùng các muội tử nói chuyện phiếm.

Được, ngươi chờ! Ngươi thì nhìn xem lần sau thời điểm ngươi khóc không khóc đi.

"Đi luyện chế đan dược."

Thường Hi đứng dậy thản nhiên nói.

"Không muốn, có tính khí."

Diệp Thiên Dật trở mình nói ra.

Thường Hi: "..."

"Vậy ngươi trở về đi, chạng vạng tối trước nhớ đến đến là được, bản tôn mệt mỏi."

Thường Hi đứng dậy, sau đó cọ đến trên giường, chui vào chăn, thuận thế một chân đem Diệp Thiên Dật cho đạp xuống dưới.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không hiểu vì cái gì đây, hiện tại nàng mạc danh kỳ diệu thì rất ưa thích khi dễ cái này Diệp Thiên Dật, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, cũng cảm giác khi dễ xong về sau nàng tâm tình phá lệ thư sướng, cũng tỷ như một cước này, cái kia chính là thật đơn giản bắt hắn cho đạp xuống đi, hắn cũng không trêu chọc chính mình, cũng là chui vào chăn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, đến từ bản năng một chân liền đi qua...

Lúc này mới phản ứng được chính mình giống như không hiểu có loại này đam mê, Thường Hi sửng sốt một chút.

Đã bao nhiêu năm nàng đều không có sinh ra qua loại tâm tình này, tâm tình của nàng nhiều lắm là cũng là phẫn nộ cùng đối tiểu Thường Nhu quan tâm, loại này...

Có chút kỳ quái, nhưng là... Thật thoải mái, không, là rất thoải mái rất thoải mái!

"Ta nói ngươi có bị bệnh không! Ta lại không chọc giận ngươi!"

Diệp Thiên Dật đứng lên thật là vừa tức vừa bất đắc dĩ.

"Ngươi dám can đảm mắng bản tôn?"

Thường Hi đại mi đột nhiên nhăn lại.

Nhìn đến Thường Hi nhíu mày, Diệp Thiên Dật cái này tâm lý đột nhiên "Lộp bộp" một chút.

"Ta. . . Ta đi luyện chế đan dược."

Nói xong Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Nàng xong! ! Diệp Thiên Dật hiện tại là mang theo một luồng khí nóng, đợi chút nữa nàng xong!

...

Diệp Thiên Dật sau khi trở về lại là một trận đại chiến.

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi, đột nhiên nhớ tới một việc.

Nàng vậy mà cùng cái này Diệp Thiên Dật làm loại chuyện này đem như vậy chuyện trọng yếu đều ném sau ót rồi?

"Vừa rồi sòng bạc kia bên trong có một nữ tử, cũng là ngươi nói mất trí nhớ nữ tử, các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Thường Hi đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Diệp Thiên Dật hút thuốc đâu, ngay từ đầu nàng cực độ chán ghét loại vị đạo này, dần dần nàng cũng không đi nói.

"Bằng hữu, đúng, ngươi biết nàng?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bằng hữu? Ngươi có tư cách gì cùng nàng làm bằng hữu."

Thường Hi chậm rãi lên tiếng.

Nghe được Thường Hi, Diệp Thiên Dật biết nàng nhất định là nhận biết Mục Thiên Tuyết.

"Nàng mất trí nhớ, ta thì mang nàng tới nhân loại thế giới, cũng liền trở thành hảo bằng hữu."

"Vạn Yêu thiên lâm?"

Thường Hi xoay người, cái kia xinh đẹp ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật bên mặt.

Quái sự, nam nhân này mặt càng ngày càng khiến người ta mê muội!

Nàng là ai a, nàng là Thường Hi a! Hắn sẽ không phải muốn một chút xíu luân hãm vào một cái như thế yếu đuối trong tay thiếu niên a?

Thường Hi lung lay đầu.

Nhất định không có khả năng! Cái này bảy ngày trôi qua về sau, nàng đem quyết định trực tiếp chặt đứt cùng hắn ở giữa bất cứ liên hệ gì, cũng không thấy nữa!

Không phải Thường Hi tính cách không đủ, mà chính là bất kỳ nữ nhân nào bị dạng này đều khó có khả năng đối nam nhân này không có cảm tình, nhất là Diệp Thiên Dật đẹp trai quả thực yêu nghiệt, thậm chí Diệp Thiên Dật còn dùng trái tim ám hứa bánh ngọt, như không có trái tim ám hứa bánh ngọt, tuyệt đối cũng không phải như bây giờ, bởi vì độ thiện cảm bị kéo cao, cho nên Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật mặt liền sẽ có cảm giác, nếu không, tâm tính của nàng tuyệt sẽ không có cảm giác.

Diệp Thiên Dật tàn thuốc bắn ra nhìn về phía Thường Hi: "Ngươi quả nhiên cũng nhận biết nàng."

Thường Hi hơi hơi trầm ngâm, đại mi cau lại.

"Thương thế của ta chính là nàng đánh."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta... Dựa vào?

"Năm đó 300 tên Thiên Đạo, bao quát ta đi tới chiến đấu, chỉ có mười cái còn sống chạy đi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ta dựa vào! ! ?"

Thường Hi sau đó đại mi nhíu chặt đang suy tư điều gì.

"Nàng lúc đó có phải hay không thụ thương rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có chút."

"Vậy ta đại khái đoán được cái gì." Thường Hi sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi muốn biết là ai đả thương nàng sao?".