Chương 232: Ba đại Yêu Thần

Chương 232: Ba đại Yêu Thần

Diệp Thiên Dật nghe được Thường Hi mà nói lông mày nhíu lại, sau đó tay của hắn rất tùy ý đưa tới, nỗ lực theo dưới cổ của nàng ôm chầm đi. . .

Thường Hi: ". . ."

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Thường Hi lạnh lùng nói một câu.

Oa! Nữ nhân này thật sự có độc a!

Trước một giây còn cầu xin tha thứ, sau một giây chính mình đụng nàng một chút thì không cho rồi?

Oa! Tâm tính nổ nha!

"Khụ khụ. . ." Diệp Thiên Dật lúng túng ho khan một tiếng.

Liên quan tới chuyện này hắn đương nhiên là càng quan tâm, chỉ là hắn muốn một bên ôm Thường Hi một bên nghe nàng nói, một cái tay khác lại hút thuốc, ta dựa vào, người còn sống có so việc này tốt đẹp hơn sao?

Đáng tiếc a, nữ nhân này không như nguyện.

"Ngươi nói."

Diệp Thiên Dật lại đốt một điếu thuốc.

Thường Hi đại mi cau lại, sau đó cũng không có để ý tới.

"Ngươi biết Yêu tộc ba đại Yêu Thần sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên."

"Nàng chính là một cái trong số đó."

Diệp Thiên Dật dừng một chút, sau đó gật gật đầu; "Cũng là hợp tình lý đi."

Tuy nhiên Diệp Thiên Dật chưa bao giờ nghĩ tới thần tiên tỷ tỷ lại là ba đại Yêu Thần một trong, nhưng là cũng không kinh hãi, bởi vì thần tiên tỷ tỷ quá lợi hại, Thường Hi vừa mới mới nói, nàng một người chiến 300 Thiên Đạo, chỉ có mười cái còn sống, cái kia nhiều khủng bố?

"Mà theo ta được biết, ba đại Yêu Thần ở giữa là tuyệt đối quan hệ thù địch, Yêu tộc bên trong, ba đại Yêu Thần vì đỉnh phong tồn tại, đương nhiên không thiếu vẫn còn có không biết cường đại tồn tại, khả năng nhất đầy đủ uy hiếp được nàng, chí ít trên mặt nổi thì hai người, còn lại hai đại Yêu Thần!"

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm; "Ngươi nói là, nàng là bị còn lại Yêu Thần tập kích?"

"Mà lại là hai vị kia Yêu Thần liên thủ mới có thể đem nàng đánh lui."

Thường Hi nói.

Diệp Thiên Dật tay phải vuốt càm, tay trái chậm rãi lại đưa đến Thường Hi cổ dưới đáy nỗ lực ôm thân thể mềm mại của nàng.

Thường Hi: ". . ."

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật lại bay.

Hỗn trướng! Cái này hỗn đản là càng ngày càng làm càn!

Diệp Thiên Dật lại một lần nữa khổ bức đứng lên.

"Ngươi chờ, đêm mai ngươi còn phải cầu xin tha thứ!" Diệp Thiên Dật vênh vang đắc ý nói.

Thường Hi: ". . ."

Cái gì thời điểm một người cũng dám đối nàng nói lời như vậy, thế nhưng là. . .

Hết lần này tới lần khác nàng không thể làm gì!

Thường Hi hít sâu một hơi.

Cút

Nói xong nàng quay lưng lại nhắm mắt lại.

"Cái này đêm hôm khuya khoắt ta lăn đi đâu a."

Diệp Thiên Dật sau đó hắc hì hì lại đưa tới, trực tiếp từ phía sau ôm lấy Thường Hi thân thể mềm mại.

Thường Hi: ". . ."

Đối Diệp Thiên Dật tới nói, thần tiên tỷ tỷ sự tình đương nhiên trọng yếu, nhưng là hết thảy đều là suy đoán, Diệp Thiên Dật tâm lý nắm chắc liền tốt, càng quan trọng hơn là cái này Thường Hi.

Phanh

Ngao

Diệp Thiên Dật không tin cái này tà, đứng lên lại là chạy tới ôm lấy nàng.

Phanh

Ngao

Sau đó lại đứng lên. . .

Thường Hi mỗi một lần đều không phải là rất nặng, nhìn như Diệp Thiên Dật bay ra ngoài, nhưng là không bị thương tích gì, nàng thật không có ý tứ đi đả thương Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đừng tìm chết!"

Thường Hi nhìn đến Diệp Thiên Dật một lần nữa muốn ôm chặt nàng, quay người lạnh lùng nói một câu, mái tóc đang bay múa, khí thế đang cuộn trào.

Làm Diệp Thiên Dật thấy cảnh này thời điểm hắn cũng không dám động.

Oa! 55 độ thiện cảm! Không sai, hiện tại hảo cảm 55, ôm một cái nàng đều muốn bị đánh, vậy rốt cuộc cái kia làm thế nào a?

"Được rồi, ngủ."

Diệp Thiên Dật sau đó chui vào chăn cũng từ bỏ.

Vốn còn muốn dựa vào nàng cao độ thiện cảm cùng mình vô sỉ cưỡng ép làm một đợt, nhìn đến Thường Hi nổi giận hắn cũng không dám.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Diệp Thiên Dật mở mắt thời điểm, nàng đã xuyên qua đế vương bộ kia cao quý trang sức.

"Bản tôn đi chuẩn bị Uông gia hành hình một chuyện, ngày mai chạng vạng tối ngươi lại đến đi."

Nói xong nàng đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, lộ ra một vệt cười xấu xa.

Có chút ý tứ a, cái này Thường Hi vậy mà ở chỗ này chờ chính mình tỉnh lại thì vì nói với hắn một câu nói như vậy?

Vậy xem ra trong lòng nàng mình đã rất trọng yếu.

. . .

Hôm nay Cửu Châu thiên thành tuyệt đối là từ trước tới nay náo động nhất một ngày, đỉnh cấp gia tộc Uông gia gia chủ muốn bị công nhiên hành hình, sáng sớm, không biết bao nhiêu người thì đã đi tới Cửu Châu thiên thành cái kia một mảnh đất trống, khi bọn hắn đến tới đó thời điểm, mỗi người đều sợ ngây người!

"Tình huống như thế nào? Gia chủ Uông Dịch Dương, còn có Uông Dịch Dương phụ thân, gia gia, còn có hơn mười vị Uông gia Thiên Tôn, Thánh Quân cường giả? Cái này. . . Đây là muốn diệt Uông gia cả nhà? Làm sao đột nhiên theo tử hình Uông Dịch Dương một người biến thành diệt cả nhà rồi?"

"Tối hôm qua các ngươi không thấy được sao? Tại Thiên Chi Đảo bạo phát kinh khủng bực nào chiến đấu a, tuy nhiên cao như vậy, nhưng là lờ mờ có thể nhìn thấy là mười mấy hơn trăm người tại chiến đấu, hiển nhiên là Uông gia đi cứu người, bị Nữ Đế bệ hạ toàn lưu lại!"

"Thế nhưng là cái kia cũng cần phải tại chỗ tru sát đi, không đến mức tất cả mọi người lưu tại nơi này tiến hành tử hình a?"

". . ."

Một màn trước mắt làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Các đại gia tộc gia chủ nhóm cường giả cũng đều ào ào đến đây.

Đối các đại gia tộc tới nói đây chính là sự tình tốt, bát đại đỉnh cấp gia tộc còn thừa lại bảy cái, cạnh tranh lại nhỏ.

Diệp Thiên Dật mấy người bọn hắn cũng tiến tới cách đó không xa.

Uông Thiên Thành mang theo mũ lưỡi trai tại cách đó không xa, hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Uông gia không có, nơi này hắn cũng không tiếp tục chờ được nữa, ngắn ngủi hai ngày, hắn mạc danh kỳ diệu theo thiên tử kiêu tử biến thành chó mất chủ. . . Đều là Diệp Thiên Dật! Tất cả đều là hắn!

"Cái này Cửu Châu thiên thành ta đợi không được nữa, nhưng là ngươi Diệp Thiên Dật cũng đừng hòng tốt hơn, cho ta một năm, thời gian một năm ta muốn để ngươi xuống hoàng tuyền!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

Uông gia không có, Long gia cũng nguyên khí đại thương, đều là Diệp Thiên Dật cái này "Tai tinh" tới chỗ này nguyên do, không hiểu hắn đi ở đâu, chỗ nào thì ra đại sự, nhưng là đâu? Không có ai biết cùng hắn Diệp Thiên Dật có quan hệ, tại tất cả mọi người trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật vẫn như cũ vẫn chỉ là cái kia dáng dấp đẹp trai một điểm người thôi.

"Hành hình!"

. . .

Linh Kiếm phái. . .

Hà Chấn Nam, Linh Kiếm phái mấy tên còn lại trưởng lão, còn lại đỉnh cấp cường giả quỳ gối Linh Kiếm phái lão tổ trước đó. . .

"Lão tổ tông, ngài nhất định muốn vì con ta chủ trì công đạo a!" Hà Chấn Nam phàn nàn nói ra.

Linh Kiếm Tôn giả mở ra cái kia đục ngầu ánh mắt.

Hắn là Linh Kiếm phái mạnh nhất người, Thánh Quân cảnh cấp mười, cái kia một đạo rãnh trời thủy chung không thể vượt qua, thế nhưng là lại không nghĩ rằng Linh Kiếm phái ra chuyện thế này, hắn đành phải sớm xuất quan.

"Lão phu chỉ bất quá bế quan ba mươi năm, linh kiếm này phái đã thành bộ dáng này rồi?"

Linh Kiếm Tôn giả lạnh lùng quát.

Bọn họ cúi đầu không nói.

"Người nào gây nên?"

"Là một tên gọi là Diệp Thiên Dật thiếu niên."

Nói đến cái tên này, Hà Chấn Nam toàn thân khí run rẩy!

"Thiếu niên?"

"Lão tổ tông, người này tà dị vô cùng, nếu không cũng sẽ không mời lão tổ tông xuất quan chủ trì công đạo."

Hà Chấn Nam không hiểu sợ, Linh Kiếm phái hai mươi mấy tên Thánh Quân cảnh hắn đều không dám ra lệnh, liền chờ cái này lão tổ xuất quan.

"Ở đâu?"

"Hắn bây giờ đang ở Cửu Châu thiên thành!"

Linh Kiếm Tôn giả đôi mắt nổ bắn ra lệ quang.

"Theo lão phu đi Cửu Châu thiên thành, diệt trừ dư nghiệt!".