Chương 233: Nói cho hắn biết, ta có phải hay không Diệp Thiên Dật!

Chương 233: Nói cho hắn biết, ta có phải hay không Diệp Thiên Dật!

Chỉ chớp mắt, thời gian đã qua hai ngày.

Tại trước một ngày, Cửu Châu Thánh học viện cũng đã khai giảng, Diệp Thiên Dật rất thoải mái tiếp tục đang quen thuộc Thi Gia Nhất lớp học, thời gian này qua quả thực không nên quá tự tại.

Chỉ là để hắn rất khó chịu là, Thường Hi bên kia. . .

Ba tư thế hoàn thành một cái, đến tiếp sau rốt cuộc không hoàn thành, thậm chí thân ái năm phút đồng hồ đều không hoàn thành, đừng nói thân ái, theo lần thứ nhất đụng phải miệng nàng môi về sau, hắn liền không có chạm qua nữa! Diệp Thiên Dật đều có chút cảm giác cái kia độ thiện cảm là giả.

"Ai, thực sự không được tối nay một lần cuối cùng đi, đến mở hệ thống mới."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi bất đắc dĩ nói.

Những nhiệm vụ kia khen thưởng cố nhiên mê người, thế nhưng là thật sự là làm không được, cưỡng ép mà nói hắn muốn bị đánh chết, tối nay đi Thường Hi chỗ đó cố gắng nữa một lần cuối cùng, nếu như không thành công lời nói, như vậy hắn thì đóng lại Nữ Đế chinh phục hệ thống  chờ đợi cái kế tiếp hệ thống mở ra, không lãng phí thời gian.

Diệp Thiên Dật đi tại Cửu Châu Thánh trong học viện, rất mau tới đến Thi Gia Nhất chỗ tân sinh trung cấp lớp 20 lớp.

Diệp Thiên Dật vừa xuất hiện, nhất thời làm cho cả hỗn loạn 20 lớp yên tĩnh trở lại.

"Thiên Dật ca ca, ngươi tới rồi."

"Thiên Dật ca ca đến chỗ của ta ngồi oa, người ta hôm nay phun ra rất dễ chịu nước hoa nha."

"Tránh ra tránh ra, Thiên Dật ca ca ngươi đến chỗ của ta ngồi nha."

". . ."

Không sai, Diệp Thiên Dật mị lực quả thực quá lớn, rất nhiều các nữ sinh thật là hoàn toàn chịu không được, Huyền Thiên cảnh cấp tám cảnh giới cũng không xuất chúng, nhưng là Diệp Thiên Dật cũng là dựa vào gương mặt này tại Cửu Châu Thánh học viện có tiếng.

"Ai, anh tuấn nhân sinh cũng là như thế buồn tẻ lại không thú vị."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, ngồi ở Bạch Hàn Tuyết bên người.

Những cái kia các muội tử nhất thời miệng nhỏ một quyết.

Quả nhiên Bạch Hàn Tuyết mới là xinh đẹp nhất, bằng không hắn vì sao lại ngồi tại bên cạnh nàng đâu?

"Học viện bài danh ngươi không có ý định so một chút sao?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Cái này Cửu Châu Thánh học viện rất nhiều thiên tài, nhưng là có một cái rất có ý tứ quy tắc, học viện hậu viện là một cái vô cùng chỗ lợi hại, nghe nói hậu viện hiện tại chỉ có hai mươi người, đó là học viện trên cơ bản bạt tiêm hai mươi cái, bất kỳ một cái nào đều là cực kỳ có tên cùng lợi hại, đồng thời nắm giữ rất nhiều tài nguyên tu luyện, cũng chính là Nguyên Linh Tinh.

Lợi hại hơn là, hậu viện là một cái bí cảnh, bí cảnh bên trong có một Thần giai thiên địa linh vật, nghe nói là một loại cực kỳ đáng sợ lôi đình, học viện đem phong ở nơi đó, ở chung quanh tu luyện là ngoại giới mười mấy lần!

Mà ngươi muốn tiến vào hậu viện, có hai cái biện pháp, đệ nhất, đánh bại hậu viện bất cứ người nào, ngươi thì có thể đi vào! Thứ hai, ngươi muốn đạt tới trung cấp lớp hoặc là lớp cao cấp, sau đó thành là trung cấp lớp hoặc là lớp cao cấp chiến lực trước ba, ngươi cũng có thể tiến vào hậu viện.

Mà bây giờ bởi vì tân sinh gia nhập, mở ra cái này một quy tắc, tân sinh cũng có rất nhiều mạnh, cho nên hiện tại mấy ngày nay, bất luận cái gì có thực lực đều chen vỡ đầu muốn trở thành trước ba, tiến vào hậu viện.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Thử một chút cũng được, hiện tại trung cấp lớp mạnh nhất là cái nào?"

"Trung cấp lớp mạnh nhất có Pháp Tắc cảnh cấp hai thực lực."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

"Đi tới! Ta vừa vặn cũng muốn về phía sau viện ngó ngó, Thần giai lôi đình đến cùng là cái quái gì."

Diệp Thiên Dật nói xong đứng dậy đi ra ngoài.

Ai

Bạch Hàn Tuyết đuổi theo sát Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn đi chiến Pháp Tắc cảnh học viên?

Tuy nhiên Bạch Hàn Tuyết gặp qua Diệp Thiên Dật càng khoa trương hơn thời điểm, nhưng là bây giờ hắn còn có thể sao? Cũng không có thể đi, bởi vì trước mấy ngày buổi tối hắn nhưng là bị thương trở về, nàng chỉ là muốn để Diệp Thiên Dật chiến một chút cái kia bài danh thứ ba thử một lần.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật muốn đi khiêu chiến Kim Hâm? Diệp Thiên Dật không phải Huyền Thiên cảnh cấp tám sao? Hắn dám đi cùng Pháp Tắc cảnh đánh sao?"

"Không phải. . . Đây có phải hay không là thật ngông cuồng một chút a? Đi đi đi, nhanh đi nhìn xem."

"Thiên Dật ca ca không hổ là Thiên Dật ca ca, rất đẹp. . ."

". . ."

Sau đó toàn bộ 20 lớp người ào ào đi theo sau cách đó không xa.

Nói thật, Diệp Thiên Dật xác thực rất cảm thấy hứng thú, toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện Diệp Thiên Dật thì đối cái kia hậu viện cùng một cái đặc thù bí cảnh cảm thấy hứng thú, còn lại cũng không có gì đặc biệt.

Đã hiện tại cho một cái đi đến hậu viện cơ hội, như vậy Diệp Thiên Dật khẳng định đến nắm chặt, Thần giai lôi đình, đến cùng là như thế nào thiên địa linh vật đâu? Nghe nói cũng là bởi vì vật này mới thành tựu hiện tại Cửu Châu Thánh học viện.

Diệp Thiên Dật cùng Bạch Hàn Tuyết bao quát Họa Thủy ba người xuất hiện, nhất thời đưa tới trong học viện chú ý của mọi người, mà khi càng ngày càng nhiều người biết được cái này Diệp Thiên Dật là muốn đi khiêu chiến Kim Hâm thời điểm, càng thêm giật mình, Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh cấp tám tin tức là công khai, hắn làm sao dám khiêu chiến Pháp Tắc cảnh?

Sau đó toàn bộ học viện thì náo nhiệt lên.

"Cái gì? Có người muốn khiêu chiến bản thiếu? Người nào?"

Kim Hâm theo trên chỗ ngồi ngồi dậy, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Diệp Thiên Dật."

"Diệp Thiên Dật? Xùy _ _ _ "

Kim Hâm bật cười một tiếng.

Người này hắn vẫn là nghe nói qua, Huyền Thiên cảnh cấp tám mà thôi.

"Huyền Thiên cảnh cấp tám dám tới khiêu chiến bản thiếu? Trang bức!"

Sau đó Kim Hâm đi ra ngoài, sau đó há to mồm!

Phía trước là một mảnh đất trống lớn, đối diện cũng là Diệp Thiên Dật đi tới, hắn chưa thấy qua Diệp Thiên Dật, nhưng là đẹp trai như vậy khẳng định chính là hắn, cái này không có gì, khoa trương là cái gì?

Diệp Thiên Dật sau lưng, lít nha lít nhít đám người theo, lớn nhất tới gần hắn một nhóm toàn bộ đều là nữ sinh, đằng sau mới là những nam nhân kia! Tình cảnh này cũng quá khoa trương đi? Cho dù là hậu viện người đi ra, liền xem như Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên đi ra cũng không có chiến trận này a?

"Ngươi chính là Diệp Thiên Dật?"

Kim Hâm nhìn lấy hút thuốc đi tới Diệp Thiên Dật trầm giọng hỏi một câu.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu, sau đó khóe miệng khẽ nhếch.

"Các muội tử, các ngươi đến trả lời hắn ta có phải hay không Diệp Thiên Dật."

Diệp Thiên Dật nói một câu.

"A a a a! ! _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau truyền đến đinh tai nhức óc một mảnh tiếng thét chói tai.

Mọi người: ? ? ?

Kim Hâm: ? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó cười nói: "Hiện tại biết ta có phải hay không Diệp Thiên Dật đi."

Kim Hâm khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Cái này TM cũng quá khoa trương đi? Đều nói mỹ nữ mới có thể có loại chiến trận này, cái gì thời điểm nam nhân cũng có thể bị muội tử cho chen chúc thành dạng này rồi?

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật là tân sinh a, tân sinh a! Hắn mới đến mấy ngày a, làm sao lại. . . Dạng này a?"

"Cái này mẹ nó. . . Một người nam nhân cái gì đều không làm liền dựa vào nhan trị làm đến loại trình độ này. . . Quá khoa trương, người không biết còn tưởng rằng hắn là cái nào trứ danh nam ngôi sao đây."

"Ta thừa nhận, ta chua!"

"Tê liệt! ! Kim Hâm, cho lão tử TM đánh chết hắn!" Một quả chanh nam gào thét một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thì bị một đám muội tử giẫm tại lòng bàn chân.

Bạch Hàn Tuyết âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên Diệp Thiên Dật cũng là Diệp Thiên Dật, không nói những cái khác, thì đơn thuần tướng mạo này thật không phải là tầm thường nữ hài tử có thể đứng vững, nàng cả đời này cũng chưa từng thấy qua bất kỳ một cái nào luận nhan trị có thể hơn được Diệp Thiên Dật.

Kim Hâm mạc danh kỳ diệu bị cái này Diệp Thiên Dật phía sau chiến trận dọa sợ.

"Thì ngươi, Huyền Thiên cảnh cấp tám tới khiêu chiến ta?" Kim Hâm sau đó khí thế phóng ra ngoài.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó chậm rãi giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra.

"Một chiêu!"

Mọi người: ? ? ?.