Chương 234: Đây chính là Pháp Tắc cảnh?

Chương 234: Đây chính là Pháp Tắc cảnh?

Diệp Thiên Dật khả năng thực lực không tầm thường mọi người tâm lý có chút đếm, dù sao lúc đó Diệp Thiên Dật thế nhưng là đem đạo sư Vương Bình đều cho đánh ngược lại nam nhân, nhưng là cái kia cũng là bởi vì đạo sư không có nghiêm túc, tăng thêm cảnh giới hạ thấp Diệp Thiên Dật giống nhau, mà bây giờ, cái này Diệp Thiên Dật nói cái gì?

Một chiêu muốn đem cái này Pháp Tắc cảnh cấp hai Kim Hâm xử lý?

"Oa oa oa! ! Thiên Dật ca ca quá đẹp rồi a!"

"Bá đạo! Cái này mới là nam nhân, ô ô ô, xoa xoa ta, ta chân dốc hết ra lợi hại. . ."

"Thôi đi, trang cái gì? Coi là ỷ vào chính mình dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm? Dáng dấp đẹp trai có thể làm thực lực dùng? Cái kia Kim Hâm Pháp Tắc cảnh cấp hai đâu, vượt cấp chiến đấu có lẽ đối một ít người tới nói cũng không khó, nhưng đã đến cảnh giới này, vượt đại cảnh giới chiến đấu khó như lên trời, chớ nói chi là một chiêu giải quyết, còn đẹp trai? Đợi chút nữa nhìn cái kia Diệp Thiên Dật bị đánh thành trang bức, xem các ngươi bọn này não can si nữ còn có thể hay không nói ra nếu như vậy!"

". . ."

Kim Hâm nghe được Diệp Thiên Dật, nhịn không được đại bật cười.

"Diệp Thiên Dật, ngươi muốn một chiêu giải quyết bản thiếu? Ngươi chắc chắn chứ?"

Kim Hâm nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, tận lực để cho mình đình chỉ không muốn lúc nói chuyện cười ra tiếng.

"Một chiêu hẳn là đủ rồi."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu thản nhiên nói.

Nếu như mình một chiêu đem hắn giải quyết, như vậy thì ngồi vững trung cấp lớp đệ nhất, tối thiểu trong này cấp lớp thực lực là không thể nghi ngờ, cũng sẽ không lại có một ít trung cấp lớp người còn vọng muốn khiêu chiến chính mình, nếu không thật phiền phức.

Ân, đúng vậy, hắn thật không phải là vì tại bọn này muội tử trước mặt trang B, đúng, không phải trang B, hắn không thích trang B, nice, có lý do thật là tốt a.

"Vậy thì tốt, bản thiếu ngược lại muốn nhìn xem ngươi làm sao một chiêu đem ta giải quyết hết! Uống _ _ _ "

Kim Hâm giận quát một tiếng, trên thân liệt diễm phun trào, tùy theo thả người nhảy lên, nương theo lấy cuồn cuộn liệt diễm nhất quyền đánh phía Diệp Thiên Dật.

"Đây chính là Kim Hâm a, tại Cửu Châu Thánh học viện khả năng tính không được cái gì, nhưng là tối thiểu ở chính giữa cấp lớp hắn cũng là đỉnh phong, cỗ này uy thế, cái này liệt diễm chi lực, cái này Pháp Tắc cảnh lực lượng, chậc chậc chậc."

"Lực lượng này Kim Hâm đều có thể vượt cấp chiến đấu, đập vào mặt nóng rực chứng minh cái này Kim Hâm lực lượng đáng sợ, cái này Diệp Thiên Dật còn muốn lấy Huyền Thiên cấp tám một chiêu xử lý hắn? Thật là buồn cười."

"Ta đánh bạc Diệp Thiên Dật bị Kim Hâm một chiêu xử lý, nếu như không phải, dựng ngược xoay tròn đào đất."

". . ."

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trên thân hàn lực bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt đó băng cùng lửa hiện ra cực mạnh đánh vào thị giác, mà vừa rồi những người kia cảm nhận được nóng rực sóng nhiệt, làm Diệp Thiên Dật hàn lực xuất hiện, trong nháy mắt bọn họ phát hiện, sóng nhiệt không thấy, tóc của bọn hắn, lông mày nhiễm lên một tầng sương lạnh. . . Lạnh cả người.

Bịch

Cái kia Kim Hâm trên nửa đường bóng người ngừng lại, sau đó rơi trên mặt đất, hỏa diễm diệt, cả người hắn bị đóng băng tại chỗ đó, nhất động cũng không động được.

"Kết thúc."

Diệp Thiên Dật phủi tay.

Mọi người: ? ? ?

"Cái...cái gì đồ chơi?"

"Pháp Tắc cảnh cấp hai hỏa diễm bị Huyền Thiên cảnh cấp tám băng cho đóng băng rồi? Kim Hâm cũng bị đóng băng rồi? Vì cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật không phải Huyền Thiên cảnh? Không có khả năng, lực lượng này rõ ràng chính là, vậy hắn hàn lực đến tột cùng được nhiều mạnh mới có thể làm đến vượt đại cảnh giới đóng băng Hỏa thuộc tính võ giả?"

"Chẳng lẽ. . . Cái này Diệp Thiên Dật hàn lực là người bình thường 1000 86 lần là thật? Nếu không giải thích thế nào?"

". . ."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, đây tuyệt đối vi phạm với võ đạo một cái bình thường thế giới quan, nếu như đại cảnh giới tốt như vậy vượt qua, cái kia Huyền Thiên cảnh cùng Pháp Tắc cảnh còn có cái gì khác biệt? Vậy tại sao không phải Huyền Thiên cảnh Thập Nhất giai, mười hai cấp? Mà vì cái gì lại muốn ra một cái Pháp Tắc cảnh?

Diệp Thiên Dật hàn lực là tuyệt đối có thể đền bù lớn vô cùng chênh lệch, Cực Băng Chi Tâm, luyện hóa Vô Thượng Thánh Tâm Liên, mà Vô Thượng Thánh Tâm Liên lực lượng từ từ càng nhiều bị Diệp Thiên Dật hấp thu, Diệp Thiên Dật hàn lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Mặc dù bây giờ không có 100 ngàn lần khủng bố như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật không tiến hành bất luận cái gì tăng phúc tình huống dưới phóng thích Băng thuộc tính Địa giai võ kỹ Băng Phong Thiên Lý, nhẹ nhõm vây khốn một cái hư mạnh Pháp Tắc cảnh cấp hai, không có quá lớn độ khó khăn!

Tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, nghênh đón những cái kia các muội tử đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai.

Bạch Hàn Tuyết giật mình nhìn lấy tình cảnh này, chừng nào thì bắt đầu, chính nàng cũng đã biến thành Diệp Thiên Dật bên người một cái lộ ra tầm thường vô vi người?

Cũng thì vào giờ phút này, Bạch Hàn Tuyết cái kia trước đó đã nảy sinh đi ra ý nghĩ càng thêm hơn.

Diệp Tiên Nhi đi Nguyệt Thần cung, nàng có thể biến đến mạnh hơn, có thể có vô hạn tương lai, thiên phú của nàng không so Diệp Tiên Nhi kém bao nhiêu, nàng là một cái thật mạnh người, nàng muốn phải trở nên mạnh hơn! Không phải là vì đem Diệp Thiên Dật so qua, mà là vì mình biến đến càng tốt hơn!

Có lẽ, nàng cũng nên suy tính một chút. . .

Tuy nhiên nàng không nỡ người nhà, không nỡ nơi này tốt nhiều bằng hữu, không nỡ Diệp Thiên Dật. . . Nhưng nàng cảm giác tiếp tục như vậy đi xuống, nàng tương lai sẽ trở thành cường giả, thế nhưng là độ cao có lẽ có hạn, thời gian có lẽ rất dài, nàng cần càng lớn sân khấu.

Cách đó không xa, Phó viện trưởng Triệu Thiên Thu cùng mấy vị đạo sư đi ngang qua, tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này.

"Phó viện trưởng, cái này gọi Diệp Thiên Dật thiếu niên, hắn hàn lực thật là khủng khiếp! Mặc dù không có trên dụng cụ biểu hiện khoa trương như vậy, vậy cũng tuyệt đối là không thể nào, nhưng là tuyệt đối là võ giả tầm thường hàn lực gấp hai mươi lần có hơn!"

Triệu Thiên Thu gật gật đầu: "Việc này ta cùng viện trưởng nói qua, viện trưởng ý tứ ta cũng không rõ lắm, cũng là tĩnh quan kỳ biến thôi, bất quá tiểu tử này hàn lực đúng là cho đến tận này ta bản thân nhìn thấy thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất một người, hắn hẳn là đạt được cái gì kỳ ngộ."

Hàn lực tiêu tán, cái kia Kim Hâm cả người ngã trên mặt đất, toàn thân bởi vì lạnh lẽo mà phát run.

Thảo

Kim Hâm mặt đen lên đứng lên.

"Lại đến!"

Hắn giận quát một tiếng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không tới, không có ý nghĩa, ta coi là Pháp Tắc cảnh rất lợi hại, nhưng là bây giờ làm ta không biết đến cùng muốn hay không đi tấn cấp Pháp Tắc cảnh, đột nhiên đã mất đi hào hứng."

Mọi người: ? ? ?

Cái này TM là tiếng người?

Đột nhiên bên cạnh truyền đến hai người đối thoại.

"Đây chính là lần này tân sinh sao? So bản thiếu thấy qua bất luận cái gì một giới đều muốn cuồng phía trên rất nhiều a."

Một tên mặc lấy áo khoác màu đen nam tử bật cười một tiếng, phảng phất như là bọn họ tận lực đang tìm Diệp Thiên Dật gốc rạ, nhục nhã Diệp Thiên Dật một dạng.

"Biết buồn cười nhất là cái gì không? Buồn cười nhất chính là, cái này Diệp Thiên Dật đến từ Thiên Thủy đế quốc Thiên Thủy thánh thành, nhỏ bé đế quốc a, đế vương mới Thiên Tôn cảnh, mà người này đâu? Tại Thiên Thủy thánh thành đâu? Được xưng là cặn bã, tại sao là cặn bã đâu? Bởi vì a, hắn ưa thích lục người khác, đùa bỡn người khác nữ nhân, cho nên bản thiếu cho các ngươi những nữ hài tử này một cái lời khuyên, cách xa hắn một chút."

Một người khác mặc màu trắng áo khoác đẹp trai nam tử một bên nói một bên nhìn về phía Diệp Thiên Dật sau lưng đám kia vừa mới còn tại thét lên các muội tử.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía hai người bọn họ..