Chương 235: Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đẹp trai

Chương 235: Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đẹp trai

Hai người kia có một cái Diệp Thiên Dật nhận biết, cũng chính là cái kia mặc đồ đen nói câu nói đầu tiên người, Long Trung Thiên! Long gia Đại công tử, Long Minh ca ca!

Long Trung Thiên âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Phụ thân hắn, gia gia hắn cũng bị mất tin tức, hắn không biết xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết là bọn họ đi vây giết Diệp Thiên Dật sau đó thì mai danh ẩn tích, hắn không cho rằng là Diệp Thiên Dật làm, bởi vì hắn không có năng lực này, nhưng là bất kể có phải hay không là hắn làm, hắn đều là Long gia địch nhân!

Vì thế, Long Trung Thiên đặc biệt tra xét Diệp Thiên Dật, cũng biết quá khứ của hắn, mà bên người người này, Cửu Châu thiên thành nhất lưu gia tộc Lý gia Đại công tử, Lý gia so với Long gia còn mạnh hơn một chút, mà Lý Chí Bân đồng thời là Liễu Khuynh Ngữ người theo đuổi, hắn liền tùy tùy tiện tiện nói cho hắn Liễu Khuynh Ngữ khả năng đối Diệp Thiên Dật có hảo cảm, sau đó hắn liền cắn câu.

Long Trung Thiên tạm thời không biết nên làm sao đối phó Diệp Thiên Dật, nhưng là hắn muốn đem cái này Diệp Thiên Dật triệt để bôi xấu!

Mà nghe được bọn hắn mà nói, chung quanh tất cả mọi người nhịn không được xôn xao.

"Cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật lại là theo nhỏ như vậy một cái đế quốc tới? Ta TM còn tưởng rằng hắn là cái gì đại đế quốc hoàng tử, đại gia tộc công tử ca hoặc là tông môn người kế nhiệm một loại thân phận đâu, biểu hiện như vậy treo, thì cái này? A? Thì cái này?"

"Thật sự là đầy đủ cặn bã, ưa thích chơi lộng người khác lão bà, oa! Cái này quá lợi hại. . . A Phi, quá vô sỉ!"

"Cái này hắn còn thế nào tại chúng ta Cửu Châu Thánh học viện trang bức? Cái này Cửu Châu Thánh học viện tùy tiện lôi ra tới một cái, thân thế không đều là nghiền ép hắn?"

". . ."

Đúng vậy, tại đám người này trước đó trong mắt, bởi vì Diệp Thiên Dật nhan trị quá nghịch thiên, tăng thêm bên người có xinh đẹp muội tử, sau đó thì cho bọn hắn một cái trên trực giác ảo giác, hắn thật không đơn giản! Mà bây giờ, hắn cũng là một cái Thiên Thủy đế quốc người tới cặn bã? Oa kháo! Trong nháy mắt đó tốt nhiều cảm giác mình tại Diệp Thiên Dật trước mặt tự ti nam học viên cái eo đều thẳng đi lên.

Mà đám kia muội tử hai mặt nhìn nhau, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Cho nên?"

Diệp Thiên Dật câu nói này tại trong mắt của tất cả mọi người liền đã chứng minh hắn thì là một người như vậy.

"Cho nên a, cho nên bản thiếu thì không hiểu rõ, ngươi một người như vậy cặn bã dựa vào cái gì dám như thế càn rỡ a? Là bởi vì người khác không biết ngươi trước kia thật sao?"

Lý Chí Bân khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy Diệp Thiên Dật giễu giễu nói.

"Vậy bây giờ biết thì đã có sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía những cái kia muội tử, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Tốt nhiều muội tử vốn tới một cái cái tại phiền muộn, tại cắn môi suy nghĩ đến cùng có nên hay không ưa thích cái này nhìn một chút thì có thể làm cho các nàng hai chân run rẩy nam nhân, có đang nghĩ có nên hay không đưa di động màn hình bảo vệ đổi. . . Nhưng nhìn đến Diệp Thiên Dật cái này lau nụ cười thời điểm. . .

Các nàng trong nháy mắt kia lý trí liền không còn cách nào lý trí xuống.

"Các muội tử, nếu như các ngươi yêu ta xin mời để bọn hắn nghe nghe các ngươi tiếng hô đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng thét chói tai Lôi Động.

"Thiên Dật ca ca ta thích ngươi, mặc kệ ngươi trước kia là hạng người gì, chỉ cần ngươi bây giờ không còn là như thế liền tốt, ta sẽ một mực thích ngươi! A a a! !"

"Đi cmn cặn bã, liền xem như cặn bã cũng tới cặn bã lão nương a! Lão nương nguyện ý! Lão nương cũng là muốn được Diệp Thiên Dật thấu, các ngươi quản được sao? Thối, người xấu nhiều tác quái!"

"Thì là thì là, không cũng là bởi vì ghen ghét Thiên Dật ca ca sao? Coi như Thiên Dật ca ca trước kia là như thế, tối thiểu hiện tại ta không thấy được, bọn tỷ muội, tuyệt đối không nên bị xấu bức cho mê hoặc, cái kia chống đỡ chúng ta thì muốn tiếp tục ủng hộ!"

". . ."

Long Trung Thiên cùng Lý Chí Bân, bao quát những nam nhân kia nguyên một đám khóe miệng không ngừng tại run rẩy.

Cái này TM người nào chịu nổi? Đám nữ nhân này đều là TM ngu ngốc sao?

Khả năng xác thực có một chút muội tử bị buộc thôi học, nhưng là tuyệt đại đa số muội tử vẫn là triệt để quỳ Diệp Thiên Dật đẹp trai phía dưới, liền phảng phất có liếm chó bị nữ thần mê đến đầu óc choáng váng là một cái đạo lý, chỉ là liếm chó là thái độ bình thường, mà một người nam nhân có thể đem các muội tử cho mê thành dạng này, là thật tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, thì Diệp Thiên Dật một người làm được!

"Ừm? Cho nên? Lại như thế nào?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy mộng bức Long Trung Thiên cùng Lý Chí Bân.

Ta con mẹ ngươi a!

Cũng là loại kia bọn họ muốn đánh mặt Diệp Thiên Dật, để hắn bị mất mặt, tại tất cả mọi người trước mặt xấu hổ vô cùng, bình thường cái này kình bạo tin tức phóng xuất đây tuyệt đối là thành công, thế nhưng là. . .

Tê liệt a! Đám nữ nhân này là ngu ngốc sao?

Mà nữ nhân điên cuồng lên còn có nam nhân chuyện gì? Cái nào nam hắn dám ở thời điểm này nói Diệp Thiên Dật nói xấu? Trong nháy mắt kia bị đánh tơi bời có được hay không? Thật giống như tốt nhiều nữ sinh Idol bị mắng, ta dựa vào, vậy các nàng tại võng thượng điên cuồng trình độ thật là là hiện tượng cấp.

"Hừ! Không có gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, tại Thiên Thủy đế quốc ngươi Huyền Thiên cảnh cấp tám có thể càn rỡ, nhưng là ở chỗ này, ngươi không có tư cách, hiểu không? Nhất là ngươi vẫn là một cái khiến người ta khịt mũi coi thường cặn bã!"

Lý Chí Bân bật cười một tiếng nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ cũng không biết những thứ này, hắn Diệp Thiên Dật thuần túy chỉ là dựa vào này tấm túi da cùng hoa ngôn xảo ngữ đem nữ hài lừa gạt, nhưng là hắn cảm thấy Liễu Khuynh Ngữ loại này nữ hài cùng những thứ này Diệp Thiên Dật sau lưng chính là không giống nhau, nàng khẳng định sẽ rất lý trí, chính mình nói cho Liễu Khuynh Ngữ tin tức này là không tốt, như vậy truyền bá ra, nàng tổng có thể biết.

"Còn có, khả năng tại ngươi Thiên Thủy đế quốc, ngươi cái tuổi này đạt tới Huyền Thiên cảnh cấp tám rất lợi hại, nhưng là vừa rồi lời của ngươi nói, ngươi nói cái gì? Pháp Tắc cảnh rất yếu, yếu đến ngươi đều không muốn tấn cấp Pháp Tắc cảnh rồi? Ha ha, câu nói này là đủ chứng minh ngươi đến cỡ nào vô tri, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là ngươi đụng phải kẻ yếu thôi!"

Ngươi

Kim Hâm chỉ cái kia Lý Chí Bân nghiến răng nghiến lợi!

Hắn bại bởi Diệp Thiên Dật rất không cam tâm, rất mất mặt, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác càng buồn nôn hơn chính là cái này Lý Chí Bân!

"Không phải sao? Pháp Tắc cảnh cấp hai bại bởi Huyền Thiên cảnh cấp tám, ta muốn là ngươi còn sống làm gì?"

Lý Chí Bân châm chọc khiêu khích một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Làm sao? Ngươi có dám cùng bản thiếu đánh một trận? Hả? Bản thiếu cũng là Pháp Tắc cảnh, ngươi dám không?"

Lúc này, đám kia muội tử hét lên.

"Thiên Dật ca ca, đánh hắn! Đừng để hắn như vậy càn rỡ, đánh hắn!"

"Đúng rồi! Thiên Dật ca ca ngươi nhất định có thể đánh qua hắn, ngươi là tuyệt nhất!"

". . ."

"Xùy, ngu ngốc, cái này Lý Chí Bân thế nhưng là Pháp Tắc cảnh cấp năm, lớp cao cấp thành viên, ` hắn lấy cái gì đánh? Đám nữ nhân này đều ma chinh!"

"Qua loa thảo! Dựa vào cái gì lão tử lại không thể có Diệp Thiên Dật đẹp trai như vậy? Lão tử muốn là đẹp trai như vậy, còn có Diệp Thiên Dật cái gì chít chít bá sự tình? Trời cao đãi ta bất công a!"

". . ."

Bạch Hàn Tuyết hơi hơi cắn môi một cái, .

"Bạch học tỷ đừng lo lắng, cái này Diệp Thiên Dật coi như đánh không lại, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, luận vô sỉ, hắn chưa sợ qua người nào." Họa Thủy đối Bạch Hàn Tuyết nói một câu, Bạch Hàn Tuyết nhẹ khẽ gật đầu một cái.

Diệp Thiên Dật cười ra tiếng.

"Vậy liền đánh chứ sao."

Mọi người hít sâu một hơi, hắn thật đúng là dám đánh?.