Chương 236: A, một chiêu kia đi

Chương 236: A, một chiêu kia đi

Diệp Thiên Dật sợ sao?

Hắn sợ cái cái búa a!

Là hắn biết hậu viện này nhân tài là Lĩnh Vực cảnh, mà Pháp Tắc cảnh, chỉ cần không phải quá nghịch thiên, hắn dựa vào cái gì đánh không lại?

Mặc dù bây giờ không có trợ hắn chiến đấu hệ thống, nhưng là hắn lại nhiều cái Sáng Tạo pháp tắc, thuộc tính đổi lấy, nghiền ép cấp Băng thuộc tính lực lượng, mình lại không tốt, thần tiên tỷ tỷ trả lại cho một khỏa Bá Thể Đan, TM hắn thắng phương pháp của người này có nhiều lắm!

Chỉ nói là muốn làm sao thắng, có thể bao nhanh kết thúc chiến đấu, mà bao nhanh kết thúc chiến đấu quyết định bởi tại đối phương cảnh giới!

Lý Chí Bân ánh mắt sáng lên.

Quả nhiên bị lừa rồi!

Cái này Diệp Thiên Dật không phải rất đẹp trai không? Không phải rất có thể sao? Đám nữ nhân này không phải rất mê luyến hắn sao? Vậy hắn liền muốn làm cho các nàng nhìn xem, cái này Diệp Thiên Dật tính là thứ gì?

"Tốt! Tính ngươi vẫn là có mấy phần đảm phách, như vậy để ta xem một chút, ngươi cái này liền Pháp Tắc cảnh đều không vừa mắt Huyền Thiên cảnh, đến cùng có mấy phần năng lực!"

Sau đó cái kia Lý Chí Bân trên thân quấn quanh lấy lôi đình chi lực!

Lôi đình là mạnh nhất lực phá hoại lực lượng, đương nhiên đây chỉ là trên lý luận, nhưng là băng cũng không sợ, bởi vì hàn lực là vô hình.

Cái kia Phó viện trưởng Triệu Thiên Thu nhiều hứng thú tại cách đó không xa nhìn lấy.

Cửu Châu Thánh học viện trong lịch sử không thiếu có Huyền Thiên cảnh khiêu chiến Pháp Tắc cảnh, pháp tắc khiêu chiến Lĩnh Vực cảnh, người thành công bọn họ đều thành tựu thuận theo thiên địa, bởi vì cái kia chứng minh bọn họ cực kỳ ưu tú, nhưng là cho tới nay còn không có Huyền Thiên cảnh cấp tám chiến Pháp Tắc cảnh cấp năm loại này chênh lệch hạ chiến đấu.

Cái này Diệp Thiên Dật xem ra không ngốc, nhưng là hắn vì sao dám tiếp? Hắn muốn nhìn một chút hắn đến cùng có thủ đoạn gì.

"Đánh trước đó ta muốn hỏi một vấn đề."

Diệp Thiên Dật bẻ bẻ cổ sau đó nói.

Hỏi

Lý Chí Bân không kịp chờ đợi muốn đánh tơi bời cái này Diệp Thiên Dật.

"Ngươi cảnh giới gì?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ha ha ha _ _ _ "

Lý Chí Bân nhịn không được phá lên cười.

"Sợ? Ha ha ha _ _ _ bản thiếu Pháp Tắc cảnh cấp năm, chỉ bất quá so ngươi không để vào mắt Pháp Tắc cảnh cấp hai cao cấp ba mà thôi  đồng dạng cũng là ngươi Diệp Thiên Dật cảm giác đến cũng không có cái gì Pháp Tắc cảnh, làm sao?"

Lý Chí Bân dùng đến lỗ mũi đối với Diệp Thiên Dật.

A

Diệp Thiên Dật sờ lên cái cằm, sau đó ngẩng đầu.

"Một chiêu kia đi."

Lý Chí Bân: ? ? ?

Triệu Thiên Thu: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Vạn Dn MD, cái này Diệp Thiên Dật là cái gì a? Một chiêu? Hắn Huyền Thiên cảnh cấp tám còn muốn một chiêu đem Pháp Tắc cảnh cấp năm cho xử lý? Phốc, ha ha ha _ _ _ "

"Nói thật, hắn có thể một chiêu đem Pháp Tắc cảnh cấp hai Kim Hâm cho xử lý đã rất khoa trương, mạnh phi thường, tuy nhiên hắn thả ra hẳn là Địa giai mức độ võ kỹ, Kim Hâm cái gì đều không phóng thích, thế nhưng cũng rất mạnh, không phải người bình thường có thể làm được đến, nhưng là ta TM thì muốn nhìn cái này Diệp Thiên Dật đến cùng làm sao một chiêu đem Pháp Tắc cảnh cấp năm Lý Chí Bân xử lý!"

"Tê dại! Thật con mẹ nó cuồng, một cái theo Thiên Thủy đế quốc người tới như thế cuồng, thảo! Thật nghĩ giết chết hắn! Nhìn hắn làm sao mất mặt!"

". . ."

Diệp Thiên Dật mà nói lần nữa gây nên sóng to gió lớn, sau đó là cười vang, bọn họ cảm giác đây chính là chuyện tiếu lâm, Diệp Thiên Dật cũng là chê cười! Huyền Thiên cảnh cấp tám một chiêu giây Pháp Tắc cảnh cấp năm? Bọn họ thì không nghe thấy qua đại lục phía trên có người nào có thể làm được!

Triệu Thiên Thu chau mày.

Khả năng sao?

Không có khả năng! Hắn người ở cảnh giới này đều biết là không thể nào, thế nhưng là vì cái gì mạc danh kỳ diệu lại cảm thấy rơi tại đây cái xem ra bất phàm Diệp Thiên Dật trên thân lại có chút khả năng?

"Tốt, tốt a, cái kia ta nhìn ngươi làm sao đem bản thiếu một chiêu cho giây, hi vọng ngươi không muốn một chiêu chết tại bản thiếu Địa giai võ kỹ phía dưới!"

Lý Chí Bân đôi mắt âm ngoan, sau đó khí thế phun trào, lôi đình mãnh liệt!

"Lôi Xà Thiên Nhãn!"

Xì xì xì _ _ _

Màu xanh lam lôi đình hội tụ tại thân thể của hắn chung quanh, tạo thành từng cái từng cái Lôi Mãng dáng vẻ, sau đó mang theo lực lượng kinh khủng tuôn hướng Diệp Thiên Dật.

Tê

Thấy cảnh này, mọi người hít sâu một hơi.

Pháp Tắc cảnh cấp năm đối Huyền Thiên cảnh cấp tám còn sứ dùng Địa giai võ kỹ? Loại này lực lượng thậm chí có thể tùy tiện giết chết Huyền Thiên cảnh! Vô cùng nhẹ nhõm!

Triệu Thiên Thu đồng tử cũng là kịch liệt co rụt lại.

Không tốt!

Địa giai võ kỹ là võ giả vượt cấp chiến đấu cấp bậc lực lượng, nói cách khác, thấp cảnh giới là có thể dựa vào Địa giai võ kỹ lực lượng đi chiến thắng cảnh giới cao, mà bây giờ cao Diệp Thiên Dật nhiều như vậy cảnh giới, thậm chí có đại cảnh giới Lý Chí Bân trái lại dùng Địa giai võ kỹ tại công kích Diệp Thiên Dật, cái kia một khi bị trúng đích, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Thuộc tính đổi lấy, lực lượng, Phá Diệt pháp tắc, Sáng Tạo pháp tắc! Băng Phong Thiên Lý!"

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật làm ra toàn bộ phản ứng.

Hắn cảnh giới là kém rất nhiều, nhưng là hắn có khác người tuyệt đối không có đồ vật!

Đổi lấy thuộc tính để lực lượng của hắn vô duyên vô cớ gấp bội, Phá Diệt pháp tắc, phá hư hắn phóng thích địa phương cường đại võ kỹ, phá hư một bộ phận mà thôi, nhưng cũng đủ rồi, Sáng Tạo pháp tắc tùy tâm sở dục cưỡng ép đem Địa giai võ kỹ Băng Phong Thiên Lý lực lượng tăng lên, không sai, đây cũng là Diệp Thiên Dật phát hiện Sáng Tạo pháp tắc tác dụng.

Lần này, Diệp Thiên Dật trực tiếp dùng hết toàn bộ linh lực, Sáng Tạo pháp tắc tại Diệp Thiên Dật cực hạn phạm vi bên trong tăng lên Băng Phong Thiên Lý lực lượng.

Tăng thêm Diệp Thiên Dật kinh khủng hàn lực cùng Cực Băng Chi Tâm hàn lực tăng gấp bội hiệu quả, trong nháy mắt đó Diệp Thiên Dật chỗ bạo phát đi ra hàn lực vô pháp tưởng tượng!

Xoát

Hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau.

Thật nhiều người ào ào lui về sau đi, theo bản năng phóng thích lực lượng ngăn cản.

Làm hạt bụi tán đi về sau, tất cả mọi người há to mồm, không dám tin nhìn một màn trước mắt.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó thở phì phò, mà cái kia Lý Chí Bân bị đóng băng ngay tại chỗ.

"Cái này. . . Cái này tình huống như thế nào? Đến cùng tình huống như thế nào? Ông trời của ta? Một chiêu? Thật một chiêu giết chết hắn rồi?"

"Không phải. . . Cái này sao có thể a? Cái này Diệp Thiên Dật vừa mới thả ra lực lượng có mạnh như vậy? Cái này. . ."

"A a a! Thiên Dật ca ca ngươi đẹp trai thảm á! ! Ô ô ô."

"Nước tiểu. . . Đi tiểu. . . Anh anh anh."

". . ."

Diệp Thiên Dật thở phì phò nhìn một màn trước mắt, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Rất mạnh! Mạnh phi thường, mạnh đến để hắn làm được tại võ đạo bên trong cơ hồ chuyện không thể nào!

Nhưng là khó dùng, vì cái gì? Bởi vì một khi không có đem đối phương đánh bại, như vậy chết cũng là hắn, bởi vì linh lực hết rồi! Đây cũng là Diệp Thiên Dật mức cực hạn, nhưng ở chỗ này Diệp Thiên Dật có thể không chút kiêng kỵ sử dụng.

"Cái này. . ."

Triệu Thiên Thu trừng to mắt nhìn lấy tình cảnh này, nghe bên tai những cái kia các nữ đệ tử chấn hám nhân tâm thét lên.

Thật bất khả tư nghị, đây quả thực thật bất khả tư nghị! Hắn là từ đâu tới lực lượng?

Diệp Thiên Dật tại tất cả mọi người trong lúc khiếp sợ lập đứng người lên, khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó vung tay lên, cái kia băng tiêu tán.

Bịch

Lý Chí Bân co quắp ngã trên mặt đất.

Diệp Thiên Dật trêu tức nhìn lấy cái kia Lý Chí Bân.

Lý Chí Bân toàn thân run rẩy, mặt âm trầm.

Vì cái gì? Cỗ lực lượng kia vì cái gì mạnh như thế?

Diệp Thiên Dật khóe miệng nhỏ vạch: "Cho nên, bản thiếu vừa mới nói lời có lỗi sao? Thì cái này? Hả? Thì cái này? Ngươi có so vừa mới Kim Hâm mạnh đến mức nào sao? Có phải hay không một chiêu?".