Chương 237: Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi

Chương 237: Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi

Lý Chí Bân run rẩy thân thể đứng lên.

Mất mặt, mặt mũi toàn bộ đều mất hết! Vì cái gì? Vì cái gì!

Bên cạnh Long Trung Thiên nuốt nước miếng một cái.

Đến cùng tại sao lại dạng này?

Diệp Thiên Dật sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi nói bản thiếu càn rỡ? Vậy ta thì càn rỡ cho ngươi xem, không chỉ có ngươi là gân gà, toàn bộ lớp cao cấp cũng là gân gà, toàn bộ hậu viện đều là gân gà, nghe rõ chưa? Ta chính là như vậy càn rỡ, thế nào? Hả?"

Hoa

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn nói cái gì? Toàn bộ học viện đều là gân gà? Hậu viện cũng là gân gà?

Sương mù thảo?

Càn rỡ, xác thực càn rỡ!

Nhưng là, hắn biết loại lời này nói ra hậu quả là cái gì không?

Lý Chí Bân cố nhiên mạnh, nhưng ở cả học viện, cái kia cũng chỉ là trung lưu một chút chếch lên một chút xíu, hậu viện đó cũng đều là một đám Lĩnh Vực cảnh yêu nghiệt a!

Cái này Diệp Thiên Dật xong!

Mà ở đám kia muội tử trong mắt, Diệp Thiên Dật quả thực... Đẹp trai ngây người!

"Ngươi đây là tại muốn chết!"

Lý Chí Bân lực lượng tuôn ra động.

Lúc này Triệu Thiên Thu đi tới.

"Vô cùng đơn giản luận bàn một chút là đủ rồi, không cần thiết tổn thương hòa khí, tất cả giải tán đi."

Triệu Thiên Thu nói một câu.

Lý Chí Bân sau đó thi lễ một cái.

"Biết." Sau đó hắn mặt đen lên cùng Long Trung Thiên đi ra.

Hôm nay Diệp Thiên Dật không giống bình thường...

Tốt a, hắn vẫn luôn là không giống bình thường, nhưng là hôm nay hắn biểu hiện ra ngoại trừ cái này không còn gì khác nhan trị bên ngoài một cái khác cao quang điểm, thực lực của hắn!

Mà Diệp Thiên Dật cũng vào hôm nay trực tiếp bị định giá Cửu Châu Thánh học viện đệ nhất giáo thảo, không có không tranh cãi, để những cái kia nam nhân hâm mộ đến khóc!

...

Về đến nhà, tiểu Anh Vũ trực tiếp nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực, đối với Diệp Thiên Dật lại thân lại cắn.

"Trở về, vậy ta đi nấu cơm."

Mục Thiên Tuyết nhìn đến Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy nhàn nhạt nói.

Học viện ngày mai muốn làm cái gì vũ hội, giống như muốn có rất nhiều mỹ nữ cùng lão đại đến, còn có hậu viện lão đại, các học sinh bị cưỡng ép chiêu đi bố trí sân bãi làm khuân vác, mà Diệp Thiên Dật là học sinh xấu a, quả quyết chạy.

Mà lại Diệp Thiên Dật còn muốn bồi bồi thần tiên tỷ tỷ đâu, bồi hết còn phải đi tìm Thường Hi nữ nhân kia, ai, nam nhân thật mệt mỏi.

"Đừng, để ta làm đi, thần tiên tỷ tỷ ngươi nghỉ ngơi liền tốt." Diệp Thiên Dật cười nói.

Mục Thiên Tuyết rất bất đắc dĩ nói: "Đã nghỉ ngơi muốn nôn."

Diệp Thiên Dật: "..."

Ha ha ha, cái này thần tiên tỷ tỷ...

"Cái kia thần tiên tỷ tỷ đến lúc đó ngươi có muốn hay không động một chút?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Làm sao động?"

Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Đánh nhau nha, nguyện ý không?"

Đoán chừng Lôi Lăng đế quốc cùng Thường Hi hoàng thất Kẻ phản loạn không bao lâu thì muốn tới, cái này Thường Hi cũng là hắn Diệp Thiên Dật nữ nhân, Diệp Thiên Dật khẳng định phải vì nàng nghĩ một hồi, có thần tiên tỷ tỷ tương trợ lời nói, tuyệt đối có thể lực áp quần hùng.

"Theo ngươi sao? Ngươi không khỏi đánh."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải, cùng Thiên Đạo cảnh."

Mục Thiên Tuyết do dự một chút.

"Tốt, ta thật nhàm chán."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Tuy nhiên mỗi ngày nàng cùng tiểu Anh Vũ chơi, ra ngoài các loại chơi, nhưng là người một thiếu cảm giác thật sự có chút nhàm chán, đánh một chút khung cũng rất tốt.

"Nhàm chán a..." Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Hắn ko dám đùa giỡn thần tiên tỷ tỷ, thực tình không dám, mà Diệp Thiên Dật tối nay 12 điểm trước còn phải đi Thường Hi chỗ đó, cho nên hắn có thể có thể hay không mang thần tiên tỷ tỷ đi ra ngoài chơi...

"Đến, thần tiên tỷ tỷ ngươi mở ra năm ngón tay, lòng bàn tay hướng lên trên, ta cho ngươi cái thứ tốt ngươi thì không tẻ nhạt."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to mong đợi nhìn lấy đến cùng là đồ chơi tốt gì a.

Mục Thiên Tuyết sau đó mở ra chính mình cái kia trắng nõn tay phải, Diệp Thiên Dật sau đó nắm chặt quyền đưa tới, đặt ở Mục Thiên Tuyết lòng bàn tay, sau đó giang hai tay, cùng với nàng mười ngón đan xen cùng một chỗ.

Mục Thiên Tuyết: "..."

"Hắc hắc hắc..."

Mục Thiên Tuyết sau đó hất ra Diệp Thiên Dật tay, quả quyết đi hướng nhà bếp không để ý tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

Oa xoa! Thần tiên tỷ tỷ không có sinh khí ai, hắn cùng thần tiên tỷ tỷ mười ngón đan xen, cái này có thể không đơn giản tương đương với dắt tay, nàng lần này không có sinh khí a! Diệp Thiên Dật đều làm xong ngụy biện chuẩn bị...

Tin tức tốt.

Diệp Thiên Dật vừa nói xong nhìn lấy Mục Thiên Tuyết dẫn theo đao đi ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta ta ta ta dựa vào! !

Nàng muốn chém chết chính mình?

"Ngươi dạy ta làm sao cắt sợi khoai tây có thể cắt đặc biệt tỉ mỉ."

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

"Kỳ thật sợi khoai tây to một chút ăn thật ngon, quá nhỏ là nhà hàng loại kia, xem ra nhiều, nhưng là rất nhỏ, kỳ thật rất ít." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta thích tỉ mỉ." Mục Thiên Tuyết nói.

"To ăn ngon đâu, nghe ta."

"Tốt a."

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết tại trong phòng bếp làm lấy đồ ăn, tiểu Anh Vũ ở phía sau nhún nhảy một cái liền vì xem bọn hắn thái thịt, có thể là căn bản không nhìn thấy, sau đó nàng miệng nhỏ một cỗ, nhảy đến Diệp Thiên Dật trên thân, chậm rãi bò tới Diệp Thiên Dật trên bờ vai ngồi đấy, ha ha ha ở nơi đó cười ngây ngô, Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng đang cười cái gì.

"Trên người ngươi làm sao có một cỗ nặng như vậy vị đạo?"

Mục Thiên Tuyết cắt lấy cắt lấy nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật hổ khu chấn động.

Không phải đâu? Hắn tắm rửa a.

"Còn. . . Vẫn là loại kia để ngươi có chút cấp trên vị đạo?" Diệp Thiên Dật lúng túng hỏi.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó xích lại gần đến Diệp Thiên Dật chỗ cổ hít hà.

"Còn có hôm qua nữ nhân kia mùi trên người."

Diệp Thiên Dật: "..."

Hắn biết Mục Thiên Tuyết nói tới ai.

"Ta cùng với nàng cùng đi ra chơi, khụ khụ, khó tránh khỏi đụng phải nha, đúng hay không?"

"Cái kia. . . Trước đó cái chủng loại kia rất kỳ quái vị đạo đến cùng là cái gì, cũng là loại kia bánh kem sẽ có vị đạo, ngươi đã nói muốn nói cho ta biết." Mục Thiên Tuyết rất cố chấp hỏi.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Hắn cũng muốn nói cho thần tiên tỷ tỷ a, ngươi đến cho hắn cơ hội này a.

"Lần sau, lần sau lại nói cho."

Diệp Thiên Dật càng như vậy, Mục Thiên Tuyết càng hiếu kỳ, không phải liền là nói cho cái vị đạo sao? Làm sao khó như vậy sao?

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó bắt lấy ngồi tại trên bả vai hắn không thành thật tiểu Anh Vũ chân nhỏ.

"Tiểu nha đầu phiến tử đi xuống, ta làm đồ ăn đây."

...

Thiên Chi Đảo phía trên, hôm nay tới một vị rất đặc thù người.

Thường Hi đi ra, tự mình nghênh đón nàng.

"Không nghĩ tới ngươi cái này người đã chết còn có thể sống sót, thật có ý tứ."

Thường Hi nhìn lên trước mặt Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

Đêm hôm đó Thánh Nguyệt chiếu chói lọi thiên địa nàng liền biết là nàng trở về, khởi tử hoàn sinh? Vẫn là nói kỳ thật nàng không chết? Nàng cũng không rõ ràng.

Gió nhẹ lay động lấy Hoàng Nguyệt mái tóc, sau đó nàng thản nhiên nói: "Tìm đến nhiều năm như vậy cảnh giới không sao cả tiến bộ lão bằng hữu uống một chén.".