Chương 238: Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Chương 238: Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Diệp Thiên Dật cùng thần tiên tỷ tỷ còn có tiểu Anh Vũ ăn hết ăn ngon, ngồi ở trên ghế sa lon chơi trong chốc lát, nhìn đồng hồ đã là chín giờ tối, sau đó liền vội vàng tìm cái lý do rời đi.

Quái sự, bình thường lúc này Thường Hi đã sớm thúc hắn, hôm nay làm sao không có thúc đâu?

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, kỳ thật nàng theo bản năng muốn vụng trộm theo tới, bởi vì nàng rất nhàm chán, không có chuyện làm, mà cái này Diệp Thiên Dật mỗi lần ra ngoài trở lại, trên thân cuối cùng sẽ mang theo cái kia cỗ để cho nàng có chút cấp trên vị đạo trở về, nàng đã cảm thấy rất quái lạ, muốn nhìn một chút hắn đến cùng tiếp xúc cái gì trên người có cái mùi kia.

Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là nhịn được, cùng tiểu Anh Vũ ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

...

Thiên Chi Đảo cái kia tráng lệ khách trong điện, Thường Hi cùng Hoàng Nguyệt ngồi ở phía đối diện, trên mặt bàn tràn đầy đều là đủ loại thực vật.

"Rất có ý tứ, ta rời đi thời điểm cái thế giới này còn không phải cái dạng này, hiện tại phát hiện, ngoại trừ người cùng yêu thú, cơ hồ đã không có cái gì ta biết đồ vật."

Hoàng Nguyệt trong tay vung vẫy ly rượu đỏ, nói xong uống một hơi cạn sạch.

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút đã bao nhiêu năm, Hoàng Nguyệt tiền bối."

Thường Hi cố ý xưng hô như vậy.

Hoàng Nguyệt đúng là nàng tiền bối, các nàng nhận biết rất lâu, khi đó Hoàng Nguyệt cũng đã là Thiên Đạo cảnh, mà Thường Hi mới bất quá là vừa vặn tấn cấp Thánh Quân cảnh, cũng là hợp ý đi, bởi vì do nhiều nguyên nhân, hai người thành làm hảo hữu, đó là thật lâu trước, sau tới một cái trở thành Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, một cái trở thành Cửu Châu đế quốc đế vương, lúc trước chiến hỏa, Hoàng Nguyệt không ít vận dụng Nguyệt Thần cung lực lượng trợ giúp Thường Hi.

Phần này hữu nghị kéo dài thật lâu thời gian, thẳng đến Hoàng Nguyệt chứng đạo thân vẫn.

Hai cái như thế chi tuyệt mỹ, sự cao quý nữ tử ngồi ở chỗ này, lấy thân phận bằng hữu gặp nhau, thật khiến người ta rất khó tưởng tượng màn này.

"Ta nhớ được ta thân vẫn thời điểm ngươi chính là Thiên Đạo cảnh cấp một, hiện tại làm sao mới cấp hai? Ngàn năm chưa từng có tiến bộ?"

Hoàng Nguyệt không hiểu nhìn lấy nàng.

Chuyến này nàng đến là vì Diệp Tiên Nhi sự tình, vốn là nàng muốn bế quan, phát hiện không có gì dùng, mà Diệp Tiên Nhi vừa tốt bế quan đột phá, dứt khoát nàng đến, thuận tiện nhìn một chút lão bằng hữu.

"Bị thương nhẹ, ngàn năm ám tật  chờ một chút, ngươi nói ngươi thân vẫn? Nói cách khác, ngươi thật đã chết rồi? Vậy bây giờ đâu?"

Hoàng Nguyệt cảm thán một tiếng: "Thế gian này có quá nhiều ngươi ta không biết sự tình, ngươi cho rằng không phải lực lượng của thần có thể cho một người phục sinh sao?"

Thường Hi lắc đầu.

"Nhưng là nó xác thực phát sinh ở trên người của ta, một thiếu niên đi tới ta di chỉ bên trong, không biết dùng cái gì lực lượng đem ta sống lại, tuy nhiên rất hoang đường, nhưng sự thật cũng là như thế."

Thường Hi: "..."

"Cái này sao có thể?"

Thường Hi không dám tin.

"Vậy ta là làm sao ngồi ở trước mặt ngươi?"

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

"Người khác đâu?"

Hoàng Nguyệt lắc đầu: "Không biết, yếu ớt quá, mới Huyền Thiên cảnh, ta cũng không biết hắn dùng cái gì đem ta sống lại."

"Thật bất khả tư nghị."

"Ngược lại là dài đến xác thực rất tuấn lãng, cũng là ta nhiều năm như vậy ở giữa nhìn thấy lớn nhất tuấn lãng một tên nam tử, thậm chí hình như có kim quang trùng thiên chi thế, tuyệt không đơn giản." Hoàng Nguyệt hơi hơi bắn ra ngón tay ngọc, rượu vang đỏ bay tới sau đó rót đầy.

"Rượu này không tệ, lần này sống lại ngược lại để ta càng ưa thích cái thế giới này." Hoàng Nguyệt hơi hơi đối với ly một bên hít hà.

Thường Hi nhịn không được khẽ cười nói: "Cho nên lúc đó là bởi vì không thích cái thế giới này nghĩ quẩn trùng kích Thần cảnh thôi?"

Sau đó Thường Hi nói: "Bất quá nói lên xinh đẹp nam tử, ta cũng gần nhất quen biết một vị, ta cảm giác cũng không so ngươi nói cái vị kia phải kém."

"Ồ? Nữ Đế bệ hạ thế nhưng là động trái tim?" Hoàng Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên.

Đột nhiên nhớ tới Diệp Thiên Dật, Thường Hi sửng sốt một chút.

Xong xong, hắn cần phải mau tới đi?

Làm sao hết lần này tới lần khác cái này Hoàng Nguyệt là hôm nay cái giờ này đi tới nàng cái này Thiên Chi Đảo?

Cái kia Diệp Thiên Dật tới nên làm cái gì? Chính mình là muốn cùng hắn tại mười hai giờ khuya trước đó song tu, hiện nay Hoàng Nguyệt ở chỗ này, chỉ sợ tối nay nàng sẽ không rời đi, đuổi nàng đi? Cái kia càng không khả năng a, liền xem như nhiều năm như vậy không gặp hảo bằng hữu đều khó có khả năng để cho nàng đi, huống chi Hoàng Nguyệt vẫn là bỏ mình người sống lại!

Thực sự không được...

Bảy ngày thiết lập lại?

Không được! Tuyệt không có khả năng!

Được rồi được rồi, đến lúc đó rồi nói sau! Cũng không thể để Hoàng Nguyệt biết, không phải vậy nàng chỉ sợ muốn chê cười chết chính mình.

"Cái kia ngược lại sẽ không."

Thường Hi hơi hơi lắc đầu.

Các nàng là bạn rất thân, nhưng là đâu? Hai người gặp phải cùng một chỗ chính là cái gì tình huống? Hai cái ngạo kiều! Khả năng Thường Hi coi như lựa chọn bảy ngày thiết lập lại cũng sẽ không nói cho Hoàng Nguyệt nàng và Diệp Thiên Dật thân phận, nhưng cũng thật không nhất định, chỉ có thể nhìn tình huống mà định ra.

"Cái kia đến lúc đó ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi những năm này ánh mắt có hay không tiến bộ, có thể bị ngươi gọi rất tuấn lãng nam tử đến cùng đến cỡ nào đặc thù, nhưng mà, tuy nhiên rất không muốn thừa nhận, nhưng là ta vẫn còn muốn nói, ta gặp được cái kia đem ta sống lại người tuấn lãng tuyệt sẽ không thấp hơn ngươi nói cái vị kia."

"Muốn cược sao? Rất lâu không có cược a?"

Thường Hi tự tin nhìn lấy Hoàng Nguyệt.

Hoàng Nguyệt cũng tự tin nhìn lấy Thường Hi.

"Có thể, đánh cược gì?" Hoàng Nguyệt nhàn nhạt hỏi.

Các nàng thật tình không biết a, các nàng nói lại là một người!

Mà để cái này hai tên đỉnh cấp tồn tại nữ tử, cao quý như vậy, nhãn giới cao như thế người đồng thời đều tự tin như vậy chính mình có thể thắng, cái kia có thể thấy Diệp Thiên Dật đến cùng nhiều đẹp trai.

"Quy củ cũ."

Được

Thường Hi uống một ngụm rượu, nói: "Yêu tộc lại mấy vị cần phải đạt tới ngươi cảnh giới này."

"Nhân tộc đâu?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

"Nhân tộc. . . Năm gần đây ra hai vị, Tà Tông Tà Phi, còn có Võ Thần điện Giáo Hoàng."

Hoàng Nguyệt hơi hơi trầm ngâm.

"Nhưng là Yêu tộc vị kia Cửu Vĩ Thiên Hồ quá kinh khủng, nàng hàn lực hẳn là trên đời hiếm thấy, cho dù là ngươi hàn lực chỉ sợ không kịp nàng một nửa."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu; "Trước kia gặp qua, nàng hàn lực mới gọi là độ không tuyệt đối, ngươi là lo lắng nàng đối với Nhân tộc xuất thủ không ai có thể ngăn cản?"

"Ừm. . . Làm hàn lực mạnh tới trình độ nhất định thời điểm, sợ bất luận cái gì thuộc tính không cách nào ngăn cản, bởi vì hàn lực là vô hình hình dáng phóng thích, mà lại nàng... Thì tại Cửu Châu thiên thành."

Hoàng Nguyệt lau đi khóe miệng, thản nhiên nói: "Cái này ngươi trước đừng quản đi, trước nghĩ biện pháp đem ám tật chữa trị, sớm đi tăng lên cảnh giới, ta có thể nghe nói gần nhất Cửu Châu đế quốc không yên ổn, hiện tại thời đại này, sự kiện này ta có lẽ không giúp được ngươi."

"Không cần."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật hút thuốc cà lơ phất phơ đi tới.

"Hello tiểu tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Diệp Thiên Dật cười đi đến một tên tiểu tỷ tỷ trước mặt, sau đó nhổ một ngụm vòng khói, tạo thành một cái ái tâm hình dáng.

Tiểu thư kia tỷ nhất thời trái tim loạn chiến.

"Tạ. . . Đế. . . Đế Quân tán dương."

"Cái kia, Nữ Đế bệ hạ ở đâu?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Nữ Đế bệ hạ tại khách điện tiếp đãi khách quý."

"Ồ? Nữ Đế tiếp đãi khách quý? Ta ngã muốn đi nhìn một chút." Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ai... Đế Quân, Nữ Đế bệ hạ nói, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy."

Mấy tên tiểu tỷ tỷ vội vàng ngăn cản.

"Ta cũng không được?"

"Cái này. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó thì đi tới, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Nữ nhân! Là hắn biết Thường Hi tiếp đãi khẳng định là muội tử, không chừng là còn lại đế quốc nào Nữ Đế đây.

Nghe được động tĩnh, đưa lưng về phía Thường Hi Hoàng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Bốn mắt mộng bức....