Chương 239: Diễn, thì cứng rắn diễn

Chương 239: Diễn, thì cứng rắn diễn

Không sai, Diệp Thiên Dật rất mộng bức, cứu cực mộng bức...

Hắn đoán được hẳn là một cái nữ nhân, đương nhiên nam nhân cũng có khả năng, chỉ là nữ nhân khả năng có thể lớn một chút, bởi vì Diệp Thiên Dật rất ngạc nhiên đến cùng là cái dạng gì nữ nhân, vạn nhất là cái còn lại Nữ Đế, cái kia đến lúc đó... Hắc hắc hắc...

Hắn suy nghĩ nát óc, muốn chết cũng không nghĩ đến... Lại là Hoàng Nguyệt!

Nói như thế nào đây, gặp lại nàng kỳ thật thật rất vui vẻ cùng gà động, nhưng là tại trường hợp này, tình huống này dưới, hắn...

Không hiểu sợ hãi.

Mà Hoàng Nguyệt cũng là nghĩ bể đầu cũng không nghĩ tới ở chỗ này có thể nhìn thấy hắn!

Lớn như vậy thế giới, cái này mới phân biệt mấy ngày liền gặp được hắn rồi? Cái này từ nơi sâu xa bọn họ là có nhiều duyên?

Bất quá suy nghĩ một chút ngược lại có chút buồn cười, xem ra hắn cũng là Thường Hi nói cái kia cực kỳ tuấn lãng người, các nàng cái này đánh bạc vậy mà đánh bạc đến cùng là một người, vậy làm sao tính toán?

. vân vân...

Cái này giống như cũng không trọng yếu, trọng yếu là, cái này Diệp Thiên Dật vì sao lại đến Thường Hi nơi này? Chẳng lẽ nữ nhân này hiện tại tốt cái này một miệng?

Không đúng không đúng, cái này giống như cũng không có trọng yếu như vậy, so sánh dưới, nếu như cái này Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi nói giữa bọn hắn quan hệ nam nữ, như vậy tại chính mình cái này hảo hữu trước mặt, nàng chỉ sợ muốn bị chế giễu cả một đời!

Mà đây cũng là đồng thời Thường Hi chuyện lo lắng nhất.

Hai cái cứu cực ngạo kiều nữ nhân đụng vào nhau chính là như vậy.

Ách

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái, trong nháy mắt không biết nên làm gì bây giờ.

Hoàng Nguyệt cũng là nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, trong đầu lóe ra những cái này ý nghĩ, trong nháy mắt cũng có chút không biết làm sao.

"Cái kia. . . Khụ khụ khụ, không có ý tứ quấy rầy a, ta cái kia... Chào buổi tối nha."

Diệp Thiên Dật trong lúc nhất thời có chút lời nói không mạch lạc, vì sao? Hắn sợ a! Có trời mới biết hai nữ nhân này đụng vào nhau lại gặp phải hắn có thể phát sinh cái gì?

Ba người này đều là các loại ý nghĩ, dù cho Thường Hi Hòa Hoàng nguyệt hai cái đều là đỉnh cấp cường giả, nhưng là bởi vì các nàng gặp chuyện khó xử vô cùng, tăng thêm hai cái đối mặt với đối phương đều là ngạo kiều...

Thừa dịp Diệp Thiên Dật còn chưa có bắt đầu nói câu nói tiếp theo bại lộ cái gì thời điểm, Thường Hi đứng người lên vội vàng nói: "Khụ khụ, ta giới thiệu một chút, vị này đâu? Chính là ta nói cho ngươi lên, Diệp Thiên Dật."

"Cái kia, không dùng giới thiệu, ta nhận..." Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, Hoàng Nguyệt vội ho một tiếng nói ra: "Tên rất tốt, dài đến cũng xinh đẹp, rất tốt, chỉ là ta rất nghi ngờ chính là, vị này Diệp công tử cùng Nữ Đế bệ hạ là quan hệ như thế nào? Vì sao hắn có thể tới Nữ Đế bệ hạ cái này Thiên Chi Đảo đâu?"

Hỏi vấn đề là chuyện nhỏ, nàng chủ yếu là vì đánh gãy Diệp Thiên Dật nói lời.

Diệp Thiên Dật sửng sốt một chút.

A thông suốt, cái này Hoàng Nguyệt còn không muốn để cho hắn bại lộ bọn họ nhận biết tin tức?

Có ý tứ a, vậy tối nay có ý tứ a, hắn muốn nhìn hai cái này nữ nhân rốt cuộc muốn làm gì.

Thường Hi bởi vì Hoàng Nguyệt vấn đề này, cũng là có chút điểm không bình tĩnh, sau đó hơi hơi nói: "Là như vậy, ta cháu gái nhỏ Thường Nhu đoạn trước thời gian ra một ít chuyện, đúng lúc gặp phải Diệp công tử, Diệp công tử thực lực không mạnh có thể một tay y thuật quan tuyệt cổ kim, cũng cứu được Tiểu Nhu, chỉ là Tiểu Nhu khả năng còn cần tĩnh dưỡng một thời gian, bởi vậy ta liền đem Diệp công tử gọi tới muốn thảo luận một chút phương diện này sự tình."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Diễn, thì cứng rắn diễn.

. vân vân...

Các nàng đều không muốn bại lộ cái gì, như vậy chính mình có phải hay không tối nay... Muốn vô địch?

"Thì ra là thế, cái kia xác thực rất không bình thường."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu, tâm lý thầm giật mình, cái này Diệp Thiên Dật y thuật thật vô cùng mạnh sao? Thế nhưng là y thuật mạnh hơn, y thuật có thể đem chính mình cứu sống? Thật sự là kì quái.

"Như vậy Diệp công tử cũng cùng một chỗ vào chỗ đi, vị này là Hoàng Nguyệt, Nguyệt Thần cung Nguyệt Thần, cũng không cần cái gì theo ngươi giấu diếm." Thường Hi nói.

"Cái gì? Nguyệt Thần! Trời ạ!"

Diệp Thiên Dật một bộ xốc nổi diễn kỹ.

Hoàng Nguyệt: "..."

Khóe miệng nàng nhịn không được co quắp một chút.

"Gặp qua Nguyệt Thần tiền bối." Diệp Thiên Dật siêu cấp phối hợp thi lễ một cái.

"Không cần câu nệ, đã ngươi là Nữ Đế ân nhân, như vậy cũng chính là bản tôn bằng hữu, vào chỗ đi."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Được rồi." Diệp Thiên Dật sau đó ngồi tại Thường Hi bên cạnh, đốt một điếu thuốc đắc ý rút lấy.

Hoàng Nguyệt đại mi hơi nhíu.

Cái này Diệp Thiên Dật xem ra cùng Thường Hi quan hệ cũng không phải là rất đơn giản a, nàng biết đây là khói, tông môn ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái người đệ tử cũng sẽ quất, nhưng tại trường hợp này hắn trực tiếp xuất ra khói cũng có chút ý vị sâu xa.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Nữ Đế bệ hạ cùng Nguyệt Thần đại nhân là bằng hữu sao?"

"Ừm. . . Là bằng hữu, rất nhiều năm." Thường Hi khẽ gật đầu.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới ta lại có thể nhìn thấy loại cấp bậc này tồn tại, đời này không tiếc." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Thường Hi nhìn về phía Hoàng Nguyệt, hỏi: "Vừa rồi giảng đến đâu rồi?"

"Liền nói một chút ngươi Cửu Châu đế quốc tình cảnh hiện tại như thế nào đi." Hoàng Nguyệt nhưng thật ra vô cùng quan tâm hỏi.

Hai người đều không muốn để cho Diệp Thiên Dật nói chuyện, hắn nói ít đi một câu liền ít đi một chút nói lộ ra miệng khả năng!

"Ừm. . . Hiện tại ta hoàng thất có Thiên Đạo 13 tên, tính cả ta mười bốn tên, Thánh Quân hai trăm mười tên, Thiên Tôn càng nhiều hơn một chút, phản bội ta hoàng thất một nửa khác cùng thế lực của ta chênh lệch không..."

Cái này Thường Hi lời còn chưa nói hết đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?"

Hoàng Nguyệt tò mò nhìn nàng.

"Không có. . . Không có việc gì không có việc gì, cũng là đột nhiên đang suy nghĩ một số cụ thể con số, ta nói tiếp đi..."

Nàng tận lực để cho mình bảo trì bình tĩnh, mà nàng vì sao lại xuất hiện một chút manh mối?

Diệp Thiên Dật tay... Đặt ở nàng thối phía trên! Quan trọng chính là, nàng mặc chính là váy a!

Hỗn trướng!

Hỗn trướng! ! Nàng muốn tức điên, thế nhưng là còn phải bảo trì bình tĩnh!

Diệp Thiên Dật muốn cười chết a, trời ạ! Vốn cho rằng khả năng chính mình rất nguy hiểm, nhưng là đột nhiên phát hiện, hai người các nàng gặp mặt, vậy đơn giản cũng là hắn Diệp Thiên Dật thiên đường a!

Thường Hi cố nén toàn thân Su nha, nói: "Phản nghịch hoàng thất cùng thực lực của ta không sai biệt lắm, thế nhưng là bọn họ có Lôi Lăng đế quốc chống đỡ, mà Lôi Lăng đế quốc chí ít cũng có thể ra hơn mười người Thiên Đạo, trên trăm tên Thánh Quân cùng nhiều vô số kể Thiên Tôn cảnh, cho nên tại cường giả phương diện, Cửu Châu đế quốc là ở vào tuyệt đối thế yếu."

Hoàng Nguyệt thon thon tay ngọc có tiết tấu gõ cái bàn, hơi hơi trầm tư.

Ừm

Đột nhiên Thường Hi phát ra một thanh âm, Hoàng Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Mặt của ngươi có chút đỏ, thật không có sự tình? Có phải hay không ám tật bạo phát?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

"Không có việc gì..." Thường Hi lắc đầu.

Hỗn trướng! Cái này hỗn trướng hắn vậy mà...

Nàng muốn giết hắn, a a a! !

Hoàng Nguyệt làm sao cũng không nghĩ ra Diệp Thiên Dật bây giờ đang ở làm gì a, sau đó nàng trầm tư nói: "Hơn mười vị Thiên Đạo cũng không phải ngươi có thể thu nhỏ chênh lệch, ngươi còn cần viện binh, mà Nguyệt Thần cung tình huống đặc thù, không thể xuất binh, ngươi nghĩ kỹ làm sao bây giờ sao?"

Sau đó Hoàng Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Thường Hi, phát hiện nàng xấu hổ lợi hại, thậm chí thân thể mềm mại tại khẽ run.

"Ngươi đến cùng thế nào?" Hoàng Nguyệt đại mi nhíu chặt hỏi.

"Há, Nữ Đế bệ hạ hẳn là ám tật dụ phát, bất quá không có gì đáng ngại." Diệp Thiên Dật thấy tốt thì lấy, sau đó tay phải đặt ở trên mặt bàn, chỉ bất quá đầu ngón tay mang theo tia tử nước đọng..