Chương 240: Ta chính là nhớ ngươi

Chương 240: Ta chính là nhớ ngươi

Thường Hi thật muốn bóp chết cái này Diệp Thiên Dật! ! Đến chết vẫn sĩ diện a!

Diệp Thiên Dật tay này lấy ra về sau nàng thở dài nhẹ nhõm.

Hỗn đản! Đợi nàng đi, nàng nhất định muốn hung hăng giáo huấn hắn!

Hắn vậy mà. . .

Diệp Thiên Dật sướng rồi a! Tuy nhiên hắn tại tử vong chi quanh quẩn ở giữa, nhưng là hắn biểu thị, rất thoải mái!

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại nhìn lấy Thường Hi, nói: "Bị hàn lực gây thương tích, cho nên thỉnh thoảng sẽ cảm nhận được băng lãnh dẫn đến thân thể run rẩy?"

Thường Hi kiên trì nhẹ gật đầu.

"Đại lục này nhiều như vậy cường giả đều vô kế khả thi?"

"Ừm. . . Nhưng là cái này lăn lộn. . . Diệp công tử có chút biện pháp, cho nên đây cũng là ta để hắn đến thuận tiện muốn thỉnh giáo một trong những nguyên nhân." Thường Hi nói.

Hoàng Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, ngược lại là ngạc nhiên, đại lục nhiều như vậy cường giả đều vô kế khả thi, hắn lại có biện pháp! Quả nhiên không đơn giản.

"Nguyệt Thần đại nhân, ta nhìn ngươi khả năng cũng có chút ám tật."

Diệp Thiên Dật giờ phút này nhìn lấy Hoàng Nguyệt nói ra.

Hoàng Nguyệt đại mi cau lại.

Nàng có ám tật? Tuyệt không có khả năng, hắn muốn làm gì?

"Diệp công tử cớ gì nói ra lời ấy? Bản tôn có hay không ám tật chính mình rõ ràng, không cần Diệp công tử nhớ nhung." Hoàng Nguyệt trực giác là người này rất quái lạ.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Không không không, có ám tật khả năng rất khó phát hiện, muốn không ta thay Nguyệt Thần đại nhân tay cầm mạch nhìn một chút đi." Nói xong Diệp Thiên Dật đứng dậy đi tới Hoàng Nguyệt ngồi xuống bên người.

Thường Hi thở dài nhẹ nhõm, sau đó hơi hơi gộp cũng chân.

Hoàng Nguyệt cũng có ám tật sao?

Này cũng rất có thể, dù sao nàng biết Hoàng Nguyệt phát sinh qua cái gì.

Hoàng Nguyệt mặc kệ nội tâm như thế nào nghĩ, nhưng là nàng biểu hiện rất lạnh nhạt.

"Tốt a, vậy ngươi xem xem đi."

Hoàng Nguyệt sau đó vươn tay, Diệp Thiên Dật để tay tại mạch đập của nàng chỗ hữu mô hữu dạng.

"Đó là ta nhìn lầm, Nguyệt Thần tiền bối cũng không có chuyện gì." Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục đích của hắn cũng là rất tự nhiên đi vào Hoàng Nguyệt bên người.

Cái này Thường Hi tiện nghi chiếm xong, cái kia đến cái này Hoàng Nguyệt a!

Hoàng Nguyệt cùng hắn cũng có qua phương diện kia quan hệ, nhưng là đâu? Diệp Thiên Dật khẳng định sẽ không quá mức phận, bởi vì Thường Hi vẫn tương đối đặc thù, nhưng là Hoàng Nguyệt. . . Làm gì tiểu chiếm một điểm tiện nghi không có sao chứ?

Trời ạ! Quá sung sướng! Nguyệt Thần, Nữ Đế, đại lục đỉnh cấp tồn tại, mà hắn Diệp Thiên Dật, cặn bã, nhưng là hắn lại sáng tạo ra từ xưa đến nay lịch sử! Tuyệt đối không có người thứ hai có thể làm được!

"Ta cho Nguyệt Thần tiền bối rót rượu." Diệp Thiên Dật sau đó cho nàng rót một chén thuận thế tự nhiên ngồi tại bên cạnh nàng.

Thường Hi cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, cái này Diệp Thiên Dật đi đến Hoàng Nguyệt bên kia ngược lại là chuyện tốt.

"Bất quá tuy nhiên ta bên này cường giả số lượng tương đối ít, nhưng là mấy ngày nay ta dự định triệu tập một cái quần hùng đại hội, đem các đại có thể trở thành ta minh hữu thế lực triệu tập tới, nhìn xem có biện pháp gì hay không."

Thường Hi thời gian dần trôi qua khôi phục bình thường nhìn lấy Hoàng Nguyệt nói ra.

"Thiên Đạo cảnh sợ khó có thể triệu tập, bốn đại tiên môn, Nguyệt Thần cung so sánh đặc thù, không cách nào giúp ngươi, còn lại ba đại tiên môn độ khó khăn cũng là cực lớn, mục tiêu tốt nhất vẫn là còn lại các Đại Đế. . . Quốc." Hoàng Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại.

Cái này Diệp Thiên Dật tay vậy mà đặt ở trên đùi của nàng! ?

Quá mức làm càn!

Trong nháy mắt đó, nàng muốn đem một bàn tay đập chết, nhưng là nàng suy nghĩ một chút, nhịn được.

Cái này Hoàng Nguyệt, Diệp Thiên Dật cũng không dám làm càn như vậy, mà lại nàng mặc cũng không phải váy, Diệp Thiên Dật cũng chỉ có thể dạng này, nhưng là siêu cấp thỏa mãn.

Thường Hi hiện tại chú ý lực đặt ở cùng Hoàng Nguyệt trò chuyện Thiên Chi Thượng.

"Xác thực cũng là như thế, có thể đế quốc khác độ khó khăn chỉ sợ so với tiên môn còn muốn lớn, bởi vì lúc nào cũng có thể dẫn bạo đế quốc cùng đế quốc ở giữa đại chiến, thực sự không được, thiếu một ít nhân tình liền nợ nhân tình đi, chung quy so với Cửu Châu đế quốc chôn vùi tay người khác tới hiếu thắng."

"Ăn xong." Hoàng Nguyệt sau đó đứng lên, Diệp Thiên Dật tay cũng không thể không buông xuống.

"Muốn trở về sao?" Thường Hi hỏi.

Tuy nhiên rất không muốn để cho nàng trở về, nhưng là khoảng cách mười hai giờ càng ngày càng gần. . .

Hoàng Nguyệt nhìn về phía Thường Hi, khóe miệng khẽ nhếch: "Nữ Đế bệ hạ là có chuyện gì gấp sao? Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi vội vã để bản tôn trở về?"

"Không có, chỉ là hỏi ngươi một chút ý kiến mà thôi, nhiều năm như vậy không có gặp, ta làm sao có thể hi vọng ngươi cứ như vậy trở về? Còn có nhiều chuyện muốn cùng ngươi nói sao."

"Cái kia tốt, đúng lúc mấy ngày nay không có cái gì đại sự, ngươi không phải muốn tổ chức quần hùng đại hội sao? Vậy bản tôn cùng ngươi đến quần hùng đại hội kết thúc, thuận tiện muốn nhìn một chút, cái này ngàn năm sau thế giới, đều là nào cường giả tại."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Cũng tốt, vậy ta về phòng trước một chút."

"Về phòng làm gì?"

Hoàng Nguyệt không hiểu hỏi.

"Ừm. . . Có ít đồ muốn đưa cho ngươi."

Kỳ thật mấu chốt nhất là, nàng muốn trở về phòng đổi. . .

Được

Thường Hi sau đó hơi hơi lực lượng phóng thích, trong bóng tối cho Diệp Thiên Dật đầu một ánh mắt, cái ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng, ngươi đừng nói lung tung, ngươi nếu là dám nói lung tung sẽ chết rất khó coi! Chỉ cần không nói lung tung, chuyện mới vừa rồi nàng có thể tha thứ hắn.

Hoàng Nguyệt cúi đầu nhìn thoáng qua Thường Hi đi mỗi một bước đều có một ít giẫm ra tới dấu giày, mà dấu giày là vệt nước. . .

Diệp Thiên Dật hãi hùng khiếp vía, lúc đó rất lớn mật, đến lúc này hắn thì sợ hãi.

"Cái này ám tật xem ra cũng không đơn giản, hàn lực ăn mòn thân thể của nàng thậm chí còn có thể hóa thành vệt nước." Hoàng Nguyệt trầm ngâm một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, cái kia đôi mắt trong nháy mắt băng lãnh lên.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ngươi đừng tưởng rằng sống lại bản tôn liền có thể muốn làm gì thì làm!"

"Tỷ tỷ, mình tối thiểu cũng cái kia qua. . . Chiếm điểm tiện nghi không có gì đi."

"Nếu có lần sau nữa ngươi sẽ chết!"

Hoàng Nguyệt lạnh lùng nói.

"Há, vậy ta cùng Nữ Đế bệ hạ nói ngươi muốn giết ta, ta sống lại ngươi ngươi còn muốn giết ta, thậm chí ta là ngươi nam nhân đầu tiên, ngươi không có chút nào lưu luyến cảm kích coi như xong, còn muốn giết ta diệt khẩu!"

Diệp Thiên Dật nói xong muốn phải đi ra ngoài!

"Chờ một chút!"

Hoàng Nguyệt gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Hoàng Nguyệt không thể làm gì nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cảm kích, lưu luyến có lẽ đều có đi. . . Giết hắn. . . Thật không có khả năng.

Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt cười xấu xa sau đó quay người, trong nháy mắt biểu lộ vô tội lên, nhún vai, nói: "Không muốn làm mà a, ta chính là nhớ ngươi."

Hoàng Nguyệt; ". . ."

"Hoa ngôn xảo ngữ, ngươi ta không phải người của một thế giới, phương diện kia không muốn lại có ý tưởng."

"Vậy ngươi thì trắng trắng đoạt đi thân thanh bạch của ta không chịu trách nhiệm rồi?" Diệp Thiên Dật chất vấn.

Hoàng Nguyệt: ? ? ?

"Ngươi ta ở giữa sự tình, bản tôn không hy vọng có người thứ ba biết, ngươi muốn cái gì bảo vật, bản tôn có đều sẽ cho ngươi, nhưng là ngươi như đối người thứ ba nói lời, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Hoàng Nguyệt lạnh lùng nói xong đi ra ngoài.

"Ta cái gì cũng không cần, ta liền nhớ ngươi." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Hoàng Nguyệt thân thể mềm mại hơi hơi dừng một chút.

"Ta làm ta sự tình, ngươi giết hay không ta là chuyện của ngươi, dù sao ta mặc kệ, ngươi rất đúng ta phụ trách."

Hoàng Nguyệt: ". . .".