Chương 241: Tại tử vong ở giữa không ngừng bồi hồi

Chương 241: Tại tử vong ở giữa không ngừng bồi hồi

Hoàng Nguyệt song quyền hơi hơi nắm chặt, sau đó rất không thể làm gì buông lỏng ra.

Nàng bị một tên tiểu bối cho vô sỉ uy hiếp! Đây là nàng cả một đời đều không nghĩ tới!

Đừng nói là cái tiểu bối, ngươi bây giờ để còn lại bốn đại tiên môn tông chủ, không đúng, để bọn hắn lão tổ tông tới, xem bọn hắn ở trước mặt nàng có phải hay không một mực cung kính, sau đó Hoàng Nguyệt lấy một loại Vương cảm giác cùng bọn hắn đối thoại, đây mới là bình thường kịch bản.

Mà bây giờ, một tên tiểu tử không chỉ không chút kiêng kỵ chiếm nàng tiện nghi, thậm chí còn... Vô sỉ nghĩ thấu nàng lần thứ hai!

Tốt a, cái này Diệp Thiên Dật đúng là vô cùng đặc thù một người, hắn làm được thần mới có thể làm được sự tình, đồng thời hắn xác thực có vốn liếng này đối nàng vô sỉ, để cho nàng không thể làm gì.

Loại cảm giác này thì rất quái lạ, một cái là đại lục người nào gặp đều phải một mực cung kính đỉnh cấp cường giả, một cái... Tiểu gân gà, sau đó tiểu gân gà tại loại này cường giả trước mặt đè ép nàng...

Người nào nhìn cái này đều sẽ hoài nghi nhân sinh, sẽ hoài nghi đây là Nguyệt Thần?

Hô

Hoàng Nguyệt thở sâu thở ra một hơi.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao." Nàng lạnh nhạt nói xong liền đi ra ngoài.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ta cái này đi nói cho Nữ Đế bệ hạ."

Hoàng Nguyệt; "..."

"Đứng lại!"

Hoàng Nguyệt lại một lần nữa gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Nguyệt Thần đại nhân còn có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt gian kế được như ý cười xấu xa.

"Ngươi người này quả thực gan lớn đến không hợp thói thường! Coi như bản tôn trả lại ngươi nhân tình, việc này về sau đến Nguyệt Thần cung lại nói."

Hoàng Nguyệt rất bất đắc dĩ nói.

Tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, đã thất thân tại hắn, nhân tình này cũng còn chưa còn, mà cái này Diệp Thiên Dật tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nghĩ tới đây, nàng có lẽ có thể tiếp nhận một chút, ân... Trước kéo lấy, sau này hãy nói, không chừng về sau chính mình bế cái quan cũng rất nhiều năm đây.

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Hắn cũng không nghĩ lấy tối nay có thể làm gì, nhưng Hoàng Nguyệt lời này đều nói như vậy, hắc hắc, vậy hắn cái này vững vàng có tầm một tháng thần làm chỗ dựa a!

"Cái kia liền đa tạ Nguyệt Thần đại nhân." Diệp Thiên Dật cười một tiếng, sau đó đi tới.

Hoàng Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật bóng lưng liếc một chút, đại mi cau lại.

Kỳ quái, hắn đây là muốn đi Thường Hi ngủ phòng sao?

Thường Hi đã đổi một thân y phục, đi đến nửa đường gặp đi tới Diệp Thiên Dật, sau đó khí chất của nàng thì lạnh như băng lên.

"Hỗn trướng!"

Thường Hi lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi không nói a?" Thường Hi tới gần Diệp Thiên Dật lạnh lùng hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Không hiểu vì sao, không hiểu không sợ nàng, thì nay không sợ trời, khả năng ngày mai liền sợ.

Hai nữ nhân này có ý tứ a, vì không bị đối phương chế giễu, thậm chí cam nguyện bị Diệp Thiên Dật cho dạng này chiếm tiện nghi, cũng là vô địch! Quan trọng các nàng đều có một cái điểm giống nhau, không cách nào giết Diệp Thiên Dật, như là người khác, TM người nào bất kính một chút, sớm liền biến thành tro bụi.

Thường Hi khí thế thu vào.

"Tính ngươi thức thời."

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó cùng tại Thường Hi sau lưng, nói: "Nữ Đế bệ hạ, nếu như ta cùng Nguyệt Thần tiền bối nói, ngươi có phải hay không thật mất mặt a?"

"Không cho phép nói!"

"Há, cái kia Nữ Đế bệ hạ lần sau song tu thời điểm cho ta cho ta thân ái nha."

Diệp Thiên Dật cảm giác mình cự vô sỉ!

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Thường Hi khí thế lại bạo phát lên.

Sau đó nàng bất đắc dĩ thu hồi khí thế.

"Về sau sự tình sau này hãy nói, đừng muốn vô sỉ như vậy!"

Diệp Thiên Dật nhún vai gật gật đầu: "Thật sao... Ai nha, cái này. . . Nữ Đế bệ hạ, hiện tại đã mười một giờ, giống như... Còn có một giờ hôm nay liền đi qua, lại muốn thiết lập lại bảy ngày a, tại sao có thể như vậy? Thật là đáng tiếc, thật thật là đáng tiếc."

Sau đó Diệp Thiên Dật một bộ ảo não dáng vẻ.

Thường Hi một cái lảo đảo.

Đúng vậy, rất bất đắc dĩ chính là, Diệp Thiên Dật nói đúng, rất giận chính là, hắn cố ý.

"Ngươi trở về đi, chuyện này đằng sau rồi nói sau, ta cùng nàng trước thật tốt tụ họp một chút."

"Vậy được rồi, vậy ta liền đi về trước." Diệp Thiên Dật nhún vai.

Tối nay nhìn như cái gì đều không được đến, trên thực tế đạt được rất nhiều.

"Mấy ngày nữa bản tôn có thể sẽ tổ chức một cái quần hùng đại hội, sẽ lấy thanh niên tài tuấn ở giữa luận văn, luận đạo, luận võ làm chủ đề, đến lúc đó ngươi tới giúp ta một chút."

Thường Hi một bên đi ra phía ngoài, vừa nói.

Ta

Thường Hi gật gật đầu; "Tuy nhiên thực lực của ngươi rất yếu, nhưng là ngươi phương diện khác cũng không tệ, tại cái kia nhóm yêu nghiệt thiên tài trước mặt khả năng tính không được cái gì, nhưng tối thiểu sẽ không quá mất mặt, ta có khả năng mang ngoại trừ ngươi chỉ có Tiểu Nhu, nàng còn quá nhỏ, gánh chịu không được."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Được."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi, rất thỏa mãn rời đi! Cái này Hoàng Nguyệt, đường đường Nguyệt Thần, bị Diệp Thiên Dật ăn gắt gao, hai cái này nữ nhân muốn tiếp tục đến chết vẫn sĩ diện, như vậy cái này tay cầm có thể bị Diệp Thiên Dật bắt đến chết! Oa ca ca cạch!

"Đi rồi?"

Hoàng Nguyệt nhìn lấy rời đi thản nhiên nói một câu.

"Ừm, chỉ là tới thay ta nhìn một chút ám tật, không sau đó liền rời đi, ngươi thật giống như đối với hắn rất đặc thù."

Thường Hi đứng tại Hoàng Nguyệt bên người, hai người thổi gió đêm.

"Có sao?" Hoàng Nguyệt trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ bị nàng đã nhìn ra?

"Cảm giác đi." Thường Hi cũng không có quá để ý, nàng làm sao có thể có thể nghĩ đến hai người bọn họ cũng có tầng kia quan hệ?

"Vậy ngươi cùng hắn cũng thẳng đặc thù, bản tôn càng phát giác hắn giống như là ngươi cái này Nữ Đế nam CH On g."

Hoàng Nguyệt khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn về phía Thường Hi.

Thường Hi biểu hiện rất bình tĩnh.

"Nguyệt Thần tiền bối đây là nhiều năm như vậy tịch mịch sao? Làm sao không có việc gì đều hướng bên này muốn? Chúng ta tiền đặt cược tính thế nào?"

Hoàng Nguyệt nhún vai: "Ngươi ta nói đều là một người, vậy chỉ có thể thất hứa."

"Cũng tốt."

...

Diệp Thiên Dật về đến nhà, đáng thương Bạch Hàn Tuyết mới vừa trở lại, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy cũng trong nhà hắn, giờ phút này chính từng ngụm từng ngụm đang ăn cơm, xem ra mệt không được.

"Ngươi tự tại a, chúng ta làm một buổi tối khuân vác."

Thi Gia Nhất rất khó chịu trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Hắc hắc, ta là học sinh xấu nha."

"Cho nên bản tiên nữ cái này vừa mới chủ nhiệm khóa mấy ngày liền bị học viện phạt tiền." Thi Gia Nhất suy nghĩ một chút cái này nước mắt đều muốn chảy xuống.

"Nhà nghèo hài tử lời ít tiền không dễ dàng a." Nàng thở dài một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười đưa tới: "Vì sao trừ tiền a?"

Họa Thủy nói: "Bởi vì ngươi là Thi lão sư học sinh, mà học viện phương diện yêu cầu tất cả học sinh đều phải đến tràng làm việc, đạo sư nhìn lấy, ngươi ngược lại tốt trực tiếp liền chạy."

"Hắc hắc..." Diệp Thiên Dật cười cười xấu hổ.

"Nhưng là đâu, bản tiên nữ cũng không phải rất thương tâm, ngươi biết tại sao không?"

Thi Gia Nhất ăn đồ ăn nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Vì sao?"

"Bởi vì a. . . Tối nay bố trí vũ hội hội trường, ta gặp được không ít hậu viện nhân vật lợi hại, bọn họ nghe nói ngươi ban ngày ngông cuồng như thế một câu, nguyên một đám chuẩn bị làm ngươi đây, ha ha ha, sau đó bản tiên nữ thì sướng rồi!"

Diệp Thiên Dật: "...".