Chương 242: Tối Cường Tiểu Bạch Kiểm hệ thống

Chương 242: Tối Cường Tiểu Bạch Kiểm hệ thống

Các nàng cơm nước xong xuôi, xoát hết bát về sau thì về nghỉ ngơi, bởi vì hôm nay thật mệt mỏi, Bạch Hàn Tuyết cũng thật mệt mỏi, Diệp Thiên Dật buổi tối cũng liền không có đi quấy rối nàng, cùng tiểu Anh Vũ tại gian phòng của mình.

Cái này tiểu Anh Vũ cảm động không được, đã mấy ngày, nàng đã không nhớ ra được mấy ngày, hôm nay. . . Ô ô ô, rốt cục ăn vào chủ nhân tay của ba ba chỉ. . .

Nàng ngủ thiếp đi, sau đó các loại tư thế mút lấy Diệp Thiên Dật ngón tay, Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ ở nơi đó tu luyện.

Nhiệm vụ chỉ có thể tới đây, nếu như Hoàng Nguyệt không đến, Diệp Thiên Dật tối nay có thể nếm thử càng nhiều nhiệm vụ khen thưởng, nhưng không có cách, Hoàng Nguyệt tới, có thể Diệp Thiên Dật còn càng vui vẻ hơn, không hiểu vì sao, nhiệm vụ này vẻn vẹn hoàn thành một cái, ba ba, cũng chính là Thánh giai võ kỹ khen thưởng, tại nhiệm vụ đóng lại đi sau thả, thân ái thậm chí đều không hoàn thành.

Hảo cảm cũng còn chưa tới sáu mươi, nhưng là. . . Không hiểu đến năm mươi chín! Ngươi hiểu không? Tối nay đi thời điểm mới 55, tay này không hiểu loạn làm làm, năm mươi chín! Một điểm cuối cùng, đáng tiếc rất xấu hổ không đến được!

Đằng sau mấy ngày Diệp Thiên Dật đoán chừng đều gặp không được nàng, vậy chỉ có thể hiện đang đóng hệ thống, không cần thiết lại mở lấy, vẫn là chờ mong một chút tiếp theo cái hệ thống là cái gì sao, có lẽ có tốt hơn khen thưởng đây.

"Đóng lại hệ thống!"

"Đinh. . . Ngươi thành công đóng lại Nữ Đế chinh phục hệ thống  nhiệm vụ khen thưởng Thánh giai võ kỹ 【  Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp 】."

Sau đó một cỗ võ kỹ trí nhớ tràn vào Diệp Thiên Dật trong óc.

"Ta đi. . ."

Nếu như nói trước đó Thánh giai võ kỹ Cửu Long Phần Thiên hắn còn có thể phóng thích một chút thức thứ nhất Đan Long Phần Nguyên, cái này Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp thuộc về loại kia không theo ngươi loè loẹt làm thức thứ nhất thức thứ hai, nó thì một thức, thả ra đi ra hoặc là thả không thả ra được! Cái này Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp phóng xuất ra cái kia chính là Thánh giai lực lượng.

Nhưng là hiện tại rất xấu hổ, Diệp Thiên Dật chỉ sợ không đến Pháp Tắc cảnh cấp năm trở lên khó có thể phóng thích cái này Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp, cái này Vũ kỹ giống như không có Cửu Long Phần Thiên lợi hại! Nhưng thắng ở là Lôi thuộc tính võ kỹ! Lực phá hoại mạnh nhất.

Chờ một chút, Lôi thuộc tính võ kỹ?

Diệp Thiên Dật mở mắt ra.

"Ta mẹ nó! Lão tử liền Lôi thuộc tính đều không có, ngươi cho ta đến Thánh giai Lôi thuộc tính võ kỹ?"

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ liếc mắt.

Vậy chỉ có thể cầu nguyện đằng sau hệ thống đến cái nhiệm vụ mở cho hắn mở Lôi thuộc tính.

12 giờ đến. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Tối Cường Tiểu Bạch Kiểm hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật một lần nữa theo trong tu luyện mở to mắt.

"Tiểu bạch kiểm hệ thống? Ta con mẹ nó. . ."

Diệp Thiên Dật lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đại ca, hắn cái này hôm qua ban ngày ngoan thoại đều phóng xuất, lớp cao cấp đều là gân gà, hậu viện cũng đều là gân gà, ngươi mở ra cái một chút có thể thêm chiến lực hệ thống tốt bao nhiêu a, hắn liền có thể trang B a, sau đó ngươi mở ra cái tiểu bạch kiểm hệ thống?

Oa! ! Cả người cũng không tốt a!

Diệp Thiên Dật mang vô cùng bi phẫn tâm tình tra xét cái hệ thống này một số giới thiệu.

【  Tối Cường Tiểu Bạch Kiểm hệ thống 】: Hệ thống chung cực nhiệm vụ: Không, hệ thống có tỷ lệ phát hiện mới muội tử sẽ phát động tiểu bạch kiểm có liên quan nhiệm vụ, lấy được được thưởng, mặt khác mời kí chủ chú ý, hệ thống này tồn tại trong lúc đó, mời tuân theo một cái tiểu bạch kiểm việc, mời nhận rõ chính mình từ giờ trở đi là một cái anh tuấn tiểu bạch kiểm, trong lúc đó không thể cùng bất cứ địch nhân nào xảy ra chiến đấu, một khi phát sinh, cuồng nắm giá trị về không, cuồng nắm giá trị thu hoạch được phương pháp: Hoàn thành bất kỳ một cái nào tiểu bạch kiểm nên làm hành động, bản hệ thống vì thể nghiệm hệ thống, bởi vậy tiếp tục thời gian hơi ngắn, có thể tăng lên thời gian, nhiệm vụ trước mặt còn thừa thời gian: Ba ngày.

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin.

Cái này TM tính là gì sự tình?

Cái hệ thống này cùng Âu Thần hệ thống không sai biệt lắm, là cá thể nghiệm hệ thống, nhưng là so Âu Thần hệ thống muốn khó, bởi vì cái này hệ thống vẫn là có để ngươi muốn làm chuyện, cũng là có khen thưởng, sẽ phát động nhiệm vụ.

Thế nhưng là, để hắn làm một cái tiểu bạch kiểm? Hắn giống như là một nguyện ý làm tiểu bạch kiểm người sao?

"Ừm? Hệ thống tiểu tỷ tỷ ngươi đi ra cho ta, ta giống như là một nguyện ý làm tiểu bạch kiểm người sao?"

"Đinh. . . Nguyệt Thần? Nữ Đế?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Tốt a, hắn không lời nào để nói.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ba

Diệp Thiên Dật đem tay của mình từ nơi này tiểu Anh Vũ miệng nhỏ bên trong rút ra, rửa mặt hết thì đi ra ngoài.

Bạch Hàn Tuyết cùng Mục Thiên Tuyết tất cả đứng lên, Họa Thủy cũng ở nơi đây.

"Thi lão sư đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngủ nướng đây." Họa Thủy hồi đáp.

Tốt a, là Thi Gia Nhất không sai.

"Ăn. . . Ăn ngon. . ." Tiểu Anh Vũ hàm hồ lầm bầm, sau đó nương tựa theo nàng cường đại bản năng nhắm mắt lại đi ra.

"Mục tỷ tỷ ngươi đi không?"

Bạch Hàn Tuyết tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh nghi hoặc nhìn.

"Đi nơi nào?"

Bạch Hàn Tuyết sau đó hồi đáp: "Tối nay vũ hội a, vũ hội không chỉ là Cửu Châu Thánh học viện, đồng thời còn có một số gia tộc khác, thậm chí học viện khác người đều có thể tham gia."

"Êm đẹp làm cái gì vũ hội a."

Diệp Thiên Dật cảm giác tối nay chính mình có thể muốn bị nhằm vào chết rồi, rất bất đắc dĩ, hắn biết muốn làm vũ hội, chỉ là cảm thán một chút.

"Thứ nhất là để ăn mừng tân sinh nhập học, thứ hai nghe nói tựa như là vì để cho ưu tú võ giả cho chúng ta tân sinh làm một cái đồng hồ dẫn, vì để cho chúng ta càng có động lực đi."

Bạch Hàn Tuyết lại cho Diệp Thiên Dật giải thích nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Không có đánh nhau phân đoạn a?"

"Không biết."

Mục Thiên Tuyết lúc này gật gật đầu: "Ta sẽ đi chơi."

. . .

Về sau, Diệp Thiên Dật, Bạch Hàn Tuyết cùng Họa Thủy cùng đi học, Thi Gia Nhất. . . Ngủ nướng bên trong.

Cái này Cửu Châu Thánh cửa học viện, hôm nay mạc danh kỳ diệu đứng đấy không ít người.

"Diệp Thiên Dật đến rồi! !"

Không biết người nào hô một tiếng, sau đó ánh mắt mọi người toàn bộ để mắt tới Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đám người đi tới Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Diệp Thiên Dật, cũng là ngươi hôm qua nói chúng ta lớp cao cấp đều là gân gà đúng hay không? Đến, có loại cùng bản thiếu chiến một trận! Bản thiếu để mọi người nhìn xem rốt cục ai mới là gân gà!"

"Ngươi tránh ra! Để cho ta tới trước! Lão tử cũng là Pháp Tắc cảnh, có loại cùng lão tử đánh một trận! Mau tới! Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

". . ."

Đám kia lớp cao cấp thành viên ào ào nổi giận nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Tầm thường đâu? Loại thứ này sẽ không dẫn tới một màn này, bởi vì rất nhiều người bọn họ đã cảm thấy không muốn cùng trang bức một dạng tính toán, nếu như vậy mọi người thì không phân rõ người nào đến cùng mới là trang bức!

Nhưng là, cái này Diệp Thiên Dật thì không đồng dạng, bởi vì vì mọi người ghen ghét hắn, cho nên trong mắt bọn hắn thì phá lệ muốn đi béo đánh một trận hắn! Thậm chí không tiếc sáng sớm sẽ ở cửa chờ lấy hắn!

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Người chung quanh một bộ xem trò vui biểu lộ.

Trang bức? Hả? Cái này hôm qua không phải trang B sao? Ngày hôm qua loại khoác lác phóng xuất, hắn phải có làm tốt đây hết thảy chuẩn bị dự định! Bây giờ nhìn hắn làm sao bây giờ!

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi đứng dậy.

"Ta dựa vào? Hắn trả muốn cùng bọn hắn đánh sao? Thật hay giả a?"

"Xem ra tựa như là, cái này không chính là cái này Diệp Thiên Dật tác phong sao? Hôm qua không phải cũng là dạng này? Hoàn toàn không quen lấy những người khác!"

"Khoan hãy nói, muốn là ta sớm liền chạy, chí ít cái này Diệp Thiên Dật coi như có chút khí phách!"

". . ."

Diệp Thiên Dật chỉ lấy bọn hắn nói ra: "Các ngươi không phải liền là nhìn ta dáng dấp đẹp trai? Hả? Sau đó nhằm vào ta! Được! Đã ngươi dám nhằm vào, muốn đánh ta đúng không, như vậy. . ."

Tất cả mọi người chuẩn bị nhìn một trận chiến đấu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật trở tay đem đằng sau một mặt mộng bức Bạch Hàn Tuyết lôi đến trước mặt hắn, sau đó núp ở nàng đằng sau, hai tay vịn bờ vai của nàng, đối trước mặt đám người kia nói: "Muốn đánh ta, các ngươi có gan liền đánh trước qua nàng."

Mọi người: ? ? ?.