Chương 243: Ngươi có như thế bạn gái xinh đẹp sao? Ta có!

Chương 243: Ngươi có như thế bạn gái xinh đẹp sao? Ta có!

Không sai, mộng bức!

Chung quanh tất cả mọi người mộng bức.

"Cái này. . . Đây là Diệp Thiên Dật? ? Cái này cùng ngày hôm qua cái kia Diệp Thiên Dật hoàn toàn không là một người có được hay không?"

"Nói nhảm, hôm qua đối mặt là một cái, hiện tại là một đám, các ngươi không sợ? Hắn kiêng kị là bình thường a!"

"Oa! Thật không biết xấu hổ a, trốn ở nữ nhân sau lưng a! Súc sinh a!"

"Hắn lợi hại hay không ta không rõ ràng, nhưng là hắn là thật chó!"

". . ."

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 200000."

Có sao nói vậy, loại cảm giác này có thể so sánh trang B tốt hơn nhiều, mà lại cái này cuồng nắm giá trị thêm còn không ít. . .

Chẳng lẽ. . . Hắn thì thích hợp làm cái tiểu bạch kiểm? Hắn thì thích hợp ăn bám sao?

Tốt a, khả năng gương mặt này sinh ra đã định trước hắn cả đời này không dùng cố gắng.

Bạch Hàn Tuyết cũng mộng, cái này Diệp Thiên Dật. . .

"Ngươi! ! Bản thiếu không biết đánh nữ nhân, thân vì một người nam nhân, ngươi vậy mà trốn ở một nữ nhân sau lưng, ngươi cũng sẽ chỉ ăn bám sao? Ngươi thì không cảm giác được xấu hổ sao?"

Một tên nam tử chỉ Bạch Hàn Tuyết sau lưng Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Xấu hổ? Có sao? Ngược lại ta rất thoải mái a, ngươi có xinh đẹp như vậy muội tử làm bạn gái sao? Ngươi có cơ hội tránh tại xinh đẹp như vậy muội tử sau lưng sao? Ngươi không có a, ai, ta có, hắc hắc. . . Có tức hay không?"

Ngươi

Đám người kia cắn răng nghiến lợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó Diệp Thiên Dật cứ như vậy vịn Bạch Hàn Tuyết bả vai, thời khắc bảo trì cùng trong bọn hắn ngăn cách một cái Bạch Hàn Tuyết đi vào Cửu Châu Thánh học viện.

Diệp Thiên Dật phát hiện, cái này ăn bám cơ hội giống như không phải nhiều như vậy a.

Sau đó Diệp Thiên Dật tin tức này thì bao phủ Cửu Châu Thánh học viện.

Hôm nay còn có một tin tức quan trọng, cái kia chính là hậu viện hai mươi người toàn bộ đều đi ra, bọn họ thế nhưng là Cửu Châu Thánh học viện danh nhân a, đồng thời còn bao quát Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, các nàng cũng đều là hậu viện người, bình thường chỉ cần tại Cửu Châu Thánh học viện, cũng đều tại hậu viện tu luyện, cũng trách không được Diệp Thiên Dật vài ngày không có nhìn thấy các nàng.

. . .

Buổi tối rốt cục đến, tối nay Cửu Châu Thánh học viện cực kỳ náo nhiệt, sắc trời đen, mà Cửu Châu Thánh học viện ánh đèn cao chiếu, dị thường náo nhiệt, các muội tử cùng các nam sinh trên cơ bản trước đó đều trở về nhà một chuyến, thay đổi trang phục chính thức, tối nay mỗi một cái muội tử đều siêu cấp xinh đẹp, sau đó bọn họ hội tụ tại cái kia to lớn hư không trong đất.

Mảnh đất trống này trưng bày vô số thực vật, loại rượu, đồng thời còn có một cái cự đại sân khấu, giống như cũng giống là luận võ đài.

Tuổi trẻ nam nam nữ nữ tại bưng tửu tại lẫn nhau phàn đàm, những thứ này trên cơ bản đều là Cửu Châu Thánh học viện học viên, đồng thời còn có một số còn lại đặc thù người, tóm lại trận này vạn người múa sẽ phi thường náo nhiệt, mà càng náo nhiệt một chút. . .

Diệp Thiên Dật bên kia bị mười mấy cái muội tử vây lại.

Lần này, hắn không cần sợ cái gì đi?

"Cái kia cũng là Diệp Thiên Dật?"

Hậu viện rất nhiều người đều nghe nói Cửu Châu Thánh học viện tới một người như vậy, thậm chí còn nói bọn họ hậu viện người đều là đồ bỏ đi, nói thật, rất nhiều người không muốn hiểu, tôm tép nhãi nhép mà thôi, song khi bọn họ nhìn đến cái này Diệp Thiên Dật lại bị nhiều như vậy nữ hài tử vây quanh, loại kia đến từ một người bình thường bản năng ghen ghét thì hiện ra tới.

Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, mà một cái Huyền Thiên cảnh cấp tám người, vẫn là đồ cặn bã, như thế càn rỡ ngược lại còn có thể như thế được hoan nghênh, đây là để bọn hắn không thăng bằng.

Tần Hoài Sinh cầm trong tay rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch, hắn cũng là học viện khảo hạch thời điểm cùng Uông Thiên Thành đứng chung một chỗ người, nàng là Liễu Khuynh Ngữ người theo đuổi.

"Tần thiếu gia, có kiện sự tình ta không thể không nói cho ngươi."

Long Trung Thiên bưng chén rượu đi tới Tần Hoài Sinh bên cạnh.

"Chuyện gì?"

Tần Hoài Sinh ánh mắt rơi vào đi tới Liễu Khuynh Ngữ trên thân, thậm chí lười nhác nhìn Long Trung Thiên liếc một chút, trong mắt hắn chỉ có Liễu Khuynh Ngữ, sau đó hắn trực tiếp không thèm để ý Long Trung Thiên liền bưng tửu đi tới.

Long Trung Thiên lạnh hừ một tiếng.

Hắn muốn nói là cái này Liễu Khuynh Ngữ cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không đơn giản, chuyện này nói cho hắn biết, cái kia Diệp Thiên Dật tuyệt đối sẽ bị hậu viện này người nhằm vào! Bởi vì hậu viện hai mươi người, mười bảy cái nam sinh, trên cơ bản đều ái mộ Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ cùng nữ nhân kia.

"Khuynh Ngữ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp."

Tần Hoài Sinh bưng chén rượu khẽ cười nói.

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ nhàng gật gật đầu: "Đa tạ Tần công tử khích lệ."

Nàng hiển nhiên là cái này vũ hội tiêu điểm một trong!

Sau đó ánh mắt của nàng đang tìm kiếm cái gì.

"Khuynh Ngữ ngươi đang nhìn cái gì?"

Tần Hoài Sinh hỏi.

"Không có việc gì, ta gấp đi trước." Liễu Khuynh Ngữ thấy được Diệp Thiên Dật sau đó hơi hơi nói ra liền đi ra.

"Bận bịu?"

Tần Hoài Sinh nhướng mày, bọn họ đều là tới tham gia múa sẽ, hiện tại là tất cả mọi người bắt chuyện giao lưu tình cảm thời gian, có cái gì bận bịu?

"Tần thiếu gia biết Liễu Khuynh Ngữ phải bận rộn cái gì không?" Long Trung Thiên đi tới nói ra.

"Ngươi biết?"

Long Trung Thiên nói: "Nói cho Tần thiếu gia một cái bất hạnh tin tức, Diệp Thiên Dật rất có thể sẽ trở thành Liễu gia con rể!"

Tần Hoài Sinh khí thế đột nhiên phóng một cái, cái kia Long Trung Thiên liên tiếp lui về phía sau hai bộ, sau đó hắn cười cười, nói ra: "Có tin hay không là tùy ngươi!"

Nói xong hắn đi ra, bắt đầu đi đến cái thứ hai ái mộ Liễu Khuynh Ngữ hậu viện người trước mặt mê hoặc, thậm chí đi ái mộ Tử Yên Nhiên hậu viện chi người trước mặt nói Diệp Thiên Dật.

Mục Thiên Tuyết cùng tiểu Anh Vũ cũng tới, các nàng tại lớn nhất địa phương không đáng chú ý, dời hai cái băng ngồi nhỏ, cái chỗ kia thậm chí quang đều chiếu không tới, tiểu Anh Vũ hung hăng chạy tới chạy lui, chuyển tới thật là nhiều ăn ngon, cùng Mục Thiên Tuyết ngồi ở chỗ đó ăn ăn ngon, nhìn lấy người trước mặt sơn nhân biển.

Mà trong cả sân chói mắt nhất, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ, Liễu Thiển Thiển, Bạch Hàn Tuyết, bắt chuyện Họa Thủy người cũng không ít, cái này muội tử ngoại trừ ngực hơi nhỏ, còn lại thật cũng là không có chọn, đương nhiên còn có Thi Gia Nhất, sau đó còn có một nữ nhân bị không ngừng bắt chuyện, còn lại cũng là hậu viện những người kia bị một số nữ hài tử bắt chuyện, nhưng là hoàn toàn cùng Diệp Thiên Dật không so được.

Lúc này, trên trận ánh đèn biến đổi, học viện chư vị đạo sư, Phó viện trưởng đi lên cái kia sân khấu, mọi người yên tĩnh trở lại.

Triệu Thiên Thu vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh mọi người tới tham gia ta Cửu Châu Thánh học viện vũ hội hoạt động, lần này đâu? Không có quá nhiều ý tứ gì khác, cũng là chúc mừng tân sinh nhập trường học, để mọi người lẫn nhau tăng tiến gia tăng cảm tình, đồng thời đâu? Đợi chút nữa sẽ có hậu viện, các ngươi các vị các sư huynh sư tỷ cùng giữa các ngươi một số tiểu giao lưu đi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, chúng ta những đạo sư này cũng hiếm thấy toàn bộ tập hợp một chỗ, chúng ta cũng tán gẫu, hiện tại âm nhạc lên, có bạn gái, có bạn trai, hoặc là còn không có, tất cả mọi người có thể tìm, để cho chúng ta vũ hội bắt đầu đi!"

Sau đó an tĩnh âm nhạc vang lên.

Trong nháy mắt đó, không biết bao nhiêu cái muội tử ào ào xông về Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật trong nháy mắt đắp lên trăm cái muội tử vây lại.

Mọi người: ? ? ?

"Thiên Dật ca ca, ta có thể mời ngươi cùng một chỗ khiêu vũ sao?"

"Thiên Dật ca ca Thiên Dật ca ca, tuyển ta tuyển ta, ta trước!"

"Ta đến! Ta tới trước!"

". . ."

Mọi người: ? ? ?

Những cái kia liền bạn gái đều không tìm được người ước ao ghen tị nhìn lấy Diệp Thiên Dật, người cùng người chênh lệch sao có thể lớn như vậy? Đều là nam nhân a!.