Chương 244: Trong sàn nhảy lớn nhất tịnh tể là ai?

Chương 244: Trong sàn nhảy lớn nhất tịnh tể là ai?

Đấu La chi tạo cành rút thưởng hệ thống, ta thật không có muốn phá kỷ lục, ta có một cái trí năng sinh mệnh, ta là chớ đến tình cảm thích khách, ta nói sao làm vậy, theo Đấu La bắt đầu vững vàng phát dục, bắt đầu nhất phẩm Hầu gia, chạm thử thì vô địch, bạc quá nhiều làm sao bây giờ, ta thật không phải lão đại

Diệp Thiên Dật bên này tình cảnh này thật thành toàn bộ vũ hội một điểm sáng lớn, khiến người ta không chú ý đều không được.

Nhưng là hiện tại cũng không trọng yếu, bởi vì mời nữ sinh khiêu vũ mới là trọng yếu nhất!

Tuyên bố mình tại cái này vũ hội bên trong Cửu Châu Thánh học viện địa vị thời khắc đến, nếu ai có thể mời nơi này cái kia xinh đẹp nữ hài tử, như vậy cái kia nam nhân tuyệt đối là toàn trường lớn nhất tịnh tể, hắn cũng có thể được thỏa mãn cực lớn!

Mà nếu như người nào không cùng nữ hài tử cùng một chỗ cùng múa, như vậy người nào tuyệt đối là xấu hổ vô cùng.

Tần Hoài Sinh mấy cái hậu viện nam tử đi hướng Liễu Khuynh Ngữ, sau đó lại có mấy cái đi hướng Tử Yên Nhiên, còn có người đi hướng Bạch Hàn Tuyết bọn người...

"Yên Nhiên, cùng một chỗ nhảy một cái đi."

Nhiệm Hiên mỉm cười đi hướng Tử Yên Nhiên.

"Nhiệm Hiên, tới trước tới sau không hiểu sao?" Hậu viện Trì Thiên Vũ bưng ly rượu đỏ nhìn lướt qua Nhiệm Hiên.

"Cái này vũ hội mời bạn nhảy còn có tới trước tới sau nói chuyện sao?"

Nhiệm Hiên cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Tử Yên Nhiên, nói: "Yên Nhiên, chúng ta cũng nhận biết đã lâu như vậy, như thế nào?"

Trong ấn tượng, Tử Yên Nhiên tuy nhiên xem ra rất khai phóng, nhưng còn giống như thật không có cùng cái nào nam sinh từng khiêu vũ, người nào nếu là mời nàng cùng múa, như vậy trên cơ bản liền đã thành, còn lại những cái kia theo đuổi nàng người tuyệt đối khó chịu một nhóm! Mà hắn có thể có được cực đại hư vinh tâm thỏa mãn! Đây là bất cứ người nào đều cần.

Tử Yên Nhiên lại cười lắc đầu, nói: "Không có ý tứ, ta có bạn nhảy."

"Cái gì!"

Hai người mi đầu đồng thời nhíu một cái, sau đó Tử Yên Nhiên bưng rượu vang đỏ mỉm cười đi hướng cái kia ngồi ở một bên Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật uống rượu, bên cạnh một cái to lớn giấy cứng viết "Không khiêu vũ, khác mời ta" .

A a a! Phiền quá à! Đám nữ nhân này phiền quá à!

"Diệp công tử, ta có thể mời ngươi cùng múa sao?"

Tử Yên Nhiên đi đến Diệp Thiên Dật trước mặt, mỉm cười dùng ly rượu đỏ đụng một cái Diệp Thiên Dật cái ly trong tay.

Hoa

Trong nháy mắt, cái kia trong sân xôn xao trực tiếp lấn át âm nhạc.

Phải biết, người ở đây mặc dù nhiều, nhưng là một mực đang chú ý Tử Yên Nhiên người cũng rất nhiều! Bọn họ đang chăm chú Tử Yên Nhiên sẽ hay không đáp ứng trở thành người nào bạn nhảy, hoặc là bọn họ đang nhìn Tử Yên Nhiên, tâm lý tại xử chí lấy từ nghĩ đến làm như thế nào đi mời nàng khiêu vũ...

Thế mà dạng này nữ thần vậy mà... Chủ động mời Diệp Thiên Dật?

"Cái...cái gì? Tử Yên Nhiên chủ động mời Diệp Thiên Dật? Nàng là chủ động mời a! Ta dựa vào không phải đâu?"

"Oa! Tâm tính nổ nha! Cái này Diệp Thiên Dật không phải liền là dáng dấp đẹp trai sao? Chẳng lẽ Tử Yên Nhiên đều luân hãm? Hậu viện này bao nhiêu vô cùng ưu tú nam tử a, nàng vì cái gì thì lựa chọn Diệp Thiên Dật a?"

"Ô ô ô. . . Tại sao muốn để ta thấy cảnh này, vì cái gì!"

"..."

Ái mộ Tử Yên Nhiên người ào ào tan nát cõi lòng, ước ao ghen tị nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nhiệm Hiên cùng Trì Thiên Vũ nhíu mày nhìn lấy tình cảnh này.

"Xem ra chúng ta ai cũng mời không xong rồi!"

Trì Thiên Vũ cười khổ một tiếng.

"Đây chính là cái kia nói chúng ta hậu viện đều là đồ bỏ đi Diệp Thiên Dật?"

Nhiệm Hiên nắm chặt quyền đầu.

"Là hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, chúng ta hai cái còn ở nơi này tranh giành, thật sự là buồn cười."

Tạch tạch tạch _ _ _

Đảm nhiệm hiên nắm chặt quyền đầu, phát ra "Tạch tạch tạch" thanh âm.

"Ta không biết khiêu vũ."

Diệp Thiên Dật nhún vai nói ra, sau đó nhìn lướt qua chung quanh.

Trời ạ! Đám người kia ánh mắt quả thực đều muốn giết hắn!

Cách gần đó người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói thở dài một hơi, như vậy nói cách khác nữ thần sẽ không theo hắn khiêu vũ rồi?

Mà Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Đám người này khó chịu đúng không? Ban ngày mấy đám cùng nhau chỉ sợ hơn trăm người muốn đánh hắn là a? Vậy hắn liền muốn để những người này cảm nhận được một loại đến từ anh tuấn nghiền ép mang tới tuyệt vọng.

"Nhưng là đâu, đã Tử cô nương mời, cái kia mặt mũi này ta vẫn còn muốn cho."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng lên, thân thủ ôm Tử Yên Nhiên cái kia doanh doanh một nắm vòng eo.

Trong nháy mắt đó, tất cả thấy cảnh này người hai con ngươi đột nhiên tràn ngập tơ máu! Theo bản năng nắm chặt quyền đầu!

Tay của hắn! Tay của hắn! ! Ta con mẹ ngươi! !

Một cái nam sinh đang cùng một cái muội tử khiêu vũ, một tay nắm lấy tay của nàng, một tay ôm vào cái hông của nàng, nhưng là hắn đang nhìn tình cảnh này, khi thấy Diệp Thiên Dật tay ôm tại Tử Yên Nhiên bên hông trong nháy mắt đó, hắn theo bản năng dùng lực nắm chặt tay.

"Ngao _ _ _ ngươi con mẹ nó trang bức đi!"

Muội tử kia kêu đau đớn một tiếng, sau đó trở tay đối với hắn cũng là một bàn tay đập đi qua, bóp chết nàng a! Thảo!

Tử Yên Nhiên mỉm cười.

"Cái kia đa tạ Diệp công tử cho tiểu nữ tử mặt mũi này." Sau đó nàng và Diệp Thiên Dật đi vào sân nhảy, một tay cùng Diệp Thiên Dật mười ngón đan xen, một tay thả trên vai của hắn, hai người bắt đầu lắc lư.

Càng ngày càng nhiều người thấy cảnh này, bọn họ... Tâm tính nổ tung!

Đương nhiên cũng có rất nhiều không phải Tử Yên Nhiên người đeo đuổi người thấy cảnh này cũng khó chịu!

Loại kia không thăng bằng cảm giác càng mãnh liệt!

Bọn họ không cách nào mơ ước nữ nhân, những cái kia hậu viện cũng vô pháp ngấp nghé, hậu viện những thiên tài kia không ngừng đang theo đuổi, nhưng là bất chợt tới không sai lúc này một người xuất hiện kết thúc rồi?

Liễu Khuynh Ngữ thấy cảnh này, hơi hơi cắn môi một cái, không biết vì cái gì, tâm lý cũng là mạc danh kỳ diệu đặc biệt không thoải mái.

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ hơi hơi một quyết.

A a a! ! Thật là khó chịu oa! !

Bạch Hàn Tuyết cũng nhìn thấy, nói như thế nào đây? Có chút cảm giác khó chịu, nhưng là không quan trọng, quen thuộc, kỳ thật ban ngày nàng rất vui vẻ, bởi vì Diệp Thiên Dật ngay trước rất nhiều mặt người nói nàng là bạn gái của hắn.

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thân phận gì!" Nhiệm Hiên nhìn lấy tình cảnh này, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Hắn thật đặc biệt ưa thích Tử Yên Nhiên, vì truy cầu Tử Yên Nhiên, hắn mỗi ngày mỗi đêm liều mạng tu luyện, liền vì có thể làm cho nàng để ý chính mình, sau đó trên nửa đường bị một cái Huyền Thiên cảnh kết thúc rồi? Mặc dù chỉ là khiêu vũ, nhưng là mình cùng những người khác mời nàng nàng đều không đồng ý, ngược lại nàng đang chủ động mời Diệp Thiên Dật!

Chẳng lẽ cái này Tử Yên Nhiên cũng là như thế nông cạn sao? Nếu như chú trọng bên ngoài có ở đây không? Không, lấy hắn đối nàng giải tuyệt đối không phải!

"Không biết, nhưng là may ra bản thiếu vừa mới truy cầu Tử Yên Nhiên, không có ngươi thời gian lâu như vậy, đã như vậy, như vậy bản thiếu thì theo đuổi Liễu Khuynh Ngữ đi, cáo từ!" Trì Thiên Vũ cười một tiếng sau đó đi ra, đi hướng đã bị tốt nhiều nam nhân vây Liễu Khuynh Ngữ.

Dù cho Diệp Thiên Dật không có trước đó những chuyện kia, dù cho không có đẹp trai như vậy, thì đơn thuần cùng Tử Yên Nhiên ở chỗ này khiêu vũ, hắn cũng đầy đủ triệt triệt để để để tất cả mọi người biết.

Tử Yên Nhiên đương nhiên cảm nhận được chung quanh những ánh mắt kia, nhưng là nàng không quan tâm a.

"Cùng ta khiêu vũ, ngươi không sợ ngươi cái kia bạn gái xinh đẹp ăn dấm sao?"

Tử Yên Nhiên mỉm cười hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Vậy ngươi còn tới tìm ta khiêu vũ?"

Tử Yên Nhiên khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó tới gần Diệp Thiên Dật mặt, tại người khác thị giác bên trong, nàng giống như muốn hôn Diệp Thiên Dật một dạng.

"Không có việc gì a, Diệp công tử cố gắng một chút, nói không chừng có thể đem ta cùng Bạch cô nương cùng một chỗ lừa gạt đến trên giường đây." Tử Yên Nhiên dán vào Diệp Thiên Dật cực kỳ dụ hoặc nhỏ giọng nói.

Diệp Thiên Dật; "..."

Ùng ục _ _ _.