Chương 245: Tử cô nương, ta thật là sợ a, anh anh anh

Chương 245: Tử cô nương, ta thật là sợ a, anh anh anh

Yêu tinh! Nữ nhân này đúng là cái yêu tinh!

Nàng cùng Thi Gia Nhất không giống nhau, Thi Gia Nhất gọi là cà lơ phất phơ, mà nàng loại này mới là thuần túy cực kỳ sức hấp dẫn yêu tinh! Ngữ khí của nàng, nàng trong cái nhấc tay nhất cử nhất động, nàng mỗi một câu, thậm chí nàng còn tại Diệp Thiên Dật bên tai hô lấy nhiệt khí. . . Toàn bộ tràn đầy hoàn toàn vượt qua nàng cái tuổi này cái kia có sức hấp dẫn!

Giảng thật, thì khẩu này tại lỗ tai hắn phía trên hô nhiệt khí, Diệp Thiên Dật trực tiếp căng cứng, hắn thề, nếu như nơi này không phải có người, Diệp Thiên Dật trở tay thì đem nữ nhân này cho đánh cho bất tỉnh, sau đó đóng cọc.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Ừm hừ, dù sao người ta rất có muốn theo ngươi làm loại sự tình này xúc động đâu, Diệp công tử ngươi không biết ngươi gương mặt này có đối nữ hài tử lớn đến mức nào sức hấp dẫn sao?"

Tử Yên Nhiên mỉm cười nói.

"Vậy tối nay sau khi kết thúc ước một chút?"

"Ngô. . . Tối nay không được chứ, hơi mệt chút."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Nữ nhân này a, nhìn bề ngoài cỡ nào cỡ nào lang thang, trên thực tế a vẫn là bảo thủ.

"Cái kia cáo từ, ước không được ta theo ngươi ở chỗ này làm bổ cái cọng lông tình cảm sâu đậm a."

Diệp Thiên Dật trở tay thì buông lỏng ra nàng, sau đó đi ra.

Tử Yên Nhiên: ? ? ?

Có chút mộng bức, sau đó nàng bất đắc dĩ cười ra tiếng.

"Ta dựa vào? Không nhảy? Vì cái gì không nhảy a?"

"Oa! Chúng ta cả một đời đều không đụng được cái tay này, người này, người ta Diệp Thiên Dật TM đem nàng cho quẳng xuống rồi? Người so với người làm người ta tức chết a!"

". . ."

Lúc này, Nhiệm Hiên đi tới.

"Yên Nhiên, hiện tại ta có thể theo ngươi nhảy sao?"

Tử Yên Nhiên mỉm cười lắc đầu.

"Không có ý tứ, hơi mệt chút."

Nói xong nàng thì đi ra.

Nhiệm Hiên quyền đầu nắm chặt, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật bóng lưng! Sau đó hắn đi tới, tại trong mắt người khác xem ra giống như cùng Diệp Thiên Dật nhận biết một dạng, tay khoác lên Diệp Thiên Dật bả vai.

Diệp Thiên Dật sau đó xoay người.

"Làm gì?"

"Ta cảnh cáo ngươi, Tử Yên Nhiên là ta nhìn trúng nữ nhân, ta nghe ngóng, ngươi chỉ là một cái từ nhỏ tiểu Thiên Thủy đế quốc người tới, ngươi nếu không muốn chết thì cho bản thiếu thành thành thật thật không được đụng Tử Yên Nhiên!"

Nhiệm Hiên cắn răng tại Diệp Thiên Dật bên tai trầm giọng nói.

A

Diệp Thiên Dật sau đó gật gật đầu.

"Ngươi đáp ứng?"

Diệp Thiên Dật sau đó cười cười.

"Tử cô nương."

Diệp Thiên Dật sau đó hô một tiếng, cách đó không xa Tử Yên Nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ô ô ô. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó "Lau nước mắt" chạy tới, núp ở Tử Yên Nhiên sau lưng.

"Thật là đáng sợ thật là đáng sợ, Tử cô nương ngươi đến bảo hộ ta à, đều là ngươi, hắn nói ta muốn là lại theo ngươi có liên hệ thì giết ta, quá dọa người, anh anh anh."

Mọi người: ? ? ?

Nhiệm Hiên: ? ? ?

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật là thật chó a! TM cái này khóc cũng quá giả đi! Diễn kỹ quá xốc nổi đi?"

"Có điều hắn nói có thể là thật, Nhiệm Hiên xác thực khả năng đang uy hiếp hắn a, thế nhưng là trách ai được? Còn không phải trách hắn? Nhưng là cái này Diệp Thiên Dật là có mao bệnh a? Hắn cứ như vậy ở trước mặt mọi người nói ra, một chút không cho Nhiệm Hiên mặt mũi, lần này bọn họ triệt để kết xuống cừu oán, Nhiệm Hiên thế nhưng là hậu viện người a."

". . ."

Nhiệm Hiên khóe miệng nhịn không được co quắp một chút!

Con mẹ ngươi!

Ta con mẹ ngươi!

Trong lòng của hắn giờ phút này đối Diệp Thiên Dật cừu hận quả thực tột đỉnh, hắn thì là cố ý! Hắn cũng là tại tất cả mọi người trước mặt cố ý nói ra được! Muốn chết!

Tử Yên Nhiên đúng là bất đắc dĩ, cái này Diệp Thiên Dật tác phong tại sao cùng trước đó không giống nhau lắm đây? Nhưng là. . . Vô sỉ như vậy, quả nhiên cũng vẫn là hắn.

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + 300000."

Diệp Thiên Dật cười thầm trong lòng.

Tiểu B thằng nhãi con còn muốn làm hắn? Lão tử chơi chết ngươi!

Tử Yên Nhiên sau đó nhìn về phía Nhiệm Hiên, hỏi: "Nhiệm công tử, đây là có chuyện gì?"

Trong nội tâm nàng đương nhiên là có đếm, nhưng là thật tâm không có người thứ hai sẽ cùng Diệp Thiên Dật dạng này đem sự tình nói toạc.

Nhiệm Hiên đi tới, mỉm cười nói: "Diệp thiếu gia loại này trò đùa có thể không mở ra được a, dễ dàng gây nên hiểu lầm đấy, ta giết ngươi? Ta theo ngươi hôm nay mới nhận biết, làm sao có thể sẽ giết ngươi a, ngược lại ta vẫn là rất bội phục ngươi, bởi vì thế nhưng là rất là không đơn giản, lấy Huyền Thiên cảnh đánh bại Pháp Tắc cảnh cấp năm, ta là muốn cùng ngươi làm bằng hữu."

"Há, vậy ta nghe lầm?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Đương nhiên nghe lầm."

Nhiệm Hiên cười cười nhìn lấy mọi người, nói: "Hiểu lầm, là Diệp thiếu gia nghe lầm."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có ý tứ a mọi người, ta xác thực nghe lầm, Nhậm thiếu rất sùng bái ta, muốn dùng một triệu mua ta kí tên, ta nghe thành muốn thu mạng người của ta, không có ý tứ ha."

Nhiệm Hiên: ? ? ?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng nhìn lấy Nhiệm Hiên, nói: "Cái kia Nhậm thiếu trả tiền đi, kí tên ta hiện tại viết cho ngươi."

Nhiệm Hiên cứng ngắc mặt gật gật đầu; "Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề."

Cầm lấy Diệp Thiên Dật kí tên, Nhiệm Hiên sau đó đối người chung quanh nói ra: "Mọi người đừng hiểu lầm, tuy nhiên Diệp thiếu gia không phải cái gì ngôi sao, nhưng là hắn đúng là bản thiếu thấy qua cái thứ nhất có thể làm được loại này vượt cấp chiến đấu người, cái này kí tên đoán chừng nhiều chút năm ta cầm lấy người khác đều có thể hâm mộ chết."

Nói xong Nhiệm Hiên mặt đen lên đi ra, cái kia kí tên biến thành hư vô.

"Diệp Thiên Dật, ngươi đợi chết đi!"

Nhiệm Hiên đứng tại nơi hẻo lánh cúi đầu lạnh lùng nói.

"Ngươi là người xấu."

Đột nhiên phía trước truyền đến một cái nãi thanh nãi khí lại thở phì phò thanh âm, hắn mộng bức ngẩng đầu nhìn trước mặt cái kia màu trắng tuyết phát tuyệt mỹ tiểu la lỵ.

"Người xấu!"

Tiểu Anh Vũ chạy tới sau đó chân nhỏ đối với chân của hắn dùng lực giẫm mạnh, giẫm hết liền chạy trở về trốn ở Mục Thiên Tuyết đằng sau.

Mục Thiên Tuyết ngồi ở chỗ đó ngẩng đầu nhìn hắn, Nhiệm Hiên lần này nhìn đến Mục Thiên Tuyết, trong nháy mắt đó kinh động như gặp thiên nhân! Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được một loại đến từ đáy lòng run rẩy!

Ùng ục _ _ _

Hắn nuốt nước miếng một cái đi nhanh lên.

Một bên khác, Diệp Thiên Dật tiếp tục ngồi ở kia cái phiền muộn địa phương bắt chéo hai chân hút thuốc, cảm thụ được mọi người thù địch ánh mắt, sau đó Diệp Thiên Dật lại đem cái kia giấy cứng dựng đứng lên.

Lúc này, Liễu Thiển Thiển thanh tú động lòng người chạy tới.

"Diệp công tử Diệp công tử, ta có thể theo ngươi khiêu vũ sao?"

Liễu Thiển Thiển mong đợi hỏi.

"Có thể a."

"Cám ơn."

Sau đó nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ cùng Diệp Thiên Dật lôi kéo tay đi đến sân nhảy.

Mọi người: ? ? ?

"Cái quỷ gì? Liễu Thiển Thiển a, đó là Liễu Thiển Thiển a, tuy nhiên không phải chúng ta học viện, nhưng nàng là Liễu Thiển Thiển a, Liễu gia nhị thiên kim, đại lục ngôi sao lớn, nàng. . . Cũng mời Diệp Thiên Dật khiêu vũ?"

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng có cái gì tốt a! Ta con mẹ nó đã nứt ra nha!"

". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật một lần nữa nghênh đón một nhóm ái mộ Liễu Thiển Thiển người địch đôi mắt.

Nhảy xong, Diệp Thiên Dật vừa vừa mới chuẩn bị đi xuống, Thi Gia Nhất tranh thủ thời gian chạy tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Nhanh nhanh nhanh cùng ta khiêu vũ."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Như thế vội vã không nhịn nổi?"

Thi Gia Nhất nói: "Bản tiên nữ muốn bị đám kia hentai phiền chết, mau cùng bản tiên nữ khiêu vũ! Nhanh!"

"Kêu ba ba."

"Baba baba, nhanh nhảy."

Diệp Thiên Dật sau đó cười cùng Thi Gia Nhất lại ở nơi đó nhảy lên múa.

Tất cả mọi người mộng bức lấy, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy giờ phút này như truyền kỳ giống như nam nhân!

Cái này mỗi một cái mọi người trong lòng nữ thần đều cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ rồi?

Bây giờ còn có người nào? Bạch Hàn Tuyết. . . Bọn họ không có nhảy qua, nhưng nàng là Diệp Thiên Dật bạn gái a! Ngọa tào!

Còn có đây này?

Hậu viện đệ nhất cao thủ, nữ nhân kia là không thể nào, cũng hợp tình hợp lý, còn có đây này?

Liễu Khuynh Ngữ. . .

Hô

Mọi người thở phào một hơi.

May ra nữ thần Liễu Khuynh Ngữ không có luân hãm.

Mà giờ khắc này Liễu Khuynh Ngữ tuy nhiên đang bị nam nhân khác bắt chuyện lấy, nhưng nàng một mực đang chú ý Diệp Thiên Dật bên này.

Tiếp đó, khả năng mới là cái này bọn đàn ông chánh thức cảm thụ lúc tuyệt vọng.

Hơn nữa còn có một cái ngồi tại góc tối bên trong ăn ăn ngon, nhìn một màn trước mắt, không có bị tất cả mọi người chú ý tới Mục Thiên Tuyết!.