Chương 246: Diệp. . . Diệp công tử, ta có thể mời ngươi cùng múa sao?

Chương 246: Diệp. . . Diệp công tử, ta có thể mời ngươi cùng múa sao?

Diệp Thiên Dật cùng Thi Gia Nhất nhảy xong múa, sau đó lại cùng tiểu Hàn Tuyết nhảy múa, sau đó mệt một nhóm ngồi ở chỗ đó!

Thật là khó chịu!

Dài đến đẹp trai như vậy làm gì? Đến cùng tại sao muốn dài đến đẹp trai như vậy?

Mệt mỏi quá a.

"Khuynh Ngữ, chúng ta cũng nhảy một cái đi, nếu không lộ ra cùng mọi người không hợp nhau." Tần Hoài Sinh một mực tại Liễu Khuynh Ngữ bên cạnh, đương nhiên bao quát mấy vị khác hậu viện ái mộ nàng người.

Củ cải rau xanh đều có chỗ thích, có người ưa thích Liễu Khuynh Ngữ loại này đại gia khuê tú đẹp, có người ưa thích Bạch Hàn Tuyết cái chủng loại kia lạnh lùng đẹp, có người ưa thích Tử Yên Nhiên cái chủng loại kia dụ hoặc vũ mị mỹ. . .

Tần Hoài Sinh thấy được Diệp Thiên Dật vừa mới xảy ra chuyện gì, nói thật, không hâm mộ đó là không có khả năng, hắn thì không hiểu rõ, cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ gương mặt này còn có cái gì?

Mấu chốt nhất là, hắn là đồ cặn bã a, tin tức này đã truyền khắp học viện, nhưng là giống như. . . Cũng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, phản mà đêm nay, học viện đỉnh cấp mỹ nữ đều tại cùng hắn khiêu vũ?

Bất quá may ra Liễu Khuynh Ngữ còn không có! Nàng cũng sẽ không!

Liễu Khuynh Ngữ sau đó lắc đầu, nói ra: "Không được, cám ơn Tần công tử hảo ý."

Liễu Khuynh Ngữ cự tuyệt rất bình thường, cũng tại trong dự liệu của hắn, nhưng là không tranh thủ tranh thủ, người nào có thể biết có được hay không đâu? Vạn nhất thành đây?

"Vậy được rồi, vậy chúng ta cùng uống một chén đi?"

Liễu Khuynh Ngữ lắc đầu.

Tần Hoài Sinh biết dạng này dây dưa đến cùng ngược lại sẽ để nữ hài tử không vui, sau đó hắn nói: "Như vậy chính ta đi uống."

Nói xong Tần Hoài Sinh đi ra, tuy nhiên đi ra, nhưng là hắn một mực đang chú ý Liễu Khuynh Ngữ, đương nhiên còn có cách đó không xa Diệp Thiên Dật.

Thời khắc này giữa sân không biết bao nhiêu người đang chú ý Diệp Thiên Dật cùng thảo luận Diệp Thiên Dật, thậm chí đạo sư, Phó viện trưởng bên kia cũng đang thảo luận cái này Diệp Thiên Dật chỗ đặc thù!

"Rất có ý tứ, cái này Diệp Thiên Dật đối nữ hài tử sức hấp dẫn thật là lớn." Triệu Thiên Thu cùng một đám đạo sư đứng ở nơi đó ăn đồ vật uống rượu trò chuyện, từng cảnh tượng lúc trước bọn họ thu hết vào mắt.

"Đúng vậy a, hắn xác thực quá anh tuấn, nhưng là Tử Yên Nhiên nha đầu kia hẳn là sẽ không vẻn vẹn bởi vì làm một cái nam sinh dung mạo liền trầm luân a? Cái nha đầu này ta dạy ba bốn năm, cũng hiểu rất rõ."

Triệu Thiên Thu uống một ngụm rượu: "Chỉ là tiểu tử này chỉ sợ cuộc sống tương lai không dễ chịu a."

". . ."

Liễu Khuynh Ngữ một mực tại do dự một việc, muốn hay không mời Diệp Thiên Dật khiêu vũ?

Thì rất quái lạ, nhìn thấy Diệp Thiên Dật cùng nữ hài tử khác khiêu vũ, nàng cũng là loại kia mạc danh kỳ diệu không đúng tư vị, nàng là biết mình là muốn đi mời hắn cùng múa, nhưng là nàng luôn luôn không có ý tứ.

Cho nên nàng ở chỗ này làm nửa giờ tâm lý xây dựng.

"Hì hì, tỷ tỷ ngươi không cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ sao?"

Liễu Thiển Thiển bưng tửu đi tới hỏi.

Ta

"Nhảy mà nhảy nha, cái kia Tử Yên Nhiên đều cùng Diệp Thiên Dật nhảy, nàng thế nhưng là đang gây hấn với ngươi đây, ngươi nếu là không nhảy lời nói nàng thì thắng a."

Cái này Liễu Thiển Thiển thật là Diệp Thiên Dật trợ công vương, không chỉ là hiện tại, trước đó cũng đều là!

Thì Liễu Thiển Thiển một câu, để chưa quyết định Liễu Khuynh Ngữ kiên định ý nghĩ.

Đúng vậy a, vì cái gì Tử Yên Nhiên, Thi Gia Nhất, còn có muội muội của mình đều có thể ở trước mặt tất cả mọi người đi mời Diệp công tử cùng múa, nàng Liễu Khuynh Ngữ tại sao không được chứ? Nàng và người khác có cái gì không giống nhau sao? Không có oa! Vậy tại sao không đi?

"Ừm. . . Ta cái này đi."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ gật đầu, sau đó để tay xuống bên trong ly rượu đỏ, đi hướng Diệp Thiên Dật.

Tại Liễu Khuynh Ngữ đi qua trên đường, không biết bao nhiêu người ánh mắt đang nhìn nàng.

"Không muốn. . . Không muốn, tuyệt đối không nên a!"

"Không. . . Không thể nào? Liễu Khuynh Ngữ không phải là đi mời. . . Diệp Thiên Dật a? Không không không, không có khả năng, không có khả năng! Ta không tin, ta không tin a!"

"Tuyệt đối không nên! Tuyệt đối không nên a!"

". . ."

Cái kia ngắn ngủi mười mấy giây, tất cả mọi người nội tâm phảng phất đã trải qua một bộ phim đồng dạng, cuối cùng, bọn họ tuyệt vọng nhìn lấy Liễu Khuynh Ngữ vẫn là đứng ở Diệp Thiên Dật trước mặt.

Không. . . Còn có cơ hội! Còn có cơ hội! Nàng nói không chừng chỉ là cùng Diệp Thiên Dật nói chuyện mà thôi!

Tần Hoài Sinh quyền đầu theo bản năng nắm chặt!

Không muốn, tuyệt đối không nên!

"Diệp. . . Diệp công tử, ta có thể mời ngươi cùng múa sao?"

Liễu Khuynh Ngữ dung nhan tuyệt mỹ mang theo một tia ửng đỏ hỏi.

Đây tuyệt đối là nàng cả đời này lần thứ nhất, nàng bị vô số người mời, nàng thật trước đó chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ chủ động mời một cái khác phái khiêu vũ. . . Thế nhưng là nàng không mời, nàng toàn thân khó chịu.

Diệp Thiên Dật một người ngồi ở chỗ đó, nàng nhìn sang, nàng cũng cảm giác đây là thượng thiên cho cơ hội của nàng, người ta Diệp công tử một người ngồi ở chỗ đó đâu, cuối cùng không có người bắt chuyện, trời cao cũng để cho nàng đi.

Hoa

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ vũ hội lần nữa không biết có bao nhiêu người muốn điên rồi!

"Nàng mời, Liễu Khuynh Ngữ thật là mời Diệp Thiên Dật khiêu vũ! Vì cái gì! Đến cùng vì cái gì a? Tử Yên Nhiên còn chưa đủ? Thi Gia Nhất đạo sư cũng mời, còn có Liễu Thiển Thiển cũng mời, Bạch Hàn Tuyết là hắn bạn gái, hiện tại. . . Liễu Khuynh Ngữ cũng mời Diệp Thiên Dật! ?"

"Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là tình huống như thế nào a? Tất cả mọi người biết rõ hắn là một người cặn bã, rõ ràng có nhiều người như vậy so với hắn ưu tú, thế nhưng là vì cái gì tất cả nữ thần toàn bộ đều vây quanh hắn chuyển?"

"Đây không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, cái này Diệp Thiên Dật có thể làm cho Liễu Khuynh Ngữ để xuống rụt rè chủ động mời, cái này TM mới là kinh khủng nhất a! Cái này Diệp Thiên Dật thật Siêu Thần a! Cũng bởi vì gương mặt này sao? A! Ta không phục! Ta không phục a!"

". . ."

Tần Hoài Sinh theo bản năng "Cọ" một chút đứng lên, không dám tin gắt gao nắm chặt quyền đầu, hai con ngươi huyết hồng.

Vì cái gì? Cái này TM vì cái gì?

Liễu Khuynh Ngữ không ngừng mà cự tuyệt hắn, không sai sau chủ động tìm Diệp Thiên Dật mời múa? Liễu Khuynh Ngữ tuyệt đối không phải loại nữ hài tử này, hắn thì là ưa thích Liễu Khuynh Ngữ trên người loại kia ra nước bùn mà không nhiễm cảm giác, Liễu Khuynh Ngữ càng cự tuyệt hắn càng thích, nhưng là hiện tại. . .

Cái này Diệp Thiên Dật! Đến cùng vì cái gì? Cũng bởi vì gương mặt này?

Nữ hài tử khác hắn tin, nhưng là Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Liễu Thiển Thiển các nàng bởi vì khuôn mặt mà không để ý rụt rè? Tuyệt không có khả năng!

Thảo

Trong nháy mắt đó, hắn muốn giết hắn! Thật muốn giết hắn!

Hắn cũng không phải là Cửu Châu đế quốc người, hắn Tần Hoài Sinh là tám đại tông môn người, mà lại là người kế nhiệm, cao như thế thân phận, hắn cũng là bởi vì mấy năm trước liền ái mộ Liễu Khuynh Ngữ, sau đó bất quá hết thảy phản đối đến nơi này, đi tới Cửu Châu Thánh học viện, liền vì có thể cách Liễu Khuynh Ngữ gần một chút, có thể có cơ hội theo đuổi được nàng!

Mà bây giờ đâu?

Tử Yên Nhiên nhìn một chút, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Có ý tứ ha.

Bạch Hàn Tuyết cũng rất bất đắc dĩ, bất quá Liễu Khuynh Ngữ nàng cảm thấy không có gì, các nàng còn là bạn tốt đây.

Toàn bộ hội trường, bởi vì tình cảnh này, triệt triệt để để bị nhen lửa! Vô số tan nát cõi lòng âm thanh, vô số cừu hận ánh mắt, sau đó chính là. . . Sùng bái nhìn lấy Diệp Thiên Dật, một người đến tột cùng đến như thế nào mới có thể đạt tới Diệp Thiên Dật loại cảnh giới này?.