Chương 247: Ngươi dám đi hôn nàng sao?

Chương 247: Ngươi dám đi hôn nàng sao?

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Thật rất bất đắc dĩ!

Đám kia trong học viện còn lại muội tử chịu không được chính mình gương mặt này dụ hoặc coi như xong, làm sao Liễu Thiển Thiển a, Tử Yên Nhiên a, Thi Gia Nhất các nàng đều chịu không được? Các nàng còn chưa tính, hiện tại Liễu Khuynh Ngữ đều chịu không được hắn gương mặt này mang cho nàng dụ hoặc, chủ động tới thông đồng chính mình rồi?

Ai

Diệp Thiên Dật thật trong lòng thở dài một hơi.

Nếu như ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn nhan trị có thể hạ xuống một số liền tốt, liền sẽ không sống mệt mỏi như vậy, đi tới chỗ nào cũng cũng sẽ không bị những công tử ca kia cái gì châm đúng rồi.

"Vậy thì tới đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đứng người lên, ôm Liễu Khuynh Ngữ doanh doanh một nắm vòng eo.

Răng rắc _ _ _

Trong nháy mắt đó, vô số người tâm bể nát! !

"A a a! Buông tay a! Ngươi buông tay a, ô ô ô..."

"Ta con mẹ nó tâm tính nổ! Lão tử TM cao hứng bừng bừng tới tham gia vũ hội, lão tử là đến xem mỹ nữ, không phải TM nổ tâm tính a! ! Không phải nhìn ngươi Diệp Thiên Dật tú đó a!"

"Thảo! Liền không có người có thể tới làm một chút cái này Diệp Thiên Dật sao? Làm sao toàn bộ nữ nhân đều tiếp cận hướng hắn a! Ta khóc á!"

"..."

Diệp Thiên Dật cùng khuôn mặt phiếm hồng Liễu Khuynh Ngữ trong sàn nhảy lắc lư, cảm thụ được chung quanh muốn muốn giết hắn vô số ánh mắt, mạc danh kỳ diệu Diệp Thiên Dật muốn để loại cảm giác này tới mãnh liệt hơn một số, mãnh liệt hơn tàn phá hắn, a... Dễ chịu, thật thoải mái a.

"Không có ý tứ, ta cũng cho tới bây giờ không có nhảy qua, cho nên khả năng biết không nhiều."

Liễu Khuynh Ngữ động tác cũng có chút cứng ngắc, nhưng là quan tâm nàng cứng không cứng ngắc, nàng đứng ở nơi đó cũng là đẹp, người khác đụng nàng một chút cũng làm người ta hâm mộ, chớ nói chi là Diệp Thiên Dật còn ôm bờ eo của nàng.

"Không có việc gì a, ngươi rất thơm là đủ rồi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt nhất thời lại là đỏ lên.

Cái này nghe giống như không có gì, nhưng tuyệt đối so với khen nàng xinh đẹp muốn tốt gấp một vạn lần, khen nàng xinh đẹp ngàn ngàn vạn, tuyệt đối không có một người nam nhân ở trước mặt nàng khen nàng hương.

"Cám ơn..."

"Ai đúng, thuận tiện hỏi ngươi một chút, đợi chút nữa các ngươi hậu viện người còn có cái gì hoạt động a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không có gì, cũng là khả năng hậu viện mỗi người đều so sánh ưu tú, các loại thuộc tính võ giả đều có, có thể có thể đến lúc đó sẽ tiến hành một cái cùng loại với lực lượng triển lãm phân đoạn đi, học viện mục đích đúng là vì để cho tân sinh vẫn còn có người biết học viện dạy bảo năng lực của học viên có bao nhiêu xuất chúng."

"Thì ra là thế."

"Diệp công tử có thể đi trùng kích một chút hậu viện, nơi đó thiên địa linh lực cực kỳ dồi dào, lấy Diệp công tử thiên phú, chỉ sợ không bao lâu liền có thể ở nơi đó tấn cấp Pháp Tắc cảnh."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ nói nói, sau đó bờ môi hơi hơi cắn cắn.

Diệp Thiên Dật cái này tay ôm lấy bờ eo của nàng, giờ phút này lại đang không ngừng vuốt ve, loại kia cảm giác thì càng không giống nhau.

"Ta dựa vào! Cái này Diệp Thiên Dật tay... Diệp Thiên Dật tay!"

Dù sao đây là tại trước mặt mọi người a, Diệp Thiên Dật tay cứ như vậy công nhiên ôm nàng thuận tiện vuốt ve bờ eo của nàng, vậy liền cùng tầm thường khiêu vũ không đồng dạng a! Cái này Diệp Thiên Dật tại chiếm nàng tiện nghi!

"Nhưng là. . . Liễu Khuynh Ngữ không nói gì thêm sao? Ông trời ơi..! A a a! ! Ta con mẹ nó khóc!"

"..."

Tần Hoài Sinh hai con ngươi đột nhiên tràn ngập tơ máu!

Hắn nhịn không được, hắn thật sự là nhịn không được, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết, hắn nhất định phải nhịn xuống.

"Thối lưu manh!"

Họa Thủy ngay tại bên cạnh hắn, sau đó nhìn thấy màn này khí thẳng cắn răng!

Sự háo sắc của người đàn ông này thật là loại kia hoàn toàn không che giấu, cái này Bạch Hàn Tuyết sư tỷ thì ở bên cạnh đâu, hắn thật thì một chút xíu đều không che giấu! Tuy nhiên cái này thế giới nam nhân xác thực có thể tam thê tứ thiếp, thế nhưng là có Bạch Hàn Tuyết sư tỷ như vậy bạn gái xinh đẹp, hắn trả...

Oa

"Đừng cản ta! Đừng cản ta! ! Ta TM muốn giết hắn!"

Một người thật sự là nhịn không được!

"Không ai cản ngươi a, ngươi đi a."

Người kia: ? ? ?

"Liễu cô nương."

Ừm

Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tối nay có rảnh hay không?" Diệp Thiên Dật nhẹ giọng hỏi.

Có

"Vậy chúng ta vũ hội xong cùng đi ra ăn một bữa cơm chơi một chút đi, thì hai người chúng ta."

Diệp Thiên Dật dùng đến một loại cực kỳ mập mờ ngữ khí đối Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

Trong nháy mắt đó, Liễu Khuynh Ngữ đại não là trống không.

Nàng tuy nhiên không có trải qua yêu đương, nhưng là hiện tại Diệp Thiên Dật tay, hắn, ngữ khí của hắn, hắn là nghĩ...

Không hiểu vì sao, Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu cũng cảm giác nàng cùng Liễu Khuynh Ngữ quan hệ tốt giống rất tốt, tuy nhiên tiếp xúc khả năng còn không phải rất nhiều, nhưng cảm giác Liễu Khuynh Ngữ hảo cảm đối với mình độ cũng không thấp.

Oa! Hắn thật là kẻ đồi bại sao? Mà lại là loại kia trắng trợn kẻ đồi bại a.

"Diệp. . . Diệp công tử. . . Ta. . . Muốn đi nghỉ trước."

Liễu Khuynh Ngữ cúi đầu nói khẽ.

Nàng tuy nhiên đối Diệp Thiên Dật độ thiện cảm không thấp, nhưng là loại sự tình này nàng rất khó khăn nhanh như vậy thì tiếp nhận.

"Tốt a, cái kia ta đưa ngươi đi xuống."

Sau đó Diệp Thiên Dật mang theo Liễu Khuynh Ngữ thì đi xuống.

"Không có ý tứ..."

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ nhàng nói, nói xong nhịp tim đập bịch bịch gia tốc nhảy, sau đó đi nhanh lên.

Nàng không biết cái gì là ưa thích, nhưng là nàng biết mình đối Diệp Thiên Dật tốt dám khẳng định là rất cao, tại gặp phải hắn trước đó, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ cùng một người nam tử như thế thân mật cùng tiếp cận, nàng có lẽ có ít minh bạch nội tâm của mình, nhưng là trong thời gian ngắn khả năng khó có thể làm ra lựa chọn.

Tần Hoài Sinh là nhìn đến lúc đó Nhiệm Hiên bị cái này Diệp Thiên Dật như thế nào làm, hắn không ăn được thua thiệt, ngược lại Nhiệm Hiên bị thua thiệt, cho nên hắn không sẽ lúc này đần độn đi cảnh cáo Diệp Thiên Dật!

"Tiểu Hàn Tuyết..." Diệp Thiên Dật cười ha hả tiến tới một bên Bạch Hàn Tuyết bên người.

"Thế nào?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Ngươi có tức giận hay không a?"

Kỳ thật Diệp Thiên Dật thẳng áy náy, nhưng là hắn cũng là khống chế không nổi thể nội cái kia cỗ cợt nhả chi lực.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu, thản nhiên nói; "Không có, so với trước kia cái kia ngươi, hiện tại đã thật tốt hơn nhiều."

Ách

Diệp Thiên Dật lúng túng sờ lên chóp mũi.

"Người kia..."

Bạch Hàn Tuyết nhìn về phía một cái phương hướng, Diệp Thiên Dật cũng nhìn sang.

Thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy cái nào muội tử mặc lấy màu trắng muộn váy, dáng người rất cao gầy, bên người nàng chỉ có một người nam tử, nhưng là chung quanh rất nhiều rất nhiều nam tử, chỉ là không có nhận gần nàng.

"Thế nào?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

"Nàng cũng là Cửu Châu Thánh học viện hậu viện đệ nhất cao thủ, so với tỷ ngươi còn lạnh hơn một nữ tử." Bạch Hàn Tuyết nói.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ngươi cũng rất lạnh a, cũng là đối với ta rất ôn nhu, hắc hắc."

"Ôn nhu sao?" Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Oa kháo! Hiện tại cũng không muốn quá ôn nhu, vẫn như cũ nhớ đến chúng ta Thiên Thủy học viện lần thứ nhất lúc gặp mặt, chậc chậc chậc, ngươi quả thực không nên quá lạnh có được hay không?"

Diệp Thiên Dật trong ấn tượng, lạnh nhất chính là Mục Thiên Tuyết, Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi, Nguyệt Thần Hoàng Nguyệt, Nữ Đế Thường Hi cũng đều là băng sơn mỹ nhân, nhưng là đâu? Loại này lạnh lại là không giống nhau, lại bởi vì Diệp Thiên Dật cùng các nàng quan hệ từ từ càng ngày càng tốt, chí ít tại Diệp Thiên Dật trước mặt, các nàng ngược lại càng ngày càng thân cận.

Bất quá cũng thế, lại lạnh muội tử đối có hảo cảm nam nhân vậy khẳng định không có khả năng mỗi ngày còn lúc trước cái chủng loại kia bộ dáng a.

Nhớ tới lúc đó Bạch Hàn Tuyết thì giận không chỗ phát tiết.

"Cho nên dù cho như thế, lúc đó ngươi còn hôn ta? Vậy ngươi bây giờ còn dám hôn nàng đi sao?" Bạch Hàn Tuyết bất thình lình khó chịu toát ra một câu như vậy..