Chương 248: Hậu viện đệ nhất cao thủ, Tịch Thiên Vũ

Chương 248: Hậu viện đệ nhất cao thủ, Tịch Thiên Vũ

Diệp Thiên Dật nghe được Bạch Hàn Tuyết mà nói ngây ngẩn cả người!

Oa! Cái này tiểu Hàn Tuyết mới là vô cùng tàn nhẫn nhất đó a! Cái này để cho mình đi tìm chết đâu! ?

Biết rõ người ta rất lợi hại, hơn nữa lại là cái băng sơn mỹ nhân, nàng còn để cho mình đi hôn nàng? Đây không phải để cho mình đi chịu chết sao?

"Tiểu Hàn Tuyết, tốt xấu ngủ cùng một chỗ hai lần, ngươi cứ như vậy muốn đem ta giết chết a."

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin.

Bạch Hàn Tuyết cũng chỉ là mở cái trò đùa mà thôi.

Thi Gia Nhất vừa tốt bu lại, vừa tốt cũng nghe đến lời của bọn hắn.

"Chậc chậc chậc, làm sao? Ngươi còn lúc trước cái kia Diệp Thiên Dật sao? Ngươi nhìn, nơi này đếm được ra mỹ nữ tất cả đều có liên hệ với ngươi, đúng hay không? Tử Yên Nhiên theo ngươi từng khiêu vũ, Liễu cô nương cũng nhảy qua, bản tiên nữ cũng nhảy qua, còn có Hàn Tuyết, ân. . . Họa Thủy coi như xong đi."

Bên cạnh Họa Thủy: ? ? ?

"Thi lão sư, chúng ta là cùng một trận doanh a."

Họa Thủy rất khó chịu nói ra.

"Bản tiên nữ có ý tứ là, ngươi khẳng định không có khả năng cùng Diệp Thiên Dật nhảy."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Thi Gia Nhất.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tê liệt! Không xấu hảo tâm.

"Ngươi là ai a, Diệp Thiên Dật a! Cái kia tất cả mỹ nữ đều phải là ngươi đúng hay không? Cái kia Tịch Thiên Vũ thế nhưng là Cửu Châu Thánh học viện đệ nhất cao thủ, mà lại nghe nói còn là đệ nhất mỹ nữ đâu, ngươi Diệp Thiên Dật không có hứng thú?" Thi Gia Nhất trêu ghẹo nói.

"Ta nói các ngươi muốn làm gì a, ta TM hoàn lương a, các ngươi nguyên một đám còn muốn ép ta làm gì a!"

Diệp Thiên Dật muốn khóc cay.

Diệp Thiên Dật thật không hiểu rõ những thứ này tâm tư của nữ nhân, ngươi nói hắn trước kia là kẻ đồi bại thời điểm, nguyên một đám chán ghét hắn chán ghét muốn chết, hiện tại nguyên một đám lại muốn hắn đi nhúng chàm khác muội tử? Ý gì a?

Thi Gia Nhất cười nói: "Không có ý tứ gì khác a, cũng cảm giác cái này toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện mỹ nữ nổi danh thì còn lại một cái Tịch Thiên Vũ ngươi không có chạm qua, bản tiên nữ đâu? Rất muốn nhìn một chút ngươi cái này diệp cặn bã uy lực."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Uy uy uy, ngươi làm lấy tiểu Hàn Tuyết mặt để cho ta đi thông đồng khác muội tử? Có ngươi bằng hữu như vậy sao?"

"Cũng không phải thông đồng a, nhìn xem ngươi Diệp Thiên Dật cái này mị lực có thể hay không mời mời người ta Tịch Thiên Vũ nhảy một chi múa a!" Thi Gia Nhất vừa cười vừa nói.

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực đẹp trai, nhưng là hắn cùng cái này Tịch Thiên Vũ không có bất kỳ cái gì liên hệ, mà lại Tịch Thiên Vũ lại là một cái cực sự lãnh diễm nữ tử, nàng là tuyệt đối không có khả năng cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ, cũng tỷ như không nhận ra cái nào Bạch Hàn Tuyết người mời Bạch Hàn Tuyết, vậy cũng không có khả năng! Bởi vì Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên nhận biết, cho nên hắn có thể cùng với các nàng nhảy.

Thi Gia Nhất cũng cảm giác thật có ý tứ, cái này Diệp Thiên Dật không phải rất có mị lực sao? Cái kia nàng muốn nhìn một chút Diệp Thiên Dật gặp phải cái kia Tịch Thiên Vũ đến cùng đụng không động vào vách tường!

Bạch Hàn Tuyết nói: "Ta không có vấn đề a, ngươi đều cùng nhiều như vậy nữ hài tử khác nhảy qua, thêm một cái không bao nhiêu không thiếu một cái."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Vạn nhất ta muốn là mời thành công, vậy ta chẳng phải là lại muốn bị vô số người cừu thị sao? Các ngươi thật sự là lòng dạ rắn rết!"

Diệp Thiên Dật lắc đầu biểu thị rất thương tâm.

"Bởi vì ngươi không có khả năng thành công a."

Thi Gia Nhất vừa cười vừa nói.

Bạch Hàn Tuyết cũng là gật gật đầu.

Nữ nhân đâu? Thật là kỳ quái sinh vật, các nàng bao quát Bạch Hàn Tuyết vừa mới cố ý đem đề tài dẫn tới Tịch Thiên Vũ trên người nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, các nàng xem tối nay Diệp Thiên Dật quá chói mắt, cùng tất cả cô gái xinh đẹp đều từng khiêu vũ, nói như thế nào đây, cũng là ăn dấm đi, ngược lại rất muốn nhìn Diệp Thiên Dật thất bại bộ dáng!

Cho dù là Bạch Hàn Tuyết cũng là như thế! Rất muốn nhìn đến Diệp Thiên Dật thất bại! Cũng là nhìn bề ngoài giống như không thèm để ý, nhưng là trên thực tế đương nhiên khó chịu! Không thể nhìn hắn một mực bị nữ hài tử bắt chuyện, một mực thành công cùng cô gái xinh đẹp khiêu vũ! Liền muốn nhìn hắn thất bại bộ dáng!

Cái kia Tịch Thiên Vũ rất mạnh rất mạnh, Cửu Châu Thánh học viện đệ nhất cao thủ đâu, tăng thêm nàng lãnh đạm trình độ tại Bạch Hàn Tuyết trong mắt cũng là nàng thấy qua lạnh nhất! Dù sao nàng thì cho là như vậy! Nàng tại hậu viện bế quan mấy tháng, hai ngày trước mới ra ngoài, cho nên không có khả năng nhận biết Diệp Thiên Dật, càng không khả năng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt! Cho nên Diệp Thiên Dật đi mà nói nhất định thất bại!

Đến mức Diệp Thiên Dật có thể hay không dẫn tới càng nhiều cừu hận, hắn đã dẫn tới đủ nhiều rồi, mà mời Tịch Thiên Vũ khiêu vũ, hắn nhất định thất bại, thất bại liền sẽ không có cừu hận, ngược lại sẽ để những cừu hận kia hắn người hả giận.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Các ngươi đùa thật?"

Sau đó Diệp Thiên Dật khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Ngươi đừng cười, đùa thật đó a, ngươi dám đi không?"

Thi Gia Nhất khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

"Đến điểm tiền đặt cược, không đến điểm tiền đặt cược ta không đi."

Diệp Thiên Dật nói.

"Được, ngươi nếu có thể mời nàng khiêu vũ, bản tiên nữ cho ngươi ba."

Nói xong Thi Gia Nhất sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết, hỏi: "Hàn Tuyết, không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật biểu thị, ngươi cái này Thi Gia Nhất là suy nghĩ nhiều hiến thân a! Tìm kiếm nghĩ cách hiến thân a! Ha ha ha!

Nhưng là. . . Diệp Thiên Dật thật cảm giác không thể nào, bởi vì chính mình thật sự không biết nàng! Hoa si một điểm muội tử hắn gương mặt này vẫn là không có vấn đề, nhưng là cái kia Tịch Thiên Vũ. . .

Bạch Hàn Tuyết quen thuộc Thi Gia Nhất loại này chát chát tình, sau đó thản nhiên nói: "Thập Nhất tỷ ngươi không quan hệ liền tốt."

Các nàng rất có tự tin Diệp Thiên Dật dám chơi thì khẳng định thua! Hừ! Tối nay Diệp Thiên Dật quả thực quá chói mắt! Là cái xinh đẹp muội tử đều bắt chuyện nàng, Bạch Hàn Tuyết cũng khó chịu.

"Vậy ngươi lặc?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết.

"Tùy tiện, đều được."

Bạch Hàn Tuyết nói ra.

Cái này đối Diệp Thiên Dật tràn đầy dụ dỗ a! Tùy tiện? Cái kia lại thêm Thi Gia Nhất, cầm xuống hai cái bên người xinh đẹp muội tử. . . Chỉ cần cùng cái kia Tịch Thiên Vũ nhảy một bản?

Ân

Diệp Thiên Dật nghĩ kỹ, hắn thậm chí nguyện ý xuất ra Thiên giai Linh khí cho Tịch Thiên Vũ, thì vì nhảy cái này võ, Thiên giai Linh khí Diệp Thiên Dật có, tuy nhiên trân quý, nhưng là hắn cảm giác mình tùy tiện liền có thể làm đến đến, căn bản không trân quý, nhưng là đối Bạch Hàn Tuyết tùy tiện làm gì, thậm chí ba ba Thi Gia Nhất, cái này dụ hoặc đối một cái huyết khí phương cương nam nhân mà nói thì quá lớn a!

Thiên giai Linh khí? Đó là cái gì chít chít bá? Có muội tử hương?

"Được, vậy liền đánh bạc!"

Diệp Thiên Dật không tin trời giai Linh khí cùng nữ nhân kia đổi một lần khiêu vũ cơ hội nàng còn không đồng ý? Lại không đồng ý Diệp Thiên Dật cho hai thanh!

"Cái kia ngươi thua đâu?" Thi Gia Nhất khiêu khích hỏi.

"Ta thua cũng tùy các ngươi liền  có thể?"

"Đương nhiên có thể, cố lên nha."

Thi Gia Nhất hướng về phía Diệp Thiên Dật ngọt ngào nháy nháy mắt, tâm lý cười nở hoa!

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi sau đó đi tới.

"Thi lão sư, vạn nhất các ngươi thua làm sao bây giờ a?" Họa Thủy hỏi.

"Làm sao có thể thua a, tuy nhiên ta mới đến, nhưng là liên quan tới cái này Tịch Thiên Vũ nghe nói không ít, ngươi không có phát hiện ưu tú nữ hài tử cùng Diệp Thiên Dật quan hệ rất tốt là bởi vì bọn hắn vốn là quen biết sao? Mà không quen biết dựa vào cái gì cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ đâu? Mà lại nàng tính cách lạnh như vậy."

Thi Gia Nhất tự tin nói.

"Có thể. . . Bạch sư tỷ trước kia không phải cũng là dạng này? Hiện tại là Diệp Thiên Dật bạn gái."

Thi Gia Nhất: ". . ."

Bạch Hàn Tuyết: ". . .".