Chương 249: Mỹ nữ, có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?

Chương 249: Mỹ nữ, có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy sao?

Diệp Thiên Dật đi hướng cái kia Tịch Thiên Vũ, mà Diệp Thiên Dật mọi cử động tại rất nhiều người chú ý phía dưới.

"Ta dựa vào! Cái kia Diệp Thiên Dật muốn làm gì? Hắn đi phương hướng là. . ."

"Hắn cái kia sẽ không đi tìm Tịch Thiên Vũ a? A? Hắn giống như thật là trực tiếp hướng Tịch Thiên Vũ bên kia đi."

"Xùy _ _ _ muốn chết! Ta nghe ngóng, cái này Diệp Thiên Dật chỗ lấy có thể cùng Tử Yên Nhiên còn có Liễu Khuynh Ngữ khiêu vũ là bởi vì bọn hắn nhận biết, mặc dù nhận biết nàng nhóm rất nhiều, cũng chỉ có Diệp Thiên Dật cùng các nàng từng khiêu vũ, cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, nhưng là đi tìm Tịch Thiên Vũ? Tự tìm khó chịu!"

"Trừ phi bọn họ nhận biết, nhưng là không thể nào, Tịch Thiên Vũ bế quan hai tháng, hai ngày trước mới xuất quan, không có khả năng nhận biết Diệp Thiên Dật, mà Tịch Thiên Vũ quá lạnh, quá kiêu ngạo, cái kia truyền kỳ gia tộc Tiêu gia Nhị công tử vì truy cầu Tịch Thiên Vũ thậm chí bỏ qua gia tộc vô số tài nguyên tu luyện đi tới nơi này đều không thể được, cái này Diệp Thiên Dật?"

". . ."

Tịch Thiên Vũ có thể quá đặc biệt, tính cách cũng không phải là một người nam nhân có thể tới gần, hơn nữa còn là Cửu Châu Thánh học viện đệ nhất cao thủ, chỗ lấy nàng không có được xưng là Cửu Châu song kiêu, song kiêu là Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ, đó là bởi vì nàng giống như không phải Cửu Châu thiên thành người! Đây cũng là nghe nói.

Đến mức thân phận của nàng cái kia đúng là bí mật, chưa từng người nhắc qua, nhưng là nàng giống như tại Cửu Châu thiên thành đã nhiều năm, có điều nàng mỹ là thật khiến người ta kinh diễm, cùng Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ lại là khác biệt, nàng là băng lãnh, Liễu Khuynh Ngữ là tiểu thư khuê các, Tử Yên Nhiên là vũ mị, Cửu Châu tam đóa kim hoa.

Nhưng là Tịch Thiên Vũ rất ít đi ra ngoài, thậm chí đã nhiều năm cũng không từng đi đi ra bên ngoài thành thị mấy lần, cũng trách không được tu vi của nàng lại là cao nhất.

"Thiên Vũ, dành thời gian đi ra ngoài chơi một chút đi, ngươi cũng rốt cục xuất quan, nhân sinh ngoại trừ tu luyện nhưng còn có rất nhiều còn lại có ý tứ sự tình."

Tiêu Dịch toàn bộ hành trình đều đi theo Tịch Thiên Vũ bên người, muốn theo nàng có chỗ giao lưu có thể thật không dễ dàng, bình thường một năm nàng chỉ sợ có hơn ba trăm thiên đều là tại tu luyện, thời gian nhàn hạ khả năng thì một hai chục thiên đi, nàng tuổi tác còn nhỏ như vậy, phần này kiên trì quả thực khiến người ta có chút trong lòng run sợ.

Cái này cũng trách không được nàng có thể trở thành đại lục Thiên bảng mười vị trí đầu tồn tại, hai mươi mấy tuổi, bây giờ đang ở trùng kích Thiên Tôn cảnh, cái này khủng bố đến mức nào? Kinh khủng thiên phú bên ngoài, nàng bỏ người khác sống phóng túng thời gian, so những cái được gọi là chăm chỉ khắc khổ đám thiên tài bọn họ khắc khổ gấp bao nhiêu lần!

Một năm thì mười mấy hai mươi ngày không tại tu luyện, toàn bộ đại lục người trẻ tuổi có cái thứ hai có thể làm được?

Tịch Thiên Vũ ngồi tại cùng người nơi rất xa, nàng không thích náo nhiệt, nhưng lại không thể không đến tham gia cái này vũ hội, dù sao cũng là nghênh đón tân sinh nha.

"Không dùng."

Tịch Thiên Vũ hơi hơi nhấp một miếng rượu vang đỏ, xinh đẹp ánh mắt nhìn về phía trước.

"Cái kia. . . Ta có thể mời ngươi nhảy một chi múa sao?"

Tiêu Dịch mỉm cười nói.

"Không thể."

Nàng cái kia băng lãnh đến không thể lại băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Tốt a."

Tiêu Dịch vốn là cũng không có ôm có cái gì chờ mong, hắn đứng ở bên cạnh, thỉnh thoảng ánh mắt tham lam nhìn lấy Tịch Thiên Vũ!

Nữ nhân này quả thực quá hoàn mỹ, luận nhan trị khả năng cùng Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ bất phân cao thấp, mỗi người mỗi vẻ, nhưng là nàng dáng người rất cao gầy, mà lại hắn thích nhất chính là nàng loại này lãnh ngạo!

Thử nghĩ một hồi, loại này lãnh ngạo nữ nhân ngươi đem nàng cưỡi dưới, loại kia chinh phục cảm giác là còn lại loại hình nữ tử có thể cho sao? Chắc chắn không phải! Mà lại càng lạnh hắn càng thích, hắn thì là ưa thích loại cảm giác này! Cho nên hắn tình nguyện phí tổn càng lâu thời gian cũng muốn làm nàng Tịch Thiên Vũ bên người đặc thù người, tương lai đạt được nàng.

"Học viện lần này tới cái thật có ý tứ tân sinh, ngươi cần phải cũng nhìn thấy, thì là vừa vặn cùng Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên khiêu vũ cái kia."

Tiêu Dịch nói một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Hắn hàn lực giống như thật lợi hại, nghe nói khả năng không kém ngươi, tuy nhiên ngươi chủ tu chính là lôi."

Tịch Thiên Vũ sau đó hơi hơi quay đầu.

Lúc này Diệp Thiên Dật cũng đi tới Tịch Thiên Vũ trước mặt.

Rất rất nhiều người đang nhìn tình cảnh này, hắn thật đúng là đi tìm Tịch Thiên Vũ rồi?

Tiêu Dịch nhướng mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Mỹ nữ, có thể mời ngươi nhảy một chi múa sao?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Tịch Thiên Vũ lộ ra một vệt chính mình cực hạn anh tuấn nụ cười.

Không thể không nói, Diệp Thiên Dật cái này nhan trị phối phía trên loại nụ cười này, cho dù là Tịch Thiên Vũ cũng có chút trái tim rung chuyển, nhưng là nàng tuyệt đối không có khả năng cũng bởi vì một người dáng dấp đẹp trai liền như thế nào như thế nào, có thể. . .

"Quả nhưng cái này Diệp Thiên Dật tại mời Tịch Thiên Vũ khiêu vũ! Ha ha ha, tự tìm khó chịu a!"

"Mẹ nó! Nhẹ nhàng thật sao? Còn mời Tịch Thiên Vũ? Học viện này thứ hai cao thủ, đại lục truyền kỳ gia tộc Tiêu Dịch truy lâu như vậy cũng không từng chạm qua nàng một chút, hắn trả mời Tịch Thiên Vũ khiêu vũ?"

". . ."

"Ngu ngốc!"

Nhiệm Hiên cùng Tần Hoài Sinh thấy cảnh này ào ào lạnh hừ một tiếng, đôi mắt âm ngoan!

Các nàng không kém, gia cảnh đều là đế quốc siêu cấp gia tộc cấp bậc, nhưng là cái kia Tiêu Dịch có thể không ai dám trêu chọc! Truyền kỳ gia tộc, đó là đại lục cấp gia tộc khác, cũng không phải đế quốc cấp bậc! Loại gia tộc này biến tướng tương đương với tiếp cận tiên môn cấp bậc tồn tại, loại kia không gọi gia tộc, gọi thế lực!

Cho nên Tiêu Dịch truy cầu Tịch Thiên Vũ, không có người thứ hai dám trắng trợn truy nàng, nhiều lắm thì ái mộ.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng là đang tìm cái chết!

Diệp Thiên Dật sau đó xích lại gần, lúng túng nhỏ giọng nói: "Mỹ nữ, ngươi liền đáp ứng ta đi, đựng cái bộ dáng, ta cùng người khác đánh cược đâu, ngươi đáp ứng ta ta cho ngươi một kiện Thiên giai Linh khí, van cầu van cầu."

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Đinh. . . Ngươi phát động nhiệm vụ 【  theo Tịch Thiên Vũ tay ở bên trong lấy được tổng giá trị vượt qua 11 tỷ chi vật 】  nhiệm vụ khen thưởng: Lôi thuộc tính  nhiệm vụ kỳ hạn: Thần cấp tiểu bạch kiểm tồn tại trong lúc đó  nhiệm vụ trừng phạt: Tức máy biến mất."

Oa! Cái này chính là cái này hệ thống phát động nhiệm vụ sao? Tiểu bạch kiểm? Theo muội tử cái kia lấy được tài vụ. . . Tựa như là ý tứ này Hàaa...! 11 tỷ? Ta dựa vào?

Diệp Thiên Dật có chút khó chịu! Cái hệ thống này thì thừa hơn hai ngày một điểm, mẹ nó? Hắn không có việc gì muốn đi qua làm gì a?

Tịch Thiên Vũ hơi chút do dự một chút. . .

Ừm

Nàng ngâm khẽ một tiếng, sau đó đứng lên.

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người, ta dựa vào? Không phải đâu? Thì dễ dàng như vậy? Thì cái này? Đây chính là lạnh nhất ưu tú nhất muội tử?

Oa kháo! Hắn cái này mị lực có chút lớn a!

Không đúng, không có khả năng a! Loại này muội tử làm sao có thể đồng ý nha, thật chẳng lẽ chính là nhìn tại thiên giai Linh khí trên mặt mũi? Cái kia nàng làm sao lại tin tưởng mình thật có thể có ngày giai Linh khí đâu?

Bên cạnh Tiêu Dịch mộng bức.

Cái quái gì? Cái này. . . Cái này mời rồi?

Thiên giai Linh khí? Tịch Thiên Vũ thật liền vì Thiên giai Linh khí cùng cùng múa? Đây không phải hắn nhận biết Tịch Thiên Vũ!

Muốn là hắn sớm biết có thể dạng này, hắn sớm đã dùng bảo vật đem nàng nện về nhà a! Còn ở lại chỗ này lãng phí tốt thời gian mấy năm!

Tâm tính nổ tung!

Không phải đâu?

Mọi người mộng bức, bọn họ có thể không có nghe được cái gì, cũng không gặp Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ cử chỉ thân mật, cho nên không biết bọn họ cùng đi ra khỏi tới là mấy cái ý tứ, thẳng đến. . .

Diệp Thiên Dật thăm dò tính thân thủ ôm bờ eo của nàng.

Mọi người: ? ? ?.