Chương 250: Tỷ ta là Cửu Thiên Nữ Đế

Chương 250: Tỷ ta là Cửu Thiên Nữ Đế

Diệp Thiên Dật có thể cảm nhận được Tịch Thiên Vũ thân thể mềm mại rất rõ ràng run lên, nhưng là nàng không nói gì.

Nói thật, Diệp Thiên Dật thẳng mộng, hắn không biết Tịch Thiên Vũ, không biết nàng là cái người thế nào, nhưng làm gì cũng hẳn không phải là một kiện Thiên giai Linh khí có thể đả phát đi, có thể làm cho nàng dạng này? Diệp Thiên Dật đều làm tốt dùng hai kiện Thiên giai Linh khí sau đó lại các loại van cầu nàng chuẩn bị.

Chẳng lẽ đó là cái mặt ngoài băng lãnh, kì thực lại là cái bé gái ngực to giấy?

Lại sau đó, Diệp Thiên Dật ôm bờ eo của nàng, cùng nàng mười ngón đan xen, trong sàn nhảy từ từ uốn éo.

Nhìn ra, cái này Tịch Thiên Vũ cũng căn bản sẽ không khiêu vũ, mà Tịch Thiên Vũ căn bản không nhìn Diệp Thiên Dật, ánh mắt hướng mặt bên liếc.

Nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu. . .

Tất cả mọi người há to mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Ùng ục _ _ _

Dường như chỉ có thể nghe được mọi người tiếng nuốt nước miếng, lắc lư sân nhảy, những người kia theo bản năng đều bất động.

"Ta. . . Con mắt ta mù sao? Cái quỷ gì? Tình huống như thế nào! Vì cái gì Tịch Thiên Vũ nàng vậy mà. . . Nàng vậy mà cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ? Nàng vì sao lại đồng ý?"

"Ta dựa vào! ? Cái này Diệp Thiên Dật là thần sao? Hắn thật là thần sao? Chẳng lẽ Tịch Thiên Vũ cũng quỳ Diệp Thiên Dật nhan trị hạ? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng a!"

"Oa! Tâm tính triệt để nổ tung, toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện xinh đẹp nhất mấy cái kia muội tử toàn bộ đều. . . Vì cái gì a?"

". . ."

Những người kia giờ này khắc này tâm thái là chân chân chính chính nổ tung!

Thời khắc này Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn, cái kia thật có thể là thần đồng dạng tồn tại!

Học viện phương diện, Triệu Thiên Thu thấy cảnh này, một ngụm rượu phun tới.

"Cái gì? Cái này Tịch Thiên Vũ. . ."

Triệu Thiên Thu gương mặt không dám tin.

Nếu như nói Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ, thế thì có khả năng, nhưng là cái này Tịch Thiên Vũ. . .

Cái kia tuyệt không có khả năng a! Triệu Thiên Thu dạy nàng đã nhiều năm, nàng cũng là Triệu Thiên Thu đắc ý nhất học sinh, có một không hai, nha đầu này đối đãi hắn cái này lão sư đều là lạnh lùng, không mang theo tâm tình, hiện tại nàng và Diệp Thiên Dật đang khiêu vũ?

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật dáng dấp đẹp trai thật thì khoa trương như vậy sao? Tịch Thiên Vũ đều không có. . . Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Nhất định có nguyên nhân!"

Triệu Thiên Thu còn tính là lý trí, hắn biết nhất định có nguyên nhân!

Phốc

Thi Gia Nhất một ngụm rượu phun tới, trừng to mắt nhìn lấy một màn kia.

"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ."

Thi Gia Nhất miệng nhỏ mở đến thật to, một mặt không dám tin.

"Uổng bản tiên nữ còn tưởng rằng cái kia Tịch Thiên Vũ đến cỡ nào băng thanh ngọc khiết, đến cỡ nào cao ngạo, làm sao cũng cùng những nữ nhân kia một dạng, cứ như vậy cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ rồi? Ta mẹ nó. . ."

Thi Gia Nhất đều khí phát nổ nói tục.

Bạch Hàn Tuyết cũng mộng! Các nàng tuy nhiên không biết, nhưng là đối cái này đệ nhất cao thủ hiểu rõ không ít, làm sao có thể a? Đây cũng không phải là một cái bình thường sẽ xuất hiện hiện tượng!

"Thi lão sư."

Họa Thủy lầm bầm một câu.

"A?" Thi Gia Nhất xốc xếch nhìn về phía Họa Thủy.

"Cái kia. . . Ngươi nếu không có. . ." Họa Thủy nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

. . .

Có trời mới biết tối nay Diệp Thiên Dật đến cỡ nào để thế nhân chấn kinh? Một người, cùng Cửu Châu Thánh học viện tất cả xinh đẹp muội tử toàn bộ đều nhảy múa, Tử Yên Nhiên coi như xong, Liễu Khuynh Ngữ cũng được rồi, hiện tại Tịch Thiên Vũ. . .

Oa

Tạch tạch tạch _ _ _

Kịp phản ứng Tiêu Dịch gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Hắn cũng làm không rõ ràng a.

Đừng nói bọn họ, Diệp Thiên Dật chính mình cũng không có minh bạch.

"Ai, mỹ nữ, ngươi làm sao lại đáp ứng ta a?"

Diệp Thiên Dật cảm thụ được Tịch Thiên Vũ trên thân cùng tay nhỏ mềm mại, quả thực không nên quá thoải mái!

Nữ nhân này thật siêu cấp siêu cấp xinh đẹp, nàng vóc dáng là Diệp Thiên Dật nhìn thấy cao gầy nhất, gần như sắp cùng Diệp Thiên Dật cân bằng, cặp kia chân quả thực không nên quá lớn lên! Đến lúc đó kẹp ở trên lưng, trời ạ, da thịt cứu cực cứu cực trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không muốn nói nhiều.

Chỉ bất quá Diệp Thiên Dật thật tò mò, cái này muội tử ánh mắt băng lãnh, không có gì cảm tình, cùng chính mình khiêu vũ giống như càng giống là tại hoàn thành nhiệm vụ một dạng, tóm lại Diệp Thiên Dật cảm giác nàng giống như không phải rất tự nguyện cùng mình khiêu vũ, con mắt này thì chưa có xem chính mình.

Thẹn thùng?

Ân. . . Cái kia ngược lại là có khả năng, dù sao mình gương mặt này muội tử muốn là nhìn lâu, cho dù là cái này Tịch Thiên Vũ chỉ sợ đi bộ cũng phải lưu lại mang nước dấu chân.

Những người khác còn nhảy? Nhảy mẹ nó đâu? Nhảy! Người nào có tâm tư nhảy? Tối nay toàn bộ bị cái này Diệp Thiên Dật làm náo động! Mà lại không chỉ một mảnh nửa điểm a! Chỉ là vì cái gì a? Cam lâm nương!

"Không có gì."

Tịch Thiên Vũ không tình cảm chút nào nói.

"Cái kia Thiên giai Linh khí ta không cho ngươi cũng không có gì?"

"Tùy tiện."

A thông suốt.

Có ý tứ, nàng cũng không phải là coi trọng Thiên giai Linh khí!

"Oa kháo! Ngươi không nói làm đến ta rất hiếu kì a, ngươi vì sao sẽ đáp ứng cùng ta khiêu vũ a."

Diệp Thiên Dật rất mộng bức a! Chính mình gương mặt này?

Đó là nhìn người, lại đẹp trai cái kia cũng không đến mức loại này muội tử đều có thể mê đảo a?

Có lẽ cũng có khả năng ha. . .

"Tỷ ta phân phó."

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói.

Nàng tại cố nén, rất không thích ứng, tay còn tốt, nhưng là cái hông của nàng bị người này tay đụng phải thì càng khó chịu.

"Tỷ ngươi? Ai vậy?"

Diệp Thiên Dật có chút mộng bức, chẳng lẽ hắn thông qua nàng tỷ?

"Cửu Thiên Nữ Đế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ta đi! Cửu Thiên Nữ Đế là tỷ ngươi?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức.

Trong mắt mọi người, bọn họ còn trò chuyện rồi?

Ta thấu!

"Sau này hãy nói, nhảy hết à?"

Tịch Thiên Vũ hơi hơi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Há, lại mò một hồi. . ."

Tịch Thiên Vũ; ". . ."

Sau đó nàng buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, đi hướng địa phương không người ngồi lẳng lặng.

Diệp Thiên Dật gãi đầu đi ra.

Bất kể người khác xảy ra chuyện gì, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thật cùng Tịch Thiên Vũ khiêu vũ. . . Tay còn. . .

Oa

"Diệp Thiên Dật!"

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu, đôi mắt âm ngoan, nhưng là hắn muốn biết vì cái gì, hắn vẫn là đi hướng Tịch Thiên Vũ.

Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh, thậm chí hậu viện tất cả mọi người mộng!

Tử Yên Nhiên nhìn thấy một màn này cũng là đặc biệt giật mình! So với nhìn thấy Liễu Khuynh Ngữ chủ động mời Diệp Thiên Dật khiêu vũ còn khiếp sợ hơn! Liễu Khuynh Ngữ cũng giật mình a!

Cái này Tịch Thiên Vũ các nàng tính toán là hiểu rõ, dù sao sống chung hậu viện đã nhiều năm, tuy nhiên không có trò chuyện qua bao nhiêu lần thiên, mới là nàng vì người vẫn là minh bạch.

"Thật sự là có ý tứ, cái này Diệp Thiên Dật thật có ý tứ."

Tử Yên Nhiên khóe miệng khẽ nhếch, càng ngày càng đối cái này Diệp Thiên Dật cảm thấy hứng thú.

"Thiên Vũ, vì cái gì? Đến cùng vì cái gì ngươi sẽ đáp ứng cùng hắn khiêu vũ? Vì cái gì ta mời ngươi ngươi không đồng ý? Chúng ta cũng là nhận biết lâu như vậy, ta một mực tại truy cầu ngươi, ngươi không phải không biết! Ngươi cho ta cái lý do!"

Tiêu Dịch cực kỳ không cam tâm! Hắn thật vô cùng mộng bức! Đến cùng vì cái gì? Cái này Diệp Thiên Dật có gì tốt? Gia cảnh không có, bối cảnh không có, thực lực cũng không có! Vẫn chỉ là một cái Cửu Châu Thánh học viện tân sinh!

Hắn có thể cùng còn lại mỹ nữ khiêu vũ liền đã rất giật mình, nhưng là Tiêu Dịch không quan tâm, lớn nhất không tưởng tượng được là Tịch Thiên Vũ cũng đồng ý. . .

Tịch Thiên Vũ không biết muốn giải thích như thế nào, nàng cũng không muốn giải thích thế nào! Theo đuổi nàng nàng biết, nhưng là nàng không thích.

"Ngươi nói chuyện!"

Tiêu Dịch cắn răng nhìn lấy Tịch Thiên Vũ.

Tịch Thiên Vũ lung lay tay cầm ly rượu đỏ, ngẩng đầu, cái kia thanh lãnh ánh mắt nhìn thoáng qua Tiêu Dịch.

"Hắn so ngươi đẹp trai."

Nói xong nàng đem rượu vang đỏ uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Dịch: ? ? ?.