Chương 251: Ta ngoại trừ gương mặt này, còn có cái gì?

Chương 251: Ta ngoại trừ gương mặt này, còn có cái gì?

Đúng vậy, nghe được Tịch Thiên Vũ trả lời, hắn càng mộng!

Thì chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật so với hắn đẹp trai?

Là! Hắn thừa nhận Diệp Thiên Dật xác thực rất đẹp trai! Nhưng là hắn không tin Tịch Thiên Vũ là một cái sẽ chú trọng người khác nhan trị người! Hắn không phải là người như thế!

"Chính là như vậy? Ngươi không phải là người như thế! Ta không tin."

Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại.

"Hắn so ngươi đẹp trai nhiều lắm!"

Tịch Thiên Vũ sau đó lại thản nhiên nói.

Tiêu Dịch: "..."

"Ta không tin ngươi là như vậy người!"

"Hắn so ngươi đẹp trai hơn rất nhiều!"

Tiêu Dịch: "..."

Hắn gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Ta sẽ không bỏ qua! Ta cũng không tin!" Nói xong hắn đi ra.

Tịch Thiên Vũ rót một chén rượu vang đỏ hơi hơi nhấp một miếng.

Nàng vì sao lại đáp ứng đâu?

Cái kia đúng là Thường Hi nguyên nhân, nàng là hai ngày trước mới xuất quan, đồng thời đi đến Thiên Chi Đảo, cũng biết Thường Nhu đã không sao tin tức, sau đó nàng liền biết là Diệp Thiên Dật làm, Diệp Thiên Dật cũng coi là Thường Hi ân nhân, nàng rất cảm kích a.

Cho nên đây chính là vì cái gì nàng sẽ đồng ý, nàng cũng biết Diệp Thiên Dật dáng vẻ, Thường Hi cũng đã nói nếu như gặp phải hắn liền hảo hảo ở chung một chút, làm người bằng hữu loại hình cũng không có vấn đề gì.

Nàng là mười sáu năm trước tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp bị Thường Hi gặp phải, khi đó nàng hẳn là 8, 9 tuổi, cũng ký sự, nàng cũng là sinh ra ở phổ thông gia đình, tại Cửu Châu đế quốc biên cảnh, người nhà đều đã chết, chết một năm, chết bởi chiến hỏa bên trong! Lôi Lăng đế quốc chiến hỏa!

Một năm này, bảy tám tuổi nàng lang bạt kỳ hồ, ăn cơm thừa, ăn đồ bỏ đi, ăn lá cây vừa rồi sống tiếp được... Sau đó trong lúc vô tình bị Thường Hi gặp phải, Thường Hi mang nàng trở về Thiên Chi Đảo, thu nàng làm muội muội, mang nàng tu luyện, cho nàng vô số tư nguyên!

Sau cùng, mấy năm trước đem nàng đưa đến Cửu Châu Thánh học viện, bởi vì nơi này hậu viện có cực mạnh Lôi thuộc tính thiên địa linh bảo, nàng rất thích hợp ở nơi đó tu luyện!

Nàng vì cái gì như thế nỗ lực? Bởi vì nàng đối Thường Hi mang trong lòng cảm kích! Nàng biết hiện tại Cửu Châu đế quốc hoàng thất bị suy yếu, bị Lôi Lăng đế quốc nhằm vào, nàng cấp thiết nghĩ muốn mạnh lên muốn trong cuộc chiến tranh này đến giúp Thường Hi.

Thường Nhu cũng là người đáng thương, cha mẹ của nàng, thân nhân chết bởi hoàng thất phản nghịch bên trong, nàng một mực cũng là đem Thường Nhu coi như muội muội đợi.

Mà Diệp Thiên Dật cứu được Thường Nhu, ở trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật cũng chính là nàng Tịch Thiên Vũ ân nhân, ân nhân mời, nàng mặt mũi này nhất định sẽ cho.

Diệp Thiên Dật đắc ý đi đến Thi Gia Nhất, Bạch Hàn Tuyết cùng Họa Thủy bên cạnh.

"Khụ khụ. . . Ta uống quá nhiều rồi, ta chuồn đi."

Thi Gia Nhất vội ho một tiếng muốn đi ra.

"Thi bảo bảo ngươi đừng đi a, lúc nào làm tròn lời hứa a?"

Diệp Thiên Dật hướng về phía Thi Gia Nhất nhếch miệng cười một tiếng.

Thi Gia Nhất lúng túng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ai nha, ta đều cao tuổi rồi, người ta Liễu Khuynh Ngữ cái gì mới càng thích hợp ngươi."

"Oa kháo! Ngươi muốn vô lại! ?"

Thi Gia Nhất: "..."

"Khụ khụ, vậy cũng cũng không thể hiện tại cho ngươi ba a?"

Thi Gia Nhất biểu thị trước thoát thân lại nói.

Oa! Cái này Diệp Thiên Dật thật ngưu phê a! Thậm chí cũng dám tại bạn gái mình trước mặt nói cái này, ai...

Về sau chết cũng không cùng người này đánh cược! Quả thực cũng là tự tìm khó chịu.

Chủ yếu là cái này Diệp Thiên Dật quá biến thái a!

"Vậy được, về nhà lại nói." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Khụ khụ _ _ _" Thi Gia Nhất lại là một tiếng ho khan.

"Vì cái gì ngươi có thể mời được nàng a?"

Bạch Hàn Tuyết không hiểu hỏi.

"Gương mặt này thôi, ta ngoại trừ gương mặt này còn có cái gì? Chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng sao?"

Tam nữ: "..."

Sự kiện này Diệp Thiên Dật tạm thời không muốn nói, chờ về nhà mới hảo hảo địa... Hắc hắc...

Sau đó Diệp Thiên Dật đi đến Mục Thiên Tuyết cùng tiểu Anh Vũ chỗ đó.

Chơi lâu như vậy đều không có bồi qua các nàng, mới nói dẫn các nàng tới chơi, sau đó đem thần tiên tỷ tỷ phơi đến một bên.

Không biết bao nhiêu người đang chú ý Diệp Thiên Dật, theo Diệp Thiên Dật đi lại, bọn họ cũng rốt cục thấy được cái kia ngồi tại góc tối bên trong nữ tử!

Có chút thấy không rõ, sau đó tận lực cách gần một chút sau...

Bọn họ lộ ra chấn kinh biểu lộ!

Cái này. . .

Thật xinh đẹp tiên nữ tỷ tỷ! ?

Tuy nhiên vẫn như cũ có chút mơ hồ, thế nhưng loại Tiên Khí không cách nào che giấu, nàng cũng là Diệp Thiên Dật nhận biết? Nàng là ai?

Ta mẹ nó! Thảo! ! Người so với người thật muốn tức chết người! Liền không có người có thể đi ra trị trị cái này Diệp Thiên Dật sao?

"Thần tiên tỷ tỷ, muốn không cùng lúc nhảy một bản?"

Diệp Thiên Dật cười đối Mục Thiên Tuyết nói.

"Không được, ta ngay ở chỗ này nhìn lấy rất tốt." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Đến nha, cùng ta nhảy một cái."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Ngươi chính là muốn chiếm tiện nghi."

Nàng ngay thẳng nói.

"Ngươi đã chiếm tốt mấy nữ hài tử tiện nghi."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

"Vậy ngươi cứ như vậy không tẻ nhạt a?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Rất tốt."

"Còn có tiểu Anh Vũ bồi tỷ tỷ." Tiểu Anh Vũ nhu thuận nói.

"Thật ngoan..." Diệp Thiên Dật nắm một chút khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Lúc này, phía sau truyền đến thanh âm, là cái kia Triệu Thiên Thu.

"Tốt các vị, vũ hội bộ phận đâu? Tạm thời đến nơi đây đi, hậu viện các vị học sinh ưu tú nhóm mời đến sân khấu đứng vững, chúng ta đây tiến hành xuống một hạng phân đoạn đi."

Sau đó 20 vị hậu viện Lĩnh Vực cảnh học viên đi tới! Tất cả mọi người hội tụ đến xuống mặt!

Đây là bọn họ số lượng không nhiều có thể trực câu câu nhìn lấy phía trên tam đại mỹ nữ cơ hội!

"Vậy ta đi ha." Diệp Thiên Dật đối Mục Thiên Tuyết nói xong cũng đi tới, đứng ở phía sau.

Phía trên những người kia sắc mặt đều không phải là rất tốt! Nhưng lại muốn biểu hiện rất tốt! Hai mươi người, mười bảy cái nam, trên cơ bản đều là Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên cùng Tịch Thiên Vũ người ái mộ, không sai mà đêm nay, ba người này bị Diệp Thiên Dật một người cho...

Nhất là bọn họ nhìn đến thời khắc này Diệp Thiên Dật lại còn đang cùng nữ hài tử khác đùa giỡn, cái kia khí càng không đánh một chỗ đến rồi!

Nhất là Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh cùng mạnh nhất Tiêu Dịch!

Bọn họ đều là cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử, bọn họ coi trọng nữ nhân cũng đã là dự định, chỉ có thể là bọn họ, trừ phi ngươi lại xuất hiện một cái lợi hại hơn nam nhân đem các nàng cướp đi, vậy hắn không lời nào để nói!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật, hắn tính là gì? Hắn có thể cùng bên trong một cái khiêu vũ liền đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, còn cùng ba cái?

"Diệp Thiên Dật! ! Ngươi sống không quá một tuần!" Tiêu Dịch đôi mắt âm ngoan!

Hắn mặc kệ nguyên nhân gì, Diệp Thiên Dật thì là không thể đụng nữ nhân của hắn, hắn đã cho gia tộc phát đi tin tức, hắn đường đường Tiêu gia Nhị công tử, có bao nhiêu người địa vị có thể cao hơn hắn? Hắn nhịn không được! Quan trọng nhịn không được một cái không có hắn ưu tú người lại có thể làm được hắn làm không được sự tình!

Triệu Thiên Thu Nhiên sau cười nói: "Hiện tại thế nào chúng ta tiến hành một cái nho nhỏ khiêu chiến, đương nhiên đối với các ngươi tới nói rất khó khăn! Mà lại ta ở chỗ này đặc biệt nhấn mạnh, nếu như các ngươi người nào có thể làm được, như vậy các ngươi đem trực tiếp ngoại lệ tiến vào hậu viện!"

Hoa

Triệu Thiên Thu một câu nói kia trong nháy mắt đốt lên toàn trường, bọn họ đối Diệp Thiên Dật bất mãn cùng ghen ghét tại cái này một cái chớp mắt bị bỏ đi rất ít! Bởi vì hiện tại liên quan đến tiền đồ của bọn hắn a!.