Chương 252: Người nào tương lai có thể tấn cấp Thiên Đạo cảnh? (bảy chương)

Chương 252: Người nào tương lai có thể tấn cấp Thiên Đạo cảnh? (bảy chương)

Diệp Thiên Dật nghe được Triệu Thiên Thu mà nói lông mày nhíu lại.

Cái này có ý tứ a...! Vốn đang suy nghĩ muốn chờ một chút, hiện tại học viện trực tiếp cho như thế một cái mau chóng tiến vào hậu viện địa phương.

Khu sân sau này Diệp Thiên Dật vẫn là rất cảm thấy hứng thú, nhất là bây giờ phát động một cái đối Tịch Thiên Vũ nhiệm vụ, hoàn thành thì có thể mở ra Lôi thuộc tính, đồng thời Diệp Thiên Dật còn có Lôi thuộc tính Thánh giai võ kỹ, bởi vậy Diệp Thiên Dật thì đối hậu viện càng cảm thấy hứng thú hơn, bởi vì hậu viện có một cái rất lợi hại Lôi thuộc tính thiên địa linh vật!

Triệu Thiên Thu Nhiên sau khẽ vươn tay, một cái màu trắng phảng phất như là ngọc đồng dạng ngọc trụ đứng ở trên võ đài!

"Vật này khả năng tất cả mọi người rất lạ lẫm! Cái này gọi là Hấp Thần Ngọc Trụ, có hiệu quả gì đâu? Rất đơn giản, cái này nhìn như chỉ là một khối ngọc trụ, nhưng căn bản không đơn giản, cho dù là Thiên Tôn cảnh đều không thể đem căn này ngọc trụ hủy đi!"

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Cái gì đồ chơi Thiên Tôn cảnh đều hủy không được?

Triệu Thiên Thu sau đó tiếp tục nói: "Cái này Hấp Thần Ngọc Trụ có được có thể phục chế Thiên Tôn cảnh phía dưới thậm chí là Thiên Tôn cảnh lực lượng cùng thuộc tính hiệu quả, đơn giản tới nói, một tên Lĩnh Vực cảnh cấp một võ giả đối Hấp Thần Ngọc Trụ tiến hành công kích, Hấp Thần Ngọc Trụ sẽ căn cứ cảnh giới của ngươi cùng lực lượng bắt chước được đồng dạng Lĩnh Vực cảnh cấp một lực lượng tiến hành phòng ngự."

Dừng một chút, Triệu Thiên Thu tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, Hấp Thần Ngọc Trụ chỗ bắt chước thuộc tính thậm chí lực lượng là thiên tài võ giả cấp bậc, mà lại là có thể tấn cấp đến Thánh Quân cảnh cấp bậc thiên tài."

"Nếu ngươi thả ra lực lượng mạnh hơn thiên tài, cũng chính là cao hơn Hấp Thần Ngọc Trụ có khả năng phòng ngự cực hạn, như vậy Hấp Thần Ngọc Trụ sẽ theo dưới đáy hiện ra màu đen, chỗ hiện ra màu đen càng nhiều, chứng minh lực lượng của ngươi càng cao tại thiên tài võ giả!"

Sau đó Triệu Thiên Thu nhất quyền oanh ở phía trên, cái kia Hấp Thần Ngọc Trụ phóng xuất ra một cỗ lực lượng tiến hành ngăn cản, sau đó từ phía dưới có màu đen nhan sắc tại đi lên trên, lên tới 10% liền ngừng lại.

Tùy theo Triệu Thiên Thu thả ra ngưng tụ một cỗ lôi đình võ kỹ đánh vào phía trên, màu đen vẫn chưa tăng lên!

"Đây chính là một cái biến tướng giám định thiên phú đồ vật, chỉ bất quá càng thêm chuẩn xác! Hắn cũng là một cái tương lai có thể đạt tới Thánh Quân cảnh thiên tài, có giống như ngươi cảnh giới cùng võ kỹ, nhưng là ngươi cũng là một thiên tài, ngươi như so với hắn càng thiên tài, phóng ra giống nhau lực lượng ngươi liền có thể cao hơn hắn, liền có thể để hắn biến thành đen! !"

Diệp Thiên Dật cũng đại khái hiểu Triệu Thiên Thu ý tứ.

Cho nên, cái này tiến vào hậu viện cơ hội chính là, ngươi muốn so tầm thường thiên tài còn muốn thiên tài mới có thể tiến nhập hậu viện!

"Mà lại, các ngươi muốn để cái này Hấp Thần Ngọc Trụ biến thành đen vượt qua 30% mới có thể tiến nhập hậu viện! Cái này một tiêu chuẩn đại khái chứng minh ngươi người này chỉ cần thời gian cùng không xác định kỳ ngộ, liền có cơ hội tấn cấp Thiên Đạo! Khả năng trăm năm, ngàn năm, nhưng là có cơ hội chạm đến cái kia đỉnh cấp cảnh giới! Giống bản viện trưởng, kiếp này sợ vô duyên Thiên Đạo."

Mọi người hít sâu một hơi.

Thiên Đạo cảnh. . .

Cái này Cửu Châu thiên thành đỉnh cấp gia tộc đều không có Thiên Đạo cảnh a!

"Khả năng có người xem thường, như vậy ta nói cho các ngươi biết, chúng ta viện trưởng là Thiên Đạo cảnh, dùng một ngàn năm tấn cấp Thiên Đạo, năm đó hắn đánh ra để Hấp Thần Ngọc Trụ đen nhánh 30% trình độ."

"Gia Cát Thanh Thiên tin tưởng mọi người lại biết rõ rành rành, hắn là cái mười phần thiên tài, cho dù là viện trưởng đều khâm phục thiên tài, hắn mới 150 tuổi, năm đó hắn đánh ra để Hấp Thần Ngọc Trụ đen nhánh 50% trình độ, dự tính bình thường tu luyện, hắn 200 tuổi trước hẳn là có thể tấn cấp Thiên Đạo cảnh."

Mọi người đều chấn kinh!

Đó là cái cơ hội tốt vô cùng, đại khái có thể để bọn hắn biết mình tương lai đường có thể đi đến bao xa.

Căn này ngọc trụ đại khái ba mét, 30% cũng chính là đại khái muốn để hắn theo dưới đáy đi lên biến thành đen chừng một mét! Cái này Triệu Thiên Thu cực hạn cũng là 10% mà hắn ngồi xuống Phó viện trưởng vị trí, đủ để thấy đến bọn hắn đối hậu viện học viên yêu cầu cao bao nhiêu!

"Các ngươi cho mọi người biểu thị biểu thị!"

Triệu Thiên Thu Nhiên sau đối với các nàng hai mươi người nói ra.

Sau đó Tịch Thiên Vũ đi ra phía trước, trong tay lôi đình ngưng tụ, đánh vào Hấp Thần Ngọc Trụ phía trên.

Hấp Thần Ngọc Trụ bộc phát ra một cỗ lực lượng tiến hành hấp thu, sau đó phòng ngự, sau cùng theo dưới đáy bắt đầu biến thành đen, một mực kéo dài đến lớn khái 70% hai bên mới dừng lại.

Hoa

Mọi người xôn xao!

Phó viện trưởng mới có thể để cho cái này hắc 10% cái này Tịch Thiên Vũ làm được 70%! Nói cách khác, Tịch Thiên Vũ thiên tài trình độ là cao hơn tại Phó viện trưởng tên thiên tài này thiên tài gấp bảy!

Triệu Thiên Thu hài lòng gật đầu.

"70% các ngươi biết khái niệm gì sao? Tịch Thiên Vũ rất có thể trong vòng trăm năm tấn cấp Thiên Đạo, cả nhân loại trong lịch sử trong vòng trăm năm tấn cấp Thiên Đạo một cái tay có thể đếm ra, Kiếm Thánh Diệp Nhai, Tà Tông Tà Phi, Nguyệt Thần cung đã từng Nguyệt Thần Hoàng Nguyệt, cho dù là chúng ta Cửu Châu đế quốc Cửu Thiên Nữ Đế cũng là mới miễn cưỡng đạt tới!" Triệu Thiên Thu nói.

Mọi người nuốt nước miếng một cái, trời ạ! Tà Phi, Nguyệt Thần, Diệp Nhai. . . Chẳng lẽ nói không bao lâu, Tịch Thiên Vũ cũng là nhân vật cấp bậc này!

"Tiếp tục! Nhiệm Hiên ngươi đến!"

Nhiệm Hiên sau đó ngưng kết một cỗ hỏa diễm oanh kích đi lên.

35% hai bên! Nhưng cũng đã siêu việt tầm thường thiên tài rất nhiều!

Một cái tiếp theo một cái, bọn họ toàn bộ đều tại 30% trở lên!

"Chỗ lấy các ngươi minh bạch vốn học viện hậu viện tiêu chuẩn sao? Thiên tài ngươi vẫn không có tư cách tiến vào, cái này khảo nghiệm không chỉ là thiên phú, là tất cả năng lực! Nhìn như đơn giản, kì thực không dễ! Chúng ta hậu viện thu đều là có tư cách thành là Thiên Đạo cảnh thiên tài võ giả, các ngươi nếu như muốn nhanh chóng tiến vào hậu viện, hiện tại có thể thử một chút! Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn biết mình tương lai  có thể không thử!"

Triệu Thiên Thu nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Ta đi thử một chút!"

Cái kia trước đó cùng Diệp Thiên Dật từng có ma sát Kim Hâm đi tới, sau đó Hỏa thuộc tính lực lượng phun trào, đột nhiên oanh kích đi lên!

Oanh

Tùy theo một cỗ lực lượng phản phệ tới, cái kia Kim Hâm phòng ngự được về sau liên tiếp lui về phía sau.

"Đây là ý gì!"

Kim Hâm hỏi.

"Ý tứ chính là, nếu như không có đặc thù cơ duyên, ngươi kiếp này vô vọng Thánh Quân cảnh!"

Triệu Thiên Thu thản nhiên nói.

Kim Hâm nắm chặt quyền đầu! Cái gì? Hắn chẳng lẽ đời này vẻn vẹn như thế sao?

Kỳ thật võ đạo rất khó, 20 triệu cá nhân bên trong, 10 triệu không cách nào tu luyện, mặt khác 10 triệu có thể ra một cái Thiên Đạo cảnh cũng không tệ rồi, có thể ra mười cái Thánh Quân cảnh, 100 cái Thiên Tôn cảnh. . . Cho nên thật vô cùng khó!

Rất nhiều người không nguyện ý thử, bởi vì bọn hắn không muốn biết tương lai mình cực hạn, tuy nhiên cái này cũng không nhất định có thể đoán trước, nhưng hơn dẫn đều là đúng!

"Ta đi thử một chút!"

Bạch Hàn Tuyết đi ra phía trước, Băng thuộc tính lực lượng phóng thích, nhất quyền đánh vào phía trên!

Triệu Thiên Thu mong đợi nhìn lấy, hắn đối với Bạch Hàn Tuyết rất chờ mong!

Lực lượng phun trào, màu đen lan tràn, cuối cùng đứng tại 50% hai bên!

Triệu Thiên Thu ánh mắt sáng lên, thầm giật mình, cao như vậy vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn vốn cho rằng có thể tại 30% liền không tệ, bởi vì Bạch Hàn Tuyết cảnh giới cũng không cao, nhưng là Hấp Thần Ngọc Trụ nói rõ hết thảy, đây là một cái sợ có thể cùng Gia Cát Thanh Thiên thiên phú cùng tồn tại tồn tại! Quá khiếp sợ!

Phía dưới một mảnh xôn xao!

Cái này. . .

"Rất tốt! Lần này tân sinh có thể ra một cái lão phu liền đã rất hài lòng, ngươi hai trăm năm bên trong hẳn là có thể tấn cấp Thiên Đạo, như có cơ duyên thì sẽ nhanh hơn, ngày mai hậu viện đưa tin!"

Bạch Hàn Tuyết thi lễ một cái: "Đa tạ phó viện trưởng!"

Hài lòng hay không đâu? Kỳ thật thật hài lòng! Nhưng là nàng hi vọng làm càng tốt hơn! Nàng biết đại lục ở bên trên cửu thành Thiên Đạo cảnh đều là ngàn năm mới tấn cấp, có người cả một đời thẻ ở nơi đó không cách nào tấn cấp! Mà nàng trên cơ bản chỉ cần bất tử vững vàng cũng là Thiên Đạo cảnh! Đã rất khá!

"Ta cũng tới!"

Họa Thủy nhịn không được đi tới, nhất quyền oanh ở phía trên.

35% hai bên!

"Lại là một cái? Cái này TM là giả a? Thiên Đạo cảnh dễ dàng như vậy ra?"

Phía dưới mọi người hâm mộ muốn chết! Triệu Thiên Thu càng là kinh hỉ!

Bọn họ mấy người này thật sự là có ít đồ!

"Có thể, hậu viện đưa tin!"

Triệu Thiên Thu thầm giật mình, cái này. . .

Hôm nay sau đó, Cửu Châu Thánh học viện sợ muốn triệt để thành danh! Cái này tân sinh vậy mà trực tiếp ra hai cái tương lai có có thể trở thành Thiên Đạo cảnh tồn tại! Bọn họ thế nhưng là bốn đại tiên môn đều tranh nhau chen lấn nguyện ý cướp tồn tại a.

"Đa tạ viện trưởng!" Họa Thủy lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nàng thiên phú có lẽ không có chói mắt như vậy, nhưng là có cơ hội tấn cấp Thiên Đạo, liền đã siêu việt đại lục 99. 99% võ giả!

"Ta không tin cái này tà, Thiên Đạo cảnh thì dễ dàng như vậy ra sao?" Long Trung Thiên đi tới, sau đó nhất quyền oanh ở phía trên! Tùy theo hắn bay ra ngoài.

Triệu Thiên Thu âm thầm lắc đầu.

Hắn chỉ sợ tấn cấp Thiên Tôn đều khó khăn, hiện tại cảnh giới xem ra rất cao, nhưng là khả năng tại cái nào đó đại cảnh giới thẻ cả cuộc đời trước đều không thể tinh tiến.

Lúc này, cái kia Tiêu Dịch ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn Huyền Thiên cảnh cấp tám, một cái từ nhỏ đế quốc mà đến người, hắn ko dám đi lên thật sao?

"Diệp thiếu gia muốn hay không thử một lần?"

Tiêu Dịch đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật sau đó nói..