Chương 253: Có phải hay không đồ bỏ đi rất nhanh liền biết

Chương 253: Có phải hay không đồ bỏ đi rất nhanh liền biết

Diệp Thiên Dật kỳ thật không phải rất muốn thử!

Vì cái gì?

Bởi vì hắn biết mình nhất định có thể đạt tới Thiên Đạo cảnh, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Thiên phú bày ở chỗ này, hệ thống bày ở chỗ này, Nữ Đế cùng Nguyệt Thần tiểu bạch kiểm, chỉ cần hắn muốn, chỉ sợ vô số kể tu luyện bảo vật đều có thể bày ở trước mặt của hắn, cái kia còn có cái gì không thể nào?

Không muốn thử nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thiên Dật sợ ra chuyện.

Xảy ra chuyện gì?

Vạn nhất hắn đánh ra cái 90% hoặc là để cái này Hấp Thần Ngọc Trụ toàn bộ đều đen chiến tích làm sao bây giờ?

Trang B đương nhiên là trang B, nhưng là có thể sẽ gây nên rất nhiều người chú ý! Một cái loại cấp bậc này thiên tài, như vậy địch nhân của hắn sẽ nghĩ như thế nào? Đem hắn ách giết từ trong trứng nước!

Không phải Diệp Thiên Dật tự phụ, mà là trước kia thiên phú để Tinh Vận Thạch đều phát nổ, Diệp Thiên Dật cảm giác cần phải đối mặt cái này Hấp Thần Ngọc Trụ cũng không kém.

"Thiên Dật ca ca ngươi là tuyệt nhất! Để bọn hắn nhìn xem Thiên Dật ca ca sự lợi hại của ngươi!"

"Thì là thì là! Thiên Dật ca ca đẹp trai như vậy, Jill nhất định lớn đến đáng sợ, thiên phú cũng nhất định rất cao rất cao!"

Thi Gia Nhất nhìn về phía Diệp Thiên Dật, thật tò mò!

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, khả năng Diệp Thiên Dật giám định kết quả là tất cả mọi người cực kỳ tò mò nhất!

Cái này để tất cả mỹ nữ đều nguyện ý tới gần, thậm chí Tịch Thiên Vũ đều nguyện ý cùng hắn khiêu vũ, tại tối nay rực rỡ hào quang người, hắn có thể có thành tích như thế nào?

Tất cả mọi người hi vọng, Thượng Đế cho hắn mở ra một cánh cửa sổ, cũng chính là hắn gương mặt này, nhất định phải làm cho hắn đóng lại cánh cửa kia! Nếu không cái thế giới này thì quá không công bằng!

Tiêu Dịch tâm lý lạnh lùng thầm nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật đến lúc đó giám định kết quả nếu như Thiên Tôn cảnh đều khó mà đạt tới, như vậy những nữ hài tử này đối với hắn ấn tượng tuyệt đối rớt xuống ngàn trượng!

Dài đến lại đẹp trai có làm được cái gì? Cái thế giới này cũng là một cái thực lực vi tôn thế giới! Tịch Thiên Vũ có thể trở thành Nguyệt Thần loại nhân vật cấp độ kia, mà nếu như cái này Diệp Thiên Dật Thiên Tôn cảnh đều không đạt được, hoặc là nói tương lai của hắn nếu như vẻn vẹn chỉ là Thiên Tôn, Thánh Quân, cái kia Tịch Thiên Vũ tuyệt đối đối với hắn ấn tượng cũng rớt xuống ngàn trượng!

Bởi vì hắn cảm thấy, những nữ hài tử này đối Diệp Thiên Dật có hảo cảm nguyên nhân cũng là bị hắn gương mặt kia lừa gạt!

Hắn không tin cái này Diệp Thiên Dật có thể đến cỡ nào cao tương lai, bởi vì hắn mới Huyền Thiên cảnh cấp tám! Thật rất kém cỏi rất kém cỏi!

Coi như một người thuộc tính lợi hại, cũng không có nghĩa là người này có thể đến cỡ nào cao cảnh giới! Bởi vì thuộc tính chỉ là một mặt, mà Hấp Thần Ngọc Trụ là một cái có thể đạt tới Thánh Quân cảnh thiên tài phản hồi cho tin tức của ngươi!

Ngươi mạnh hơn hắn rất nhiều, như vậy ngươi có cơ hội đến Thiên Đạo, ngươi liền hắn cũng không sánh bằng, vậy ngươi còn muốn trở thành Thiên Đạo cảnh?

Tuy nhiên con đường tu luyện cái này không thể quyết định hết thảy, bởi vì xác thực có không ít người thiên phú rất kém cỏi, nhưng tương lai kỳ ngộ cải biến bọn họ, vẫn như cũ thành tựu đại đạo, nhưng vậy cũng là số ít!

Mỗi người đều đang chờ mong.

"Làm sao? Diệp thiếu gia do dự? Là lo lắng cho mình không có thực lực này sao?"

Lúc này thời điểm Tần Hoài Sinh lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Tần Hoài Sinh, việc này là cá nhân một lựa chọn, cá nhân có tư cách lựa chọn không làm, bởi vì một khi làm, nếu như số liệu không tốt, đại giới cũng là ngươi sẽ mất đi đối tương lai lòng tin, bởi vậy thứ này sẽ không tùy tiện lấy ra, chỗ lấy hôm nay lấy ra là bởi vì Cửu Thiên Nữ Đế mệnh lệnh, Cửu Châu đế quốc cần càng nhiều thiên tài, nàng cũng sẽ giúp đỡ nhiều tư nguyên hơn đến bồi dưỡng thiên tài!"

Triệu Thiên Thu nói ra.

Tần Hoài Sinh thi lễ một cái.

"Quên đi đi, nhìn Diệp thiếu gia như vậy xoắn xuýt, loại chuyện này xác thực không bắt buộc, chỉ bất quá Diệp thiếu gia như thế xoắn xuýt xem ra là đối với mình không có lòng tin a, được rồi, ta cũng không nói!"

Tiêu Dịch cười lạnh một tiếng nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên các nàng kỳ thật đều rất ngạc nhiên, nhưng là các nàng cũng rõ ràng, thứ này cá nhân có quyền quyết định, cũng tỷ như cái kia Kim Hâm cùng Long Trung Thiên, giờ phút này khó chịu muốn khóc, bọn họ chỉ sợ tương lai cũng sẽ không giống bây giờ như thế khắc khổ tu luyện, bởi vì bọn hắn biết lại thế nào khắc khổ, bọn họ giống như đều không thể đạt tới nào đó một cảnh giới, hậu quả này là rất nghiêm trọng, là có thể hủy đi một người.

Tuy nhiên ở cái thế giới này, Lĩnh Vực cảnh thật đã rất mạnh rất mạnh mẽ, thậm chí Thiên Tôn cảnh có thể sáng lập đế quốc cùng môn phái, có người có thể đạt tới đã rất thỏa mãn, có thể ai không muốn có cao hơn tương lai?

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Tê dại! Không phải liền là muốn để cho mình xấu mặt sao?

Hôm nay chính mình không thử, đoán chừng muốn bị chê cười chết, vậy liền thử một chút thôi, hắn không biết điều được hay không?

"Tốt a, thử một chút vậy liền thử một chút đi."

Diệp Thiên Dật đứng dậy.

"Diệp Thiên Dật, loại chuyện này ngươi muốn cân nhắc tốt, không nên bị người khác ngôn ngữ ảnh hưởng đến lựa chọn của ngươi!"

Triệu Thiên Thu nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

Diệp Thiên Dật lắc đầu, nói ra: "Phó viện trưởng, kỳ thật ta do dự cũng không phải mình thực lực được hay không hoặc là lo lắng cho mình tương lai có thể đạt tới như thế nào cảnh giới vấn đề."

"Ồ? Vậy ngươi đang do dự cái gì?"

Triệu Thiên Thu hiếu kỳ hỏi.

Làm chuyện này, duy nhất cần do dự chính là cái này sự tình.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Ta chỗ do dự chính là, thiên tài như ta trình độ nếu như cao hơn nhiều bất cứ người nào, bao quát Tịch Thiên Vũ sư tỷ, cái kia một ít ta đối địch địch nhân chỉ sợ muốn đem ta bóp chết tại trong trứng nước, bởi vì bọn hắn sẽ biết sợ."

Nghe được Diệp Thiên Dật tự tin, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó ồ phá lên cười.

"Phốc _ _ _ ha ha ha! Không được, cười chết ta rồi! Cái này Diệp Thiên Dật nói cái gì đồ chơi a?"

"So Tịch Thiên Vũ tương lai độ cao cao hơn? Cái này Tịch Thiên Vũ thế nhưng là Nguyệt Thần, Kiếm Thánh loại cấp bậc này tương lai a, chỉ cần nàng bất tử, rất có thể không lâu về sau chúng ta liền nghe đến Tịch Thiên Vũ cùng bọn hắn nổi danh, mà Diệp Thiên Dật nói cái gì? Hắn so với nàng còn mạnh hơn? Ha ha ha! !"

"Người không biết không sợ, quan trọng Diệp Thiên Dật còn biết, thật không hiểu rõ, một người như vậy vì cái gì Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên thậm chí là Tịch Thiên Vũ đều nguyện ý tới gần hắn? Vì cái gì có Bạch Hàn Tuyết như thế bạn gái xinh đẹp? Họa Thủy bằng hữu như vậy? Oa! Ta làm không rõ ràng a!"

"Cái này TM không phải liền là một cái thích trang B thằng hề?"

"..."

Nói thật, Diệp Thiên Dật câu nói này để Triệu Thiên Thu cũng không biết nên nói như thế nào!

Nếu như Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ không sai biệt lắm có thể đánh ra bảy mươi phần trăm trình độ, như vậy hắn có thể xưng nghịch thiên, loại cấp bậc này tồn tại là toàn bộ đại lục đều khó mà xuất hiện mấy cái, chớ nói chi là Cửu Châu Thánh học viện có thể xuất hiện hai cái, còn cao hơn nàng? Nói thật, thật không có khả năng!

Thì trước mắt mà nói, trên cái này đại lục chí ít ghi lại còn không ai có thể đánh ra vượt qua 75% Tà Phi thì là cực hạn, 75%! !

Nàng bốn mươi năm tấn cấp Thiên Đạo, được xưng là lịch sử loài người phía trên tấn cấp Thiên Đạo nhanh nhất võ giả! Người ta ngàn năm, nàng bốn mươi năm, loại này chênh lệch thật là không cách nào ngôn ngữ, thậm chí nghe nói nàng mười tuổi cũng là Thiên Tôn cảnh!

Mười tuổi Thiên Tôn, cái này TM cái quỷ gì? Tuyệt đối là khi còn bé phát sinh qua cái gì!

Sau đó 30 năm đến Thiên Đạo cảnh, nhiều đáng sợ a?

Người ta đến đằng sau 30 năm tấn cấp cấp một, Tà Phi tấn cấp hai cái đại cảnh giới, hai mươi cấp...

Mục Thiên Tuyết tiến tới đằng sau, rất cảm thấy hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Nàng cảm giác Diệp Thiên Dật cũng không kém.

Tịch Thiên Vũ 70% toàn bộ đại lục trăm năm có thể ra ba vị cũng không tệ rồi! Triệu Thiên Thu cũng không biết làm như thế nào cho Diệp Thiên Dật giảng hòa.

"Diệp Thiên Dật, có mấy lời nói ra thật sẽ khiến người ta cảm thấy ngươi người này rất tự đại, chính như ngươi nói chúng ta hậu viện đều là đồ bỏ đi nếu như vậy một dạng!"

Tiêu Dịch cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra, như là nhìn một tên hề.

Đây không phải thằng hề là cái gì?

"Há, vậy có phải hay không đồ bỏ đi, lập tức ngươi sẽ biết!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, Băng thuộc tính lực lượng phun trào, tùy theo tuôn hướng Hấp Thần Ngọc Trụ..