Chương 254: Hiện tại có tư cách nói các ngươi là đồ bỏ đi sao?

Chương 254: Hiện tại có tư cách nói các ngươi là đồ bỏ đi sao?

Cái này Diệp Thiên Dật bây giờ còn đang trang bức? Còn tại thể hiện?

Đây là tất cả mọi người phản ứng đầu tiên ý nghĩ!

Làm Diệp Thiên Dật đã tuôn ra hàn lực thời điểm, phàm là cách hắn gần một chút tu luyện hàn lực võ giả thì có thể cảm nhận được, hắn phóng ra hàn lực tuyệt đối là phi thường mạnh! Tuyệt đối không ai dám nói mình hàn lực có thể so với qua Diệp Thiên Dật!

Đồng thời Tịch Thiên Vũ đại mi cũng là hơi nhíu, nghe nói cái này Diệp Thiên Dật hàn lực rất mạnh, hiện tại nàng chân chính tin tưởng.

Sau đó ánh mắt mọi người chú ý đến Hấp Thần Ngọc Trụ!

Diệp Thiên Dật hàn lực tràn vào, Hấp Thần Ngọc Trụ trực tiếp hấp thu, sau đó hóa thành cùng Diệp Thiên Dật cùng cảnh giới lực lượng, đồng thời là một cái có thể trong tương lai đạt tới Thánh Quân cảnh thiên tài cấp bậc lực lượng tại ngăn cản, sau đó...

Lực lượng không có phản phệ!

Lực lượng không có phản phệ đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho Diệp Thiên Dật tối thiểu nhất cũng là ngang hàng đi, tối thiểu nhất hắn tương lai có thể đạt tới độ cao cũng là Thánh Quân cảnh!

Nhưng là cái này đủ sao?

Còn thiếu rất nhiều!

Ngay sau đó, màu sắc đen nhánh bắt đầu theo Hấp Thần Ngọc Trụ phía dưới từng bước xuất hiện!

"Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà thật có thể kích phát ra Hấp Thần Ngọc Trụ màu đen đường vân, ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật tương lai có thể đạt tới Thánh Quân cảnh sao? Vì sao a! Vì sao hắn dài đến đẹp trai như vậy tương lai còn có thể có cao như vậy thành tựu a!

Thánh Quân cảnh, cái kia thật cũng là vô địch thành tựu, Thiên Tôn có thể thành lập đế quốc, ngươi có thể nghĩ có bao nhiêu khó!

Xem ra giống như nơi này có hai mươi mấy vị tương lai có khả năng đạt tới Thiên Đạo cảnh võ giả, nhưng bọn hắn là toàn bộ Cửu Châu đế quốc hội tụ tới, bởi vì Cửu Châu Thánh học viện là Cửu Châu đế quốc ưu tú nhất học viện, bọn họ chỉ có thể tới nơi này! Cho nên ngươi còn sẽ cảm thấy nhiều không? Căn bản không nhiều!

"Ta dựa vào! Còn tại tăng?"

Mọi người giật mình phát hiện, cái kia đen nhánh màu sắc độ cao đã đại khái đến 10% hơn nữa còn không có ý dừng lại.

Tiêu Dịch, Tần Hoài Sinh, Nhiệm Hiên mấy người nuốt ngụm nước!

Không muốn lại thăng lên! Chỉ cần đừng có lại thăng liền tốt!

Thế nhưng là vật kia làm sao có thể nghe lời của bọn hắn? Không chỉ có đang lên cao, mà lại nếu như cẩn thận người sẽ phát hiện, tăng lên tốc độ so với những người khác nhanh hơn!

Rất nhanh đen nhánh bộ phận vượt qua 30%!

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này. . . Cái này Diệp Thiên Dật tương lai có cơ hội đến Thiên Đạo cảnh?"

"Dựa vào cái gì a? Ta thì hỏi dựa vào cái gì a, dài đến đẹp trai như vậy, thiên phú còn cao như vậy? Đến cùng vì cái gì a? Cái thế giới này liền không thể thăng bằng một chút sao? Lão thiên liền không thể công bình một chút sao?"

"..."

Trong nháy mắt đó, vô số người trong lòng tràn đầy không thăng bằng!

Dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, ngươi thiên phú còn cao như vậy, bên người muội tử nhiều như vậy, cái này TM còn có thiên lý hay không? Ngươi không thể thăng bằng một chút?

Đều nói Thượng Đế cho ngươi đóng lại một cánh cửa, tất nhiên sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ, vậy ngươi cửa lại không quan, cửa sổ toàn mở ra là mấy cái ý tứ?

50%!

Làm Hấp Thần Ngọc Trụ đen 50% thời điểm, tất cả mọi người trừng to mắt!

Không phải đâu? Hắn tương lai có khả năng đạt tới Thiên Đạo cảnh? Mà lại... Có thể là hai trăm năm bên trong đến Thiên Đạo cảnh?

Cái này TM Thiên Đạo cảnh đều là chó sao? Dễ dàng như vậy ra sao? Oa! Tâm tính nổ a!

Chờ chút! ! Còn tại thăng? Cái này bộ phận màu đen còn đang lên cao? Nó làm sao có thể còn đang lên cao a?

Cái kia Nhiệm Hiên đã không có tư cách nói Diệp Thiên Dật cái gì, nói đúng ra hậu viện một nửa người cũng đã không có tư cách nói cái gì, bởi vì một nửa người đều là 50% trở xuống!

Sáu mươi... 70...

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái gì? Hắn hắn hắn..."

"70% thiên phú của hắn vậy mà đạt đến cùng Tịch Thiên Vũ giống nhau cấp bậc? Cũng chính là Kiếm Thánh, Nguyệt Thần cấp bậc? Làm sao có thể a! Cái này. . . Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng! Nếu như hắn có thiên phú như vậy, vì sao hiện tại vẫn là Huyền Thiên cảnh cấp tám?"

"..."

Triệu Thiên Thu thậm chí một đám đạo sư cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

Nói thật, bọn họ cũng có chút cảm giác không chân thật!

Thiên Đạo cảnh a, toàn bộ Cửu Châu đế quốc có bao nhiêu? Nhìn như Cửu Châu Thánh học viện có 20 vị đâu, nhưng Cửu Châu đế quốc hơn một tỉ nhân khẩu, đã biết thanh niên tài tuấn tương lai có thể đạt tới Thiên Đạo là hơn mười vị! Đây là Thiên Đạo xác suất!

Sau đó toàn bộ đại lục trước mắt đã biết, trong vòng trăm năm khả năng tấn cấp Thiên Đạo không cao hơn năm cái, Tịch Thiên Vũ tính toán một cái! Hiện tại lại ra một cái? Loại tin tức này là cực kỳ oanh động! Loại thiên phú này là có tư cách trở thành bốn đại tiên môn Thánh Tử thậm chí là Thánh Nữ!

Triệu Thiên Thu nhìn đến Diệp Thiên Dật thứ nhất mắt cũng cảm giác kẻ này bất phàm, nhưng cho tới bây giờ hắn vẫn là rất khiếp sợ!

Tiêu Dịch trừng to mắt!

Hắn chỉ có 60%! Mà cái này Diệp Thiên Dật vậy mà... Cao hơn hắn! Nói cách khác, hắn yếu tại Diệp Thiên Dật! Hắn dời lên thạch đầu đập chân của mình? Không, đập toàn bộ hậu viện, toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện những cái kia ghen ghét Diệp Thiên Dật người chân!

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ cười cười, có lẽ cái này tại dự liệu của nàng bên trong đi!

. vân vân... Còn tại thăng?

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Không sai! Còn tại thăng!

80, 90...

Lạch cạch _ _ _

Một ít nhân thủ bên trong ly rượu đỏ không tự chủ được rơi trên mặt đất rơi lưa thưa nát, thế mà tất cả mọi người dường như không nghe thấy, trừng to mắt, há to mồm nhìn lấy Hấp Thần Ngọc Trụ!

"Đầy. . . Đầy?"

Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn lấy cái kia nguyên lai trắng tinh không tì vết Hấp Thần Ngọc Trụ giờ phút này một mảnh đen kịt! Hoàn toàn đã không có bất kỳ màu trắng!

Ùng ục _ _ _

Mọi người theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Có lẽ bọn họ không biết làm sao chính xác đối đãi tình huống này, nhưng là... Bọn họ chỉ biết là, đại lục ghi chép là Tà Phi 75%! Mà Diệp Thiên Dật... 100%?

"Không có khả năng! Không có khả năng! Cái này sao có thể?"

Tiêu Dịch một mặt không dám tin tự lẩm bẩm.

Triệu Thiên Thu bọn họ cũng là theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Điều này... Lý giải ra sao? Max trị số rồi? Cái này. . . Chẳng lẽ nói cái này Diệp Thiên Dật 50 năm liền có thể tấn cấp Thiên Đạo? Vẫn là nói bốn mươi năm? 30 năm?

Không có khả năng a! Cái này hoàn toàn vi phạm với tu luyện một loại bình thường nhận biết!

Đây là tu luyện a, làm cảnh giới đạt đến trình độ nhất định, không nói trước Thánh Quân cảnh, liền xem như Thiên Tôn cảnh, tăng lên một giai như vậy há lại chỉ có từng đó là ấn năm tính toán? Đỉnh cấp thiên tài, Nguyệt Thần loại kia đó cũng là một năm hoặc là mấy năm tăng lên một giai a?

Thứ này hỏng?

Cũng không có khả năng, cái này Hấp Thần Ngọc Trụ cũng không phải máy móc, đây chính là thiên địa linh vật a! Không có khả năng tồn tại hỏng tình huống.

Mục Thiên Tuyết tự nhiên hiểu được vật này, làm nàng thấy cảnh này thời điểm cũng là vô cùng vô cùng chấn kinh! Quá kinh khủng.

Cái này Diệp Thiên Dật thiên phú tốt rất sợ sợ a! Thế nhưng là bình thường không sao cả cảm giác được a!

Chẳng lẽ là... Hắn mỗi lần ra ngoài là làm cái gì rất đặc thù sự tình? Thậm chí cũng không thể nói cho nàng sao? Có phải hay không cái kia cỗ nàng chưa bao giờ ngửi qua vị đạo nguyên nhân?

Rất có thể!

Diệp Thiên Dật thấy cảnh này khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó quay người nhìn về phía cái kia Tiêu Dịch, nói: "Tiêu thiếu, hiện tại nói thế nào? Ta trước đó nói lời có lỗi sao? Lớp cao cấp là đồ bỏ đi, các ngươi hậu viện cũng là đồ bỏ đi, hiện tại có tư cách nói lời này sao?".