Chương 255: Ta có thể đi ngươi mắng sát vách a

Chương 255: Ta có thể đi ngươi mắng sát vách a

Diệp Thiên Dật trước đó nói lời này, cái kia chính là càn rỡ, nói mạnh miệng, mà bây giờ đâu?

Luận thực lực, Diệp Thiên Dật xác thực không bằng bọn họ, không có tư cách nói bọn họ gân gà, nhưng là luận cái này đâu?

Ngươi Tiêu Dịch ngưu bức đúng không? Mới bao nhiêu? 60%? Ngươi nguyên một đám đều ngưu phê đúng không? Vậy làm sao mười cái 50% trở xuống?

"Có tư cách sao?"

Diệp Thiên Dật lại là cười lạnh một tiếng linh hồn khảo tra.

Tê dại! Phải ở không đi gây sự! Hắn đều không muốn làm mà! Thật vốn là đều không muốn lên đến kiểm trắc! Hiện tại thế nào?

Ngươi Tiêu Dịch, Tần Hoài Sinh, Nhiệm Hiên bọn người, còn có phía dưới xem trò vui trên 10 ngàn người dễ chịu rồi?

Oanh

Ngay lúc này, cái kia Hấp Thần Ngọc Trụ trực tiếp nổ tung, lực lượng bộc phát ra!

Hoa

Mọi người lại một lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối.

"Bạo. . . Bạo. . . Phát nổ?"

"Hoặc là hỏng. . . Hoặc là. . . Hấp Thần Ngọc Trụ không chịu nổi Diệp Thiên Dật lực lượng rồi? Trời ạ! Cái kia đến kinh khủng bực nào mới có thể để cho Hấp Thần Ngọc Trụ chịu không được lực lượng a!"

"Không không không, là hỏng, nhất định là hỏng! Ta không thể tin được cái này Diệp Thiên Dật thiên phú để Hấp Thần Ngọc Trụ max trị số thậm chí bạo chết!"

". . ."

Thi Gia Nhất nhìn lấy tình cảnh này. . .

Tình cảnh này. . . Giống như đã từng quen biết!

Quá khoa trương đi!

Bất quá hồi tưởng lại, lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thiên Dật thời điểm, hắn là Luyện Thể cảnh, cho đến bây giờ là bao nhiêu thiên? Bọn họ nhận biết có tầm một tháng sao? Giống như không kém bao nhiêu đâu, sau đó hắn là Huyền Thiên cảnh cấp tám! Thời gian một tháng, hắn tấn cấp hai cái đại cảnh giới, thậm chí tiếp cận ba cái đại cảnh giới!

Đây tuyệt đối là nàng nhìn ở trong mắt, cho nên. . . Diệp Thiên Dật thiên phú là thật lợi hại! Đây cũng không phải là giả! Nàng rõ ràng nhất!

"Cái gì!"

Triệu Thiên Thu không dám tin nhìn lấy tình cảnh này! Cái này. . .

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó nha! Lại phát nổ?

Tịch Thiên Vũ có thể minh bạch vì cái gì Cửu Thiên Nữ Đế đối Diệp Thiên Dật đánh giá cũng không thấp. . . Hắn thật mạnh!

Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Trên đài Tiêu Dịch bọn người trừng to mắt nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này tình huống như thế nào? Phát nổ?

Sẽ không phải là không chịu nổi phát nổ a?

"Khụ khụ _ _ _ "

Triệu Thiên Thu Nhiên sau ho khan một tiếng.

"Tốt, tối nay thì đến nơi đây đi, vật này cũng bạo điệu, cũng vô pháp giám định, trước hết như vậy đi."

Triệu Thiên Thu nói ra.

"Đừng nha, Phó viện trưởng, bọn họ vẫn chưa trả lời ta đấy, ta đến cùng có không có tư cách nói bọn họ là đồ bỏ đi a."

Diệp Thiên Dật đến không tha người.

Vì sao muốn cho bọn hắn mặt mũi, cho bọn hắn lối thoát? Tiểu gia ta TM cũng không phải người lương thiện! Nguyên một đám nhằm vào hắn chơi vui a?

Tê dại! Bọn này súc sinh chính là như vậy, nguyên một đám ghen ghét hắn dáng dấp đẹp trai, sau đó lại ghen ghét muội tử vây bên người hắn!

Ách

Triệu Thiên Thu thật không biết lời này nên nói như thế nào.

Cái này Diệp Thiên Dật thiên phú tốt giống xác thực rất khủng bố! Nhưng là hắn cũng chưa từng có gặp qua loại chuyện này, lấy cảnh giới của hắn cùng giác ngộ chỉ sợ không phải rất tốt có thể giải thích, cũng không dám giải thích, nhưng nếu như vật này không có bạo chết, Diệp Thiên Dật cũng là 100%! Đây là không thể nghi ngờ.

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tiêu Dịch, hỏi: "Tiêu thiếu, ta đến cùng có thể nói sao?"

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu.

Tuy nhiên hắn rất không muốn thừa nhận, nhưng là tất cả mọi người thấy được, cái kia Hấp Thần Ngọc Trụ toàn bộ đều đen! Tuy nhiên mỗi người cũng không tin, thế nhưng là Hấp Thần Ngọc Trụ xác thực đều đen!

"Diệp thiếu gia, chuyện này ta không cách nào làm kết luận, mọi người đều thấy được, Hấp Thần Ngọc Trụ toàn bộ đều đen, theo lý mà nói chứng minh Diệp thiếu gia thiên phú của ngươi vô cùng nghịch thiên, thế nhưng là suy nghĩ một chút, trong lịch sử cũng là Tà Phi tiền bối cao nhất, nàng mới 75% chẳng lẽ muốn để cho chúng ta tin tưởng ngươi Diệp thiếu gia, nghiền ép Tà Phi tiền bối, Nguyệt Thần tiền bối chờ ai?"

Tiêu Dịch không tin!

Nếu như là nghe nói, bọn họ có lẽ tin tưởng, nhưng là phát sinh ở trước mắt của mình, mà lại là cái này Diệp Thiên Dật, bọn họ không tin.

"Mà lại Diệp thiếu gia, ngươi là Huyền Thiên cảnh cấp tám, nếu như ngươi thật sự có loại cấp bậc này thiên phú, ngươi vẫn là Huyền Thiên cảnh cấp tám? Tà Phi tiền bối giám định vật này, 75% nàng là tình huống như thế nào? Mười tuổi Thiên Tôn! Ba mươi năm sau Thiên Đạo, mà Diệp thiếu gia ngươi hai mươi tuổi Huyền Thiên, thiên phú vẫn còn so sánh Tà Phi tiền bối cao? Cái này ai mà tin? Ngươi để bản thiếu tin tưởng, cái kia bản thiếu không nguyện ý tin tưởng!"

Tiêu Dịch nói ra!

Nghe được Tiêu Dịch, mọi người cảm thấy có lý!

Đúng vậy a, Tà Phi mới 75% người ta mười tuổi Thiên Tôn, cái này Diệp Thiên Dật hai mươi tuổi Huyền Thiên, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm a!

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Các ngươi thật đúng là có ý tứ a, để cho ta làm, ta làm, hiện tại lại không tin, sau đó nếu như ta không có vượt qua các ngươi, các ngươi lại muốn các loại xem thường ta, ai, ta thật là khó a!" Diệp Thiên Dật nhìn về phía Triệu Thiên Thu, hỏi: "Phó viện trưởng, vậy ngài cho cái thuyết pháp chứ sao."

Triệu Thiên Thu sau đó nói: "Việc này đâu? Ta cũng không dám ngông cuồng có kết luận, nhưng là có một chút có thể khẳng định, Diệp Thiên Dật thiên phú không yếu, chí ít sẽ không thua hậu viện bất kỳ một cái nào, đến mức cảnh giới cao thấp, liên quan đến tuổi tác cùng cảnh giới một chuyện, nguyên nhân nhiều lắm, việc này bản viện trưởng cũng không tiện nói."

Triệu Thiên Thu Nhiên sau dừng một chút, nói: "Cái này Hấp Thần Ngọc Trụ có thể là bị hư, nếu không cũng sẽ không bạo chết, nhưng là tối thiểu Hấp Thần Ngọc Trụ là đen, mà lại là đầy, ta tạm thời lựa chọn tin tưởng là Diệp Thiên Dật thiên phú cực cao! Còn lại các ngươi cũng đừng đoán, Diệp Thiên Dật, ngày mai đến hậu viện đưa tin!"

Hắn đương nhiên biết Hấp Thần Ngọc Trụ không có khả năng hư mất, bởi vì đây không phải máy móc! Hắn nói như vậy, chỉ là không muốn để cho chuyện này, để Diệp Thiên Dật triệt triệt để để trở thành đại lục mục tiêu công kích!

Tương lai liên quan tới sự kiện này, Diệp Thiên Dật còn thật muốn ủng hộ cảm tạ Triệu Thiên Thu, hắn là tốt viện trưởng, hảo lão sư!

"Đến mức Diệp Thiên Dật nói lớp cao cấp hậu viện đều là đồ bỏ đi chuyện này, cái kia thuần túy cũng là cái trò đùa lời nói, mọi người chớ nên coi là thật, Tiêu Dịch, các ngươi có mấy người cũng không muốn nỗ lực nhằm vào Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người là một cái học viện học viên, tốt, tản đi đi!"

Triệu Thiên Thu nói xong sau đó nhanh đi tìm viện trưởng.

Mà chuyện này đưa tới sóng to gió lớn!

Tất cả mọi người không nguyện ý tin tưởng Diệp Thiên Dật như vậy treo, so Tà Phi đều treo? Bọn họ không tin, thế nhưng là phát sinh trước mắt chính là tận mắt thấy! Vậy làm sao nói? Bọn họ cũng không biết! Thật không biết, Triệu viện trưởng loại kia tồn tại đều không thể giải thích, bọn họ sao có thể giải thích đâu?

Dùng cái này Hấp Thần Ngọc Trụ giải thích hết thảy sao? Nếu như là, như vậy Diệp Thiên Dật cũng là nghiền ép Tà Phi tồn tại, nhưng là mọi người không tin!

Tiêu Dịch bọn họ cũng không tin, không muốn đi tin tưởng, chính là không có một cái chánh thức có thể để bọn hắn tin phục người đứng ra tới cho bọn hắn giải thích chuyện này, đơn thuần dựa vào Hấp Thần Ngọc Trụ, bọn họ không tin!

Chủ yếu nếu như Diệp Thiên Dật là 80% cái kia tin tưởng còn chưa tính, nhưng là 100% thậm chí để Hấp Thần Ngọc Trụ phát nổ, cái này quá khó mà nói.

"Diệp thiếu gia, hoan nghênh gia nhập hậu viện, tuy nhiên ta không tin thiên phú của ngươi mạnh như vậy, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể có mạnh như vậy, ngày mai lời nói, hậu viện gặp!"

Tiêu Dịch vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai, xem ra rất lịch sự nói.

"Ta có thể đi ngươi mắng sát vách a! Không tin còn hi vọng? Huynh đệ, có thể khác dối trá như vậy sao? Vừa mới nói như thế nào, hiện tại nói như thế nào? Oa! Buồn nôn chết gia."

Mọi người: ? ? ?.