Chương 256: Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao

Chương 256: Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao

Diệp Thiên Dật mà nói trong nháy mắt để bọn hắn đều mộng.

Cái kia Tiêu Dịch cũng triệt để mộng bức.

Đúng vậy, hắn chính mình biết mình nội tâm ý tưởng chân thật là cái gì, nhưng là người nào sẽ như thế trang bức ở trước mặt tất cả mọi người cứ như vậy nói ra? Cái này nói ra liền trực tiếp vạch mặt! Mọi người lòng dạ biết rõ là được, ngươi nói như vậy đi ra chẳng phải là trực tiếp kéo cừu hận sao?

Người thông minh ai không phải lòng dạ biết rõ a, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật thật là một chút mặt mũi cũng không cho a!

Mà cái này Tiêu Dịch thân phận ai cũng biết, cái kia cũng không phải là bí mật gì, toàn bộ Cửu Châu Thánh học viện có ai có thể chọc được? Chỉ sợ không có một cái nào! Cái này Diệp Thiên Dật. . .

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá làm càn, hắn cái này là muốn chết a.

Bạch Hàn Tuyết, thậm chí là Liễu Khuynh Ngữ các nàng cũng đều là khẩn trương nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này Tiêu gia cho dù là Liễu gia cùng Tử gia cũng không thể trêu chọc tồn tại, Diệp Thiên Dật hắn. . .

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Người này tuy nhiên xem ra giống như rất lỗ mãng dáng vẻ, nhưng xác thực cùng bất cứ người nào cũng không giống nhau.

Lo lắng sao? Nàng không quan tâm.

Tiêu Dịch nụ cười cứng ngắc ở.

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia có ý tứ gì?"

Hắn muốn vạch mặt sao?

Không, cái này Diệp Thiên Dật vạch mặt, nhưng là hắn Tiêu Dịch như cũng vạch mặt cái kia chính là ngu ngốc rồi!

"Há, không có ý gì, con người của ta cũng là nhanh mồm nhanh miệng, như có mạo phạm xin hãy tha lỗi a, mắng ngươi đâu? Cũng không phải chân chính mắng ngươi ý tứ, ngươi có thể minh bạch đi, thì là bằng hữu cùng giữa bằng hữu thường xuyên mắng trang bức ý tứ kia, không phải chân chính mắng ngươi ha."

Diệp Thiên Dật sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Tiêu Dịch khóe miệng giật giật, âm thầm buông lỏng ra nắm chặt quyền đầu.

Nói thật, trong nháy mắt đó hắn thật muốn trực tiếp động thủ! Nhưng là hắn nhịn được!

Giết một người cũng không khó, nhưng là tuyệt không thể ở thời điểm này động thủ! Ngược lại hắn chịu đựng, tại trong mắt người khác hắn vẫn là một cái thân sĩ.

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia có ý kiến cứ việc nói thẳng, nhưng là bản thiếu xác thực rất hoan nghênh ngươi tiến vào hậu viện, bởi vì cứ như vậy bản thiếu lại có thể thêm một cái đối thủ!"

Tiêu Dịch nói xong quay người trực tiếp đi ra!

Cái này Diệp Thiên Dật, hắn muốn hắn chết! Tuyệt đối phải chết!

Vậy mà trước mặt nhiều người như vậy một chút mặt mũi không cho hắn, nói hắn dối trá, thảo! !

Mà Diệp Thiên Dật vì sao muốn nói? Khó chịu a! Tê dại ngươi phía trước nói là cái gì, hiện tại nói với hắn hoan nghênh gia nhập hậu viện, sau đó còn tận lực nói không tin thiên phú của hắn mạnh như vậy, mấy cái ý tứ? Đây rốt cuộc là người nào tại buồn nôn người nào?

Chỉ bất quá Tiêu Dịch làm người buồn nôn mà nói so sánh hàm súc, Diệp Thiên Dật trực tiếp làm mà thôi, không có gì không giống nhau, Diệp Thiên Dật vạch mặt mà thôi.

Mặt mũi này không xé rách như vậy có cái gì đâu? Đều như thế, bởi vì hắn đã bị ghi hận.

Tiểu gia chính là muốn buồn nôn ngươi!

"Ngu ngốc!"

Tần Hoài Sinh cùng Nhiệm Hiên tâm lý cười một tiếng.

Đây là tại muốn chết! Vậy bây giờ cái này Diệp Thiên Dật trêu chọc phải Tiêu Dịch, bọn họ không phải động thủ.

Diệp Thiên Dật mấy người sau đó đi ra học viện.

"Ta nói, ngươi thật ngông cuồng đi? Ngươi biết Tiêu Dịch là thân phận gì sao? Ngươi lần này bày ra đại sự." Thi Gia Nhất rất bất đắc dĩ nói.

Bạch Hàn Tuyết lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta khó chịu nha."

"Ngươi quá lỗ mãng."

Bạch Hàn Tuyết nói khẽ.

"Không có việc gì, cái này không phải có thần tiên tỷ tỷ sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu, đã cho thấy ý tứ của nàng.

Nghĩ đến thần tiên tỷ tỷ, các nàng một chút thở dài một hơi.

Được rồi, nếu là lúc trước Diệp Thiên Dật, các nàng thật vô cùng lo lắng rất lo lắng, nhưng bây giờ Diệp Thiên Dật, tuy nhiên có lúc cách làm xem ra giống như rất không có thể hiểu được, vậy đơn giản là đang tự tìm đường chết, nhưng là bây giờ hắn tuyệt đối không còn là loại người như vậy.

"Vậy chúng ta đi."

Thi Gia Nhất nói một câu.

"Chờ chút. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó ở trước mặt tất cả mọi người đi tới muốn muốn rời khỏi Tịch Thiên Vũ trước mặt.

"Muội tử, thêm cái Wechat để điện thoại."

Cái kia vừa mới đi ra Tiêu Dịch động tác dừng một chút.

Ừm

Tịch Thiên Vũ nhẹ khẽ gật đầu một cái, cùng Diệp Thiên Dật lẫn nhau tăng thêm một chút Wechat.

Tiêu Dịch: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?

"Tình huống như thế nào? Cái này Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ là thật không biết a, cho nên Tịch Thiên Vũ đáp ứng cùng Diệp Thiên Dật khiêu vũ, thật chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật đẹp trai?"

"Oa! Mà lại Diệp Thiên Dật Wechat cứ như vậy muốn tới rồi? Ta TM! !"

"Giống như Tiêu Dịch cùng nàng nhận biết mấy năm đều không có Tịch Thiên Vũ Wechat a?"

". . ."

Tiêu Dịch quyền đầu nắm chặt.

Câu kia "Hắn so ngươi đẹp trai" "Hắn so ngươi đẹp trai được nhiều" "Hắn so ngươi đẹp trai hơn rất nhiều" càng không ngừng ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn! Cho nên, cái này Diệp Thiên Dật cùng với nàng lúc trước là không quen biết, mà bây giờ trực tiếp muốn tới Tịch Thiên Vũ Wechat, hắn còn không có!

Cho nên, Tịch Thiên Vũ thật chỉ là bởi vì Diệp Thiên Dật đẹp trai đáp ứng?

Ta con mẹ ngươi a!

. . .

Về đến trong nhà, Thi Gia Nhất lần đầu tiên không có đi nhà bọn họ, mà chính là trực tiếp lặng yên không lên tiếng về tới trong nhà mình, vì sao? Nàng sợ cái này Diệp Thiên Dật tìm tới cơ hội muốn đem nàng cho bộp.

Ngươi nói tại trước mặt nhiều người như vậy, nàng lời này đều phóng xuất, làm sao cự tuyệt? Mà Diệp Thiên Dật không giống nhau a, cho dù ở Bạch Hàn Tuyết trước mặt, hắn đoán chừng cũng dám nói ra chuyện này tới.

"Muốn ăn cơm không? Để ta làm."

Mục Thiên Tuyết đối Diệp Thiên Dật sự tình biểu thị không quan tâm, bởi vì nàng biết mình tại thì nhất định không có vấn đề.

"Muốn ăn muốn ăn muốn ăn!"

Tiểu Anh Vũ ôm lấy Diệp Thiên Dật cánh tay liên tục vui vẻ nói ra.

"Ngươi ăn cả đêm a? Còn ăn?"

Diệp Thiên Dật nắm một chút cái nha đầu này Tiểu Phì mặt.

"Ngô. . . Thế nhưng là bụng bụng vẫn là rất đói a."

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất sờ lấy chính mình bụng nhỏ!

Oa! Nàng quá tham ăn đi.

"Tốt, vậy ta đi làm."

Mục Thiên Tuyết sau đó đi đến chính mình đặc biệt ưa thích địa phương, nhà bếp!

Cái này thần tiên tỷ tỷ là càng ngày càng có hiền thê lương mẫu dáng vẻ.

Sau khi cơm nước xong, các nàng thì mỗi người trở lại gian phòng của mình, Diệp Thiên Dật ngồi ở trên giường tu luyện.

"Tiểu Anh Vũ, ca hát."

Diệp Thiên Dật vỗ vỗ nha đầu này cái đầu nhỏ.

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to.

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

"Ta thích tắm rửa da thịt thật tốt, ngao ngao ngao ngao _ _ _ "

". . ."

"Đừng ngừng ha."

"Ừm ừm!"

Tiểu Anh Vũ hiếm thấy nhìn thấy chủ nhân baba muốn chính mình ca hát, tâm lý vui vẻ chết rồi, nhu thuận ngồi xếp bằng tại Diệp Thiên Dật bên người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hát ca, mà Diệp Thiên Dật nhắm mắt tu luyện.

Bởi vì tiểu Anh Vũ ca hát sẽ tăng nhanh hắn tu luyện tốc độ, mà hắn lập tức tấn cấp.

Ngay từ đầu đâu? Tiểu Anh Vũ đặc biệt đặc biệt có tinh thần, càng kêu càng hăng say, theo thời gian chậm rãi chuyển dời, nàng thanh âm càng ngày càng nhỏ, ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, cái kia cái đầu nhỏ ngủ gật điểm tới điểm lui, trong miệng còn nhỏ giọng lẩm bẩm lời bài hát đây.

"Ta. . . Thích tắm rửa. . . Da thịt. . . Tốt. . ."

Phù phù _ _ _

Lại sau đó. . . Nàng triệt để ngã xuống.

Nàng giữ vững được hơn một giờ đâu, thật sự là không dễ dàng.

Một lát sau, Diệp Thiên Dật mở to mắt, khí thế hơi hơi phun trào.

Huyền Thiên cảnh cấp chín!

Đến đón lấy cũng là hậu viện, không, trước đó, hắn đến đi hoàn thành Tịch Thiên Vũ nhiệm vụ kia!

Nhưng đó cũng là chuyện của ngày mai, trước đó. . .

Hắc hắc. . .

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng xuống giường, chạy vào Bạch Hàn Tuyết gian phòng..