Chương 257: Thì. . . Thì lần này

Chương 257: Thì. . . Thì lần này

Bạch Hàn Tuyết tự nhiên không có ngủ, nàng bây giờ đang ở nghĩ kỹ nhiều rất nhiều chuyện.

Đến một lần đang lo lắng Diệp Thiên Dật, thứ hai đâu, nàng đang suy nghĩ chính mình đi con đường nào.

Cửu Châu Thánh học viện tuy nhiên rất tốt, nhưng không phải tốt nhất, cùng Nguyệt Thần cung kém cách xa vạn dặm, mà lại Cửu Châu Thánh học viện cũng không phải là một cái thích hợp nhất nàng chỗ tu luyện! Nhất là nàng càng ngày càng phát hiện Diệp Thiên Dật lợi hại...

Loại kia cảm giác rất kỳ quái, nàng vốn là một cái thật mạnh người, mà ngay từ đầu Diệp Thiên Dật cùng với nàng hoàn toàn không so được, phản mà bây giờ Diệp Thiên Dật đem nàng so đi qua... Dù cho Diệp Thiên Dật là bạn trai nàng, hắn cũng hi vọng chính mình có thể biến đến càng tốt hơn.

Sau đó nàng nghe ra đến bên ngoài tiểu động tĩnh, còn có nàng chốt cửa tại lấy một loại cực kỳ chi chậm tốc độ bị chuyển động, thậm chí một chút xíu thanh âm đều không có!

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Đây là ai tự nhiên là không cần suy nghĩ nhiều.

Các nàng cũng sẽ không khóa trái cửa, Bạch Hàn Tuyết là Diệp Thiên Dật bạn gái, tăng thêm bọn họ trước đó đã như vậy thân mật qua, mà Mục Thiên Tuyết...

Chê cười, nàng không khóa trái cửa Diệp Thiên Dật thì dám đi mở cửa?

Bạch Hàn Tuyết rất bất đắc dĩ nhìn lấy cái kia chốt cửa chậm rãi chuyển tới phía dưới cùng, sau đó cửa từng điểm từng điểm bị đẩy cửa ra may, Diệp Thiên Dật bóng người cùng làm tặc một dạng tiến vào tới.

"Ngươi làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

Diệp Thiên Dật toàn thân một trận.

"Khụ khụ _ _ _ "

Hắn gãi đầu một cái, thuận thế đi đến đóng cửa lại.

"Tiểu Hàn Tuyết ngươi còn chưa ngủ a, ta đều tu luyện mấy giờ."

Diệp Thiên Dật đã bị phát hiện, như vậy trực tiếp thì chẳng biết xấu hổ chui vào Bạch Hàn Tuyết ổ chăn, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, không có chút nào cho nàng khả năng phản ứng.

Bạch Hàn Tuyết; "..."

Nàng theo bản năng cử động là muốn đẩy ra Diệp Thiên Dật, đẩy hai lần không có đẩy mạnh, sau đó nàng liền từ bỏ.

"Hắc hắc. . . Ngươi chạy không được." Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

"Ngươi lại muốn làm sao?" Bạch Hàn Tuyết thân thể mềm mại tô tô, thật đặc biệt đặc biệt không thích ứng.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Tiểu Hàn Tuyết ngươi đừng quên một việc a, buổi tối đánh một chút đánh bạc thời điểm ngươi thế nhưng là thua, mà thua hậu quả thì là bất kể ta muốn ngươi làm gì ngươi liền phải làm gì, đúng không?"

Bạch Hàn Tuyết: "..."

"Ngươi nghĩ da sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

"Không nghĩ da."

Bạch Hàn Tuyết nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Nàng vốn cũng không phải là một cái sẽ vô lại người, Thi Gia Nhất đâu? Là như vậy, nhất là Diệp Thiên Dật vẫn là bạn trai nàng, nàng làm sao có thể vô lại sao?

"Vậy ngươi biết ta muốn làm gì sao?"

Diệp Thiên Dật cười xấu xa lấy hỏi.

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Biết

"Làm gì?"

Bạch Hàn Tuyết đưa lưng về phía Diệp Thiên Dật, rất khó chịu, mặt lại đỏ lên nói: "Ngươi muốn cho ta lấy tay."

Nói xong nàng đều sửng sốt, mình bây giờ nói thế nào lời này đều có thể nói ra a!

"Hắc hắc, không phải nha."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Bạch Hàn Tuyết sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc hỏi: "Đúng không?"

Nàng khi nhìn đến cái cửa này đem tay bị Diệp Thiên Dật chuyển động thời điểm thì đã làm tốt giúp hắn cái kia chuẩn bị.

Một đến chính mình thua, thứ hai là hắn bạn gái, thứ ba nàng xác thực từ từ cũng có thể tiếp nhận đi, mà lại nàng manh sinh ra muốn rời khỏi ý nghĩ, đối Diệp Thiên Dật liền sẽ có rất nhiều áy náy đi, loại này áy náy sẽ để cho nàng khả năng càng dung túng Diệp Thiên Dật.

Nhưng Diệp Thiên Dật nói đúng không? Chẳng lẽ hắn đổi tính sao?

Vẫn là nói Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ các nàng xinh đẹp như vậy, hắn đối với mình không có hứng thú?

Sau đó Diệp Thiên Dật tại bên tai nàng nhẹ giọng nói một câu.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trong nháy mắt đỏ thấu.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng theo bản năng một chân đem Diệp Thiên Dật đá ra.

Ngao

Diệp Thiên Dật nhịn không được kêu một tiếng.

"Tiểu Hàn Tuyết, ngươi làm sao cũng dạng này a."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ đứng lên.

Bạch Hàn Tuyết ngồi ở chỗ đó trước là dùng nổi giận ánh mắt nhìn lấy Diệp Thiên Dật, sau đó kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Ư

Diệp Thiên Dật: "..."

Ta dựa vào ta dựa vào ta dựa vào! Nói lỡ miệng a!

"Nói sai nói sai." Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái lại xẹt tới.

"Là Liễu cô nương? Không đúng, Tử cô nương?"

Bạch Hàn Tuyết hỏi một tiếng.

Nói sai rồi? Nàng tin cái quỷ nha! Nhất định là cái này Diệp Thiên Dật lên còn lại cô bé nào giường, cô bé kia cũng đá Diệp Thiên Dật, nhất định là như vậy! Nàng Bạch Hàn Tuyết lại không ngốc.

Nhưng là nàng đoán được dạng này, tâm lý xác thực cảm giác khó chịu, bất quá...

Có lẽ nàng đã làm rất rất nhiều phương diện này chuẩn bị, khi nàng đáp ứng làm Diệp Thiên Dật bạn gái thời điểm cũng đã nghĩ đến, bất quá Bạch Hàn Tuyết vẫn là thẳng vui mừng, bởi vì hắn thật như trước kia tên rác rưởi kia Diệp Thiên Dật thay đổi thật nhiều! Đương nhiên nàng xưa nay không hy vọng xa vời cái này Diệp Thiên Dật có thể đối nàng toàn tâm toàn ý.

Diệp Thiên Dật: "..."

Oa! Hắn cũng là cái trang bức a! Làm sao lại nói lỡ miệng đây.

"Thật không có."

Diệp Thiên Dật vẻ mặt cầu xin nói ra.

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy ủy khuất Diệp Thiên Dật.

"Ngươi muốn là nói ta liền giúp ngươi lộng." Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt, sau đó bất thình lình toát ra một câu như vậy.

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

Chờ chút!

Không đúng không đúng! Nữ nhân! Đây là nữ nhân! Tuyệt đối không nên quên trước mặt là nữ nhân a!

Thà rằng tin trên đời có quỷ, cũng không thể tin nữ nhân cái miệng này!

"Thật không có, thật."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết hơi kinh ngạc, chẳng lẽ thật chỉ là miệng của hắn lầm? Nàng đều đáp ứng hắn cái chuyện này, hắn còn không có thừa nhận?

"Há, vậy ngươi trở về đi."

"Đừng nha."

Diệp Thiên Dật sau đó lại đưa tới, lôi kéo nàng thon thon tay ngọc.

"Ta cũng không dễ dàng a, mà lại ngươi bị thua ta, ngươi thì phải đáp ứng, không phải vậy ngươi chính là vô lại."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Bạch Hàn Tuyết; "..."

"Thế nhưng là. . ."

Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái.

"Nhất định muốn sao?"

Nàng cắn môi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thật thật là buồn nôn."

Bạch Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, sau đó tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Không có a, bạn bè trai gái ở giữa đây là chuyện rất bình thường, không tin ngươi tùy tiện dùng di động hỏi ngươi một cái có đối tượng bằng hữu, ngươi hỏi nàng một chút có hay không qua, khẳng định có qua."

Diệp Thiên Dật lời thề son sắt nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật gật đầu; "Nhưng là muốn bảo đảm quan hệ bọn hắn rất tốt a, cũng là đã cái kia qua người yêu."

"Nếu như không phải đâu?" Bạch Hàn Tuyết hỏi.

"Nếu như không phải, từ nay về sau ta Diệp Thiên Dật tuyệt không đụng ngươi một chút!"

Bạch Hàn Tuyết: "..."

Nói thật giống như giống như thật, nhưng là ngươi Diệp Thiên Dật cân nhắc qua nàng Bạch Hàn Tuyết sao? Từ nay về sau không động vào nàng một chút? Nàng Bạch Hàn Tuyết chẳng lẽ về sau muốn tự cung tự cấp sao?

"Được rồi."

Bạch Hàn Tuyết đem vừa cầm lấy điện thoại di động ném tới một bên.

"Vậy ngươi đồng ý?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Thì lần này."

Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt cúi đầu nhẹ nói nói.

Nàng hiện tại thật quá dung túng Diệp Thiên Dật.

Không có cách, nàng loại tính cách này chính là như vậy, đuổi không đến ngươi tuyệt đối đụng nàng một chút liền phải dẫn tới tức giận, mà ngươi một khi đuổi tới, đạt được lòng của nàng, cái kia nàng đối ngươi dung túng tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi.

"Hắc hắc."

Diệp Thiên Dật sau đó liền đứng lên.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi đi trong chăn, ta không muốn nhìn thấy."

Bạch Hàn Tuyết cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

"A a a, được."

Diệp Thiên Dật không quan trọng a! Sau đó tiến vào trong chăn, Bạch Hàn Tuyết cắn cắn miệng môi, sau đó cũng là chậm rãi chui vào.

Tê.