Chương 258: Ta muốn đem ta giao cho ngươi

Chương 258: Ta muốn đem ta giao cho ngươi

Mười phút đồng hồ, không sai! Thì mười phút đồng hồ!

Không phải Diệp Thiên Dật quá yếu, hắn nhưng là để Thường Hi đều cầu xin tha thứ tồn tại, làm sao có thể yếu như vậy đâu?

Nhưng vì sao nhanh như vậy?

Mẹ nó! Quá kích thích a!

Bạch Hàn Tuyết theo phòng tắm đi ra, nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, vội vàng đem đầu thấp xuống, đỏ mặt chui vào chăn bên trong, sau đó thuận thế một chân đem Diệp Thiên Dật đá ra.

"Tranh thủ thời gian về phòng ngươi."

Bạch Hàn Tuyết nước mắt đều muốn xuống! Thật! Thì vừa mới cái kia một cái chớp mắt, nàng đỏ ngầu cả mắt.

Cũng cảm giác tốt ủy khuất a! Tuy nhiên nàng cũng nguyện ý, thế nhưng là không hiểu trong nháy mắt đó thật tốt ủy khuất.

"Khác nha, ta thì ôm ngươi ngủ, tuyệt không loạn động."

Diệp Thiên Dật chẳng biết xấu hổ lại bò lên.

"Ta không tin ngươi."

"Tỷ tỷ, ta hỏa khí đều bị ngươi hút đi, khẳng định bất động ngươi."

Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ngươi! ! Ngươi muốn là còn dám nói, ta giết ngươi!"

Bạch Hàn Tuyết đỏ mặt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Hắc hắc, không nói hay không, ngoan."

Diệp Thiên Dật sau đó ôm thân thể mềm mại của nàng.

Hai người trầm mặc rất lâu.

"Diệp Thiên Dật. . ."

Bạch Hàn Tuyết cũng dần dần bình tĩnh trở lại, sau đó tựa ở trong ngực của hắn nhẹ nhàng hô một chút.

Ừm

Diệp Thiên Dật nhổ một ngụm vòng khói nhìn nàng một cái, sau đó nhẹ nhàng giúp nàng sửa sang bên mặt tóc rối.

"Ta muốn. . . Rời đi nơi này."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Muốn rời khỏi sao? Đi khác thành? Nơi này không tốt sao?"

Diệp Thiên Dật kinh ngạc hỏi.

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu: "Không phải chúng ta cùng rời đi, là ta muốn rời khỏi."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

"Vì sao?"

Diệp Thiên Dật ngồi dậy nhìn lấy nàng.

Bạch Hàn Tuyết cũng là ngồi dậy, rất chăm chú nhìn Diệp Thiên Dật.

"Cửu Châu Thánh học viện không thích hợp ta, tuy nhiên nơi này cũng rất cường đại, thế nhưng là ta muốn đi càng thích hợp ta, mạnh hơn địa phương, ta muốn mạnh lên."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy trong bóng tối quốc Bạch Hàn Tuyết trong suốt hai con ngươi.

"Thế nhưng là ở chỗ này, ngươi đồng dạng cũng có thể được rất nhiều a, mà lại ngươi lập tức thì muốn tiến vào hậu viện, mạnh lên là chuyện sớm hay muộn a."

Bạch Hàn Tuyết lắc đầu; "Ngươi không hiểu ta. . ."

Nàng thở dài một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Trước đó không lâu chúng ta mới chính thức gặp phải, nhận biết, khi đó ngươi rất yếu, ta một lần muốn giết ngươi, mà trong khoảng thời gian ngắn, ngươi Diệp Thiên Dật đã thoát thai hoán cốt, mà ta nhưng như cũ ngừng bước không tiến, tăng lên quá ít, đây không phải ta muốn, ta không phải ghen ghét ngươi tăng lên nhanh như vậy, mà chỉ là ta không muốn sinh hoạt tại ngươi, còn có Mục tỷ tỷ, Thập Nhất tỷ che chở phía dưới."

Bạch Hàn Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ta tưởng tượng tỷ ngươi một dạng, đi một cái chánh thức chỗ lợi hại, làm một cái ta cảm thấy là đúng quyết định, ta. . . Biết dạng này rất tự tư, thế nhưng là. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn trước mắt Bạch Hàn Tuyết, sau đó cười một tiếng.

"Nghĩ kỹ đi đâu không?"

Bạch Hàn Tuyết ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Kỳ thật tại Tiên Nhi bị Nguyệt Thần cung mời trước đó, ta cũng nhận được mời, là Thiên Hồ sơn mời."

"Thiên Hồ sơn?"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ.

Đại lục tám đại tông môn, bốn đại tiên môn, kỳ thật còn có bốn đại yêu môn, Linh Lung cung, Bích Hải điện, Bất Tử Thiên Đường cùng Thiên Hồ sơn, cái này bốn đại yêu môn rất lợi hại rất lợi hại, cơ hồ có thể gọi là là tiên môn cấp bậc tồn tại!

Đương nhiên cái này bốn đại yêu môn là lợi hại nhất, còn có không phải rất lợi hại, những cái kia đều không trọng yếu.

Chỗ lấy rất nhiều người sẽ không đem cái này bốn đại yêu môn cùng những tông môn khác nói nhập làm một, bởi vì bốn đại yêu môn là Yêu tộc thành lập thế lực!

Tuy nhiên bên trong người tộc cũng rất nhiều! Mặc dù là Yêu tộc thành lập, nhưng thuộc về nhân tộc thế lực, bởi vì những yêu tộc kia là Nhân tộc bằng hữu.

Còn có một cái cùng bốn đại tiên môn, tám đại tông môn rất không giống nhau điểm, bọn họ vì cái gì không phải thiên hạ thương sinh, vì cái gì vẻn vẹn chỉ là tăng lên tông môn của mình thế lực! Đương nhiên, cũng vì bồi dưỡng thiên tài, bao quát Nhân tộc thiên tài.

Tuy nhiên tám đại tông môn, bốn đại tiên môn tốt nhiều cũng đều không phải là vì bảo vệ thiên hạ thương sinh, nhưng là thành lập tông môn thời điểm bọn họ nói là được! Cái kia định vị chính là!

Nhưng mà, nếu như đại lục có vấn đề gì, bốn đại yêu môn vẫn là sẽ ra tay! Bởi vì bọn hắn cũng là danh môn chính phái!

Những thế lực này là trên mặt nổi lợi hại, có gia tộc thế lực, cũng tỷ như Tiêu gia, đó là nghiền ép tám đại tông môn tồn tại, cái kia cũng coi là thế lực, còn có rất nhiều không phải trên mặt nổi lợi hại, tóm lại đại lục này vô cùng không đơn giản.

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu; "Thiên Hồ sơn là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tại Nhân tộc thành lập tông môn, Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc là Nhân tộc hảo bằng hữu, mà lại Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc tu chính là băng, cùng ta rất phù hợp, lúc đó các nàng nói trong cơ thể ta có một cỗ cái gì lực lượng, ta cũng quên, các nàng muốn bồi dưỡng ta, chẳng qua là lúc đó vừa tốt ta quá tức giận, rất muốn giết ngươi, thì quả quyết cự tuyệt."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Cái này lúng túng.

Chờ chút. . .

"Cửu Vĩ Thiên Hồ. . ." Diệp Thiên Dật vuốt càm, có phải hay không thần tiên tỷ tỷ tộc nhân đâu? Diệp Thiên Dật không biết, nhưng thần tiên tỷ tỷ giống như cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ a? Cũng không xác định! Bởi vì cũng không nhất định cửu vĩ cũng là Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc! Nếu như là, thần tiên tỷ tỷ vì sao lại tại Vạn Yêu thiên lâm mà không phải tại Thiên Hồ sơn đâu?

Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu, sau đó cắn môi một cái nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói khẽ; "Ta muốn đi."

Ý nghĩ này nhưng thật ra là Diệp Thiên Dật một người thanh Linh kiếm phái cường giả diệt thời điểm lần nữa nảy sinh đi ra, sau đó trở về Cửu Châu thiên thành, gặp được Diệp Thiên Dật lần lượt ưu tú, lần lượt tăng lên, lần lượt siêu việt, ý nghĩ của nàng càng mãnh liệt.

Diệp Thiên Dật không cần nàng, nàng cũng không muốn sống ở Diệp Thiên Dật che chở phía dưới, nàng cũng muốn biến đến rất mạnh, mà nàng có tư cách này, nàng cần phải đi một cái đúng địa phương.

Ở chỗ này, nàng cũng có thể tăng lên, chỉ là đường sai, mà lại sẽ rất chậm.

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một hơi.

Quả nhiên Bạch Hàn Tuyết cùng Diệp Tiên Nhi kỳ thật là giống nhau, theo lựa chọn của các nàng  liền biết các nàng là một loại người.

Bỏ được sao?

Đương nhiên không nỡ, là, bên cạnh hắn có thần tiên tỷ tỷ, thậm chí có Nữ Đế, có Nguyệt Thần, Bạch Hàn Tuyết muốn cái gì Diệp Thiên Dật cảm giác đều có thể cho nàng làm đến, thế nhưng là đây chẳng qua là bên ngoài tăng lên, tăng lên không phải mình! Diệp Thiên Dật minh bạch, đây cũng là vì cái gì Diệp Thiên Dật hiện tại rõ ràng ỷ có nhiều như vậy cao thủ, lại không cùng với các nàng muốn bất kỳ thiên địa linh vật cùng Linh khí!

Không có ý nghĩa!

Diệp Thiên Dật tôn trọng Bạch Hàn Tuyết lựa chọn.

"Khi nào thì đi?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Bạch Hàn Tuyết giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn. . . Đồng ý! ?

"Nếu như có thể, ta muốn ngày mai liền đi."

Bạch Hàn Tuyết nói.

"Ta đưa ngươi." Diệp Thiên Dật nói.

Ngươi

Bạch Hàn Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười vươn tay, vuốt ve gương mặt của nàng, nói: "Vợ ta muốn muốn trở nên mạnh hơn ta đương nhiên tôn trọng lựa chọn của nàng, ta muốn là muốn gặp liền đi gặp ngươi thuận tiện, ngày lễ ngày tết cái gì ngươi khẳng định cũng phải về thăm nhà một chút Bạch thúc cùng Trương di, chúng ta đến lúc đó tụ cũng có thể a, coi như ta tại nơi khác làm thuê, một năm về nhà một lần chứ sao."

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo tay của nàng: "Hơn nữa còn có điện thoại di động đâu, không có việc gì chúng ta video nói chuyện phiếm làm gì, ngươi chỉ cần khác giống ta tỷ điện thoại di động đều ném thế là được."

Bạch Hàn Tuyết thật không nghĩ tới Diệp Thiên Dật như thế tôn trọng cùng chống đỡ nàng. . .

"Ừm!" Nàng dùng lực gật đầu: "Cám ơn ngươi."

"Tạ cái. . ." Diệp Thiên Dật lời còn chưa nói hết, Bạch Hàn Tuyết chủ động hôn lên hắn.

Diệp Thiên Dật hôn nàng một miệng, có chút mộng.

"Ngươi như thế chủ động sao?"

Bạch Hàn Tuyết khuôn mặt nhỏ phiếm hồng.

"Diệp Thiên Dật. . ."

Ừm

Bạch Hàn Tuyết cắn môi.

"Trước khi rời đi. . . Ta muốn đem ta giao cho ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật: ". . .".