Chương 259: Bạch Hàn Tuyết rời đi (bảy chương)

Chương 259: Bạch Hàn Tuyết rời đi (bảy chương)

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng lấy ra Diệp Thiên Dật đại thủ, sau đó nhẹ nhàng xuống giường.

Đau quá nha!

Bạch Hàn Tuyết nước mắt kém chút xuống...

Có điều rất nhanh nàng thích ứng, sau đó quay đầu nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nhẹ nhàng xuyên qua xiêm y của mình, lại rất nhẹ mở cửa, tại cửa ra vào lưu luyến nhìn lấy Diệp Thiên Dật, tình cảnh này cùng lúc đó Diệp Tiên Nhi rời đi thời điểm thật vô cùng giống rất giống.

Chỉ có chánh thức quan tâm nữ nhân của ngươi, các nàng mới có thể như vậy.

Diệp Thiên Dật nói muốn đưa nàng, thế nhưng là nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật đưa, nàng có chút sợ nếu như Diệp Thiên Dật đưa, nàng kiên định không được rời đi quyết tâm.

"Đi, lần sau gặp."

Bạch Hàn Tuyết nhẹ nhàng nỉ non một câu, sau đó đóng cửa lại, cùng lúc đó Diệp Thiên Dật mở mắt.

Bạch Hàn Tuyết vừa mới động thời điểm Diệp Thiên Dật thì tỉnh lại, chỉ là không có mở mắt mà thôi.

Chỗ lấy Diệp Thiên Dật không có mở mắt là bởi vì hắn biết Bạch Hàn Tuyết ý nghĩ.

"Mẹ nó! Tiểu gia ta cũng là say!"

Diệp Tiên Nhi dạng này, Bạch Hàn Tuyết còn dạng này! Diệp Tiên Nhi thời điểm ra đi Diệp Thiên Dật thật là ngủ được cùng lợn chết, nhưng Bạch Hàn Tuyết lần này không đồng dạng.

Hắn làm sao có thể liền để nàng không nói tiếng nào chuồn đi rồi?

Bạch Hàn Tuyết đầu tiên là về tới trong nhà, cũng chính là Bạch Chính Nguyên bọn họ chỗ ở, cùng cha mẹ mình, người nhà vội vã cáo biệt về sau, nàng đi đến Cửu Châu thiên thành phi trường.

Rất nhiều nơi máy bay là bay không qua, không cho bay, Thiên Hồ sơn khoảng cách nơi đây vượt qua phía trên vạn cây số, vậy chỉ có thể đi máy bay, đi đến khoảng cách Thiên Hồ sơn người gần nhất thành thị rơi xuống, nàng sẽ đi qua.

Làm Bạch Hàn Tuyết theo Bạch Chính Nguyên trên xe đi xuống, cùng Bạch Chính Nguyên cáo biệt về sau, cõng một cái vô cùng đơn giản ba lô nàng ngẩng đầu nhìn lên.

Phi trường lối vào, Diệp Thiên Dật bóng người đứng ở nơi đó, hắn hút thuốc, giờ phút này chính cười nhìn lấy nàng.

Trong nháy mắt đó, Bạch Hàn Tuyết ánh mắt đỏ lên, nàng chạy tới nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Sao ngươi lại tới đây."

Bạch Hàn Tuyết thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Cái kia làm gì? Liền để ngươi không nói tiếng nào đi rồi? Tỷ ta cũng là như vậy, ta cũng không muốn lại đến lần thứ hai." Diệp Thiên Dật cười vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Hỗn đản!"

Diệp Thiên Dật sau đó vịn bờ vai của nàng, thay nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, vừa cười vừa nói: "Nhớ đến đến Thiên Hồ sơn cho ta đến cái video, để cho ta cũng nhìn xem truyền thuyết kia bên trong Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc địa phương có bao nhiêu xinh đẹp."

Biết

"Còn có, nhiều vỗ vỗ Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc mỹ nữ."

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt.

Diệp Thiên Dật sau đó thân thủ, đưa cho Bạch Hàn Tuyết một hạt châu.

"Đây là sáng nay ta vừa mới đem thần tiên tỷ tỷ kêu lên cùng với nàng muốn, gặp phải nguy hiểm bóp nát nó, nó có thể đưa ngươi thuấn gian truyền tống đến ngoài trăm dặm bất kỳ chỗ nào."

"Ngươi giữ đi." Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

"Cầm lấy, không phải vậy không cho ngươi đi."

Diệp Thiên Dật trừng nàng liếc một chút.

Bạch Hàn Tuyết tâm lý ấm áp.

"Cám ơn..."

Nàng tiếp tới.

Thứ này trân quý rất, Diệp Thiên Dật trên thân tiền không ít, cho thần tiên tỷ tỷ 100 triệu đổi lấy, đương nhiên Diệp Thiên Dật không đau lòng, bởi vì coi như 10 tỷ, thứ này đều có người mua.

"Cái này cũng cầm lấy, đặt tại thân phía trên."

Diệp Thiên Dật đem Bích Hải Long Lân đưa cho nàng.

Thứ này có thể cản Thánh Quân nhất kích, cho nàng Diệp Thiên Dật mới an tâm.

Bạch Hàn Tuyết tiếp tới.

"Cái kia. . . Ta đi." Bạch Hàn Tuyết cắn môi một cái.

Nàng cũng rất không muốn.

"Hôn một cái lại đi." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Không muốn..." Bạch Hàn Tuyết lắc đầu.

"Hôn một cái nha."

Bạch Hàn Tuyết đỏ lên khuôn mặt nhỏ, sau đó nhón chân lên, đối với Diệp Thiên Dật bờ môi nhẹ nhàng ấn một chút.

"Ta đi." Nàng đỏ lên khuôn mặt nhỏ sau đó chạy đi vào.

Bạch Chính Nguyên trên xe nhìn lấy tình cảnh này, nhìn đến chính mình nữ nhi thân Diệp Thiên Dật thời điểm lòng hắn đau, quá đau lòng, cái này nuôi chừng hai mươi năm nữ nhi cứ như vậy...

Nhưng là hắn cũng rất vui mừng, bởi vì hiện tại Diệp Thiên Dật để hắn cũng rất hài lòng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Bạch Hàn Tuyết bóng người càng ngày càng xa, tại tiến đại sảnh trước đó, Bạch Hàn Tuyết quay đầu lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật, đối với Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay đi vào.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Chờ mong lần tiếp theo gặp mặt, tin tưởng hắn, còn có Bạch Hàn Tuyết, còn có Diệp Tiên Nhi, còn có Tinh Bảo Bảo, lần tiếp theo gặp mặt mọi người nhất định sẽ biến đến càng tốt hơn!

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng Bạch Chính Nguyên.

"Bạch thúc."

"Lên xe đi."

Bạch Chính Nguyên nói một câu, sau đó Diệp Thiên Dật lên xe ngồi ở tay lái phụ.

"Cho." Bạch Chính Nguyên phát cho Diệp Thiên Dật một điếu thuốc, sau đó chính mình điểm bên trên một cái, giúp Diệp Thiên Dật cũng điểm bên trên, hai người tựa lưng vào ghế ngồi nuốt mây nhả khói.

"Kỳ thật ta thẳng chống đỡ Hàn Tuyết rời đi."

Bạch Chính Nguyên nói ra.

"Ta cũng là a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Bạch Chính Nguyên nói: "Chủ yếu là nàng đi theo bên cạnh ngươi quá nguy hiểm, ngươi tiểu tử này rất có thể gây chuyện, Cửu Châu Thánh học viện chuyện bên kia ta cũng nghe nói, ngươi biết Tiêu gia là dạng gì tồn tại sao?"

"Tám đại tông môn phía trên." Diệp Thiên Dật nói.

"Ngươi biết còn dám như thế?"

Bạch Chính Nguyên một mặt mộng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Bạch thúc ta người ra sao ngươi còn không biết sao?"

"Cặn bã chứ sao."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Bạch thúc, ngươi muốn thật cảm thấy ta hiện tại vẫn là cặn bã, ngài còn để Hàn Tuyết đi cùng với ta a." Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Chớ cùng lão tử vô nghĩa, để nữ nhi của ta thích không dễ dàng, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết! Nàng cái nha đầu kia nếu quả như thật thích một người, ngươi muốn là ra chuyện, nàng chỉ sợ cả đời đều khó có khả năng lại ưa thích cái thứ hai, lão tử Bạch gia muốn tuyệt hậu sao?" Bạch Chính Nguyên trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cái này còn không có anh vợ sao? Ai? Anh vợ đi đâu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Sớm đã đi, đi Bất Tử Thiên Đường, lão tử cái này một trai một gái đi hai cái Yêu tộc thế lực, cũng là có duyên phận, ai, đến mức ngươi nói còn có đứa con trai này... Con đường tu luyện, đối với phàm là có chút khí huyết người mà nói, muốn phải sống sót cũng không dễ dàng a, được rồi." Bạch Chính Nguyên thở dài một hơi, sau đó mãnh liệt hít một hơi khói.

"Bạch thúc bây giờ còn đang mở công ty sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Mở a, nhưng là tại cái này địa phương muốn mở quá khó khăn, ta cái này toàn bộ Bạch gia tài sản chín trâu mất sợi lông thôi, mở không đứng dậy." Bạch Chính Nguyên lắc đầu.

Hắn là cái có tài năng người, nhưng là hiện tại thực sự hết tiền, tiền quá ít.

Diệp Thiên Dật trên thân tiền không có tác dụng lớn, hắn rất cần tiền sẽ có rất nhiều rất nhiều đến! Mà lại Bạch Chính Nguyên có năng lực.

"Ta chỗ này còn có 20 tỷ, Bạch thúc cầm lấy đi dùng đi." Diệp Thiên Dật nói.

Bạch Chính Nguyên kinh ngạc lại khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tích lũy xuống lão bà vốn, nhưng là đâu? Bạch thúc ngươi mở công ty, ta cái này 20 tỷ làm gì cho cái 50% cổ phần a?"

Diệp Thiên Dật cười nói.

"Thảo! Ngươi tiểu tử này thời điểm then chốt còn có chút dùng a! Hiện tại cho ta 20 tỷ, trong ba năm ta ít nhất lật gấp ba cho ngươi!"

Bạch Chính Nguyên vỗ Diệp Thiên Dật bả vai nhịn không được cười ha hả.

"Vậy liền nói tốt!"

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật mạc danh kỳ diệu nhận được Tịch Thiên Vũ một tin tức, nàng hỏi hắn ở đâu?

Mỹ nữ này Diệp Thiên Dật nhớ đâu, nàng còn phát động nhiệm vụ đây..