Chương 260: Tiểu Anh Vũ ngẹo đầu. . . Bất động

Chương 260: Tiểu Anh Vũ ngẹo đầu. . . Bất động

Kỳ thật cũng không có chuyện gì, cái này Tịch Thiên Vũ làm đến Diệp Thiên Dật vẫn rất kích động.

Chỉ là Tịch Thiên Vũ tối hôm qua trước mặt mọi người tăng thêm Diệp Thiên Dật Wechat, mà bây giờ đâu? Thời gian không còn sớm, bọn họ chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào hậu viện, cái này Diệp Thiên Dật còn chưa tới, cho nên Triệu Thiên Thu liền để Tịch Thiên Vũ cho Diệp Thiên Dật phát cái tin tức.

"Móa! Làm hại tiểu gia tốt một kích động." Diệp Thiên Dật vuốt ve cái trán.

"Kích động cái gì a?"

Bạch Chính Nguyên hỏi.

"A? Không có. . . Không có gì! Bạch thúc, tiền này đến lúc đó ta chuyển cho ngươi, ngươi trong nháy mắt đưa ta đi Cửu Châu Thánh học viện đi."

Bạch Chính Nguyên gật gật đầu: "Được, cũng cảm tạ ngươi tín nhiệm ta, hợp đồng đến lúc đó ta sẽ đưa cho ngươi, cái này tiền tài có, lão tử liền có thể triển khai kế hoạch lớn! Ta cái này tu luyện thiên phú cũng cứ như vậy, cả một đời nhiều lắm là cũng là cái Lĩnh Vực cảnh, cho nên hy vọng có thể cho ngươi, cho ta nữ nhi này lưu lại chút gì, đi!"

Lại sau đó Bạch Chính Nguyên lái xe đưa Diệp Thiên Dật đi tới Cửu Châu Thánh học viện cửa.

Cửa, Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy chờ ở nơi đó.

"Uy! Hàn Tuyết đâu?"

Thi Gia Nhất hỏi.

Sáng nay đi các nàng chỗ đó ăn chực ăn, sau đó Diệp Thiên Dật không tại, Bạch Hàn Tuyết cũng không tại, hỏi Mục Thiên Tuyết, nàng cũng không rõ lắm, cho cái này Diệp Thiên Dật phát tin tức hắn không trở về, cho Bạch Hàn Tuyết phát cũng không trở về.

Diệp Thiên Dật không trở về nguyên nhân là đằng sau cùng Bạch Chính Nguyên khoác lác phê đâu, mà Bạch Hàn Tuyết không trả lời nên lên phi cơ đi.

"Đi." Diệp Thiên Dật nói.

"Ừm? Đi rồi? Đi đâu?" Thi Gia Nhất kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Thiên Hồ sơn."

Họa Thủy lộ ra vẻ giật mình.

"Bạch học tỷ đi Thiên Hồ sơn rồi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Cái này Thi Gia Nhất xem như minh bạch.

"Thì ra là thế, oa! Cái này tiểu Hàn Tuyết thật là, mạc danh kỳ diệu qua một đêm, bất cứ tin tức gì đều không có, sau đó người liền đi Thiên Hồ sơn! Ta phục á!"

Thi Gia Nhất thở dài một hơi.

"Nàng là lo lắng a xem lại các ngươi thì không bỏ được đi, cho nên ta đoán chừng đợi nàng đến sẽ nói với các ngươi." Diệp Thiên Dật nói.

"Cái kia Hàn Tuyết không tại, ngươi chẳng phải là muốn làm gì thì làm, các loại thấu còn lại tiểu tỷ tỷ rồi?" Thi Gia Nhất hoàn toàn không có không kiêng kỵ nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đúng vậy a, cái thứ nhất thấu cũng là ngươi! Tối nay ngươi cho tiểu gia ta tắm rửa sạch sẽ thành thành thật thật trong nhà chờ lấy! Tối hôm qua tiền đặt cược đừng quên!"

Diệp Thiên Dật hung hãn nói.

Thi Gia Nhất: ". . ."

"Khụ khụ _ _ _ "

Nàng ho khan một tiếng.

"A a a! Cái kia tiểu Hàn Tuyết cài này vừa đi, bản tiên nữ việc xã giao lại nhỏ a, không nên không nên, bản tiên nữ cần bức thiết phát triển việc xã giao!" Thi Gia Nhất nghĩ nghĩ, sau đó hỏi Diệp Thiên Dật; "Cái kia Hàn Tuyết gian phòng hiện tại trống không?"

"Ngươi muốn chuyển tới?"

"Cái rắm! Bản tiên nữ mới không có khả năng! Đi đi đi, học viện để cho các ngươi đi hậu viện."

Sau đó bọn họ tiến vào Cửu Châu Thánh học viện!

Diệp Thiên Dật vừa tiến vào, trong nháy mắt nghênh đón vô số muội tử thét lên cùng bắt chuyện!

. . .

Trong nhà, Mục Thiên Tuyết đi vào Diệp Thiên Dật gian phòng, nhìn lấy gục ở chỗ này mút lấy tay mình chỉ nằm ngáy o o tiểu Anh Vũ, sau đó nhìn thoáng qua trong tay mình bưng thịt kho tàu!

Vừa mới thiêu tốt, dự định để cho nàng nếm thử.

Sau đó Mục Thiên Tuyết cầm một khối thịt kho tàu bỏ vào tiểu Anh Vũ trước mặt.

Tiểu Anh Vũ đáng yêu cái mũi nhỏ hít hà, theo bản năng hướng phía trước tiếp cận.

A ô _ _ _

Sau đó nhắm mắt lại nàng một miệng thì cắn, đắc ý ăn vào trong miệng, một bên ngủ một bên bản năng nhai nuốt lấy.

Nhai lấy nhai lấy, động tác của nàng bỗng nhiên dừng lại, không nhúc nhích.

"Ăn ngon không?"

Mục Thiên Tuyết mong đợi hỏi một tiếng.

Trong lúc ngủ mơ tiểu Anh Vũ. . . Tiểu nghiêng đầu một cái. . . Bất động.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

"Tốt a. . ."

Nàng bất đắc dĩ đi ra ngoài, thoạt nhìn là không thể ăn!

Bất quá không quan hệ, tuy nhiên khó, nhưng là nàng tiếp tục cố gắng, nhất định có thể làm ăn ngon.

Đi tới Bạch Hàn Tuyết gian phòng, cửa là mở, nàng hiện tại cũng không biết xảy ra chuyện gì, sáng sớm Diệp Thiên Dật tiến đến thì hỏi nàng có không có gì có thể đồ vật bảo mệnh, hắn dùng rất nhiều rất nhiều tiền cùng với nàng đổi! Sau đó Mục Thiên Tuyết thì cho hắn hạt châu kia.

Nàng đương nhiên còn có rất nhiều bảo bối, nhưng là đâu? Bản ý là không muốn cho Diệp Thiên Dật, bởi vì nàng biết quá phận ỷ lại bảo vật đối với võ giả tăng lên quá ít, nhưng Vô Thượng Thánh Tâm Liên loại đồ vật này là có cần phải.

Chỉ bất quá lần này nàng mới tận lực chú ý tới cái gì. . .

Có cỗ vị đạo. . .

Lại là mùi vị đó! Lần này là theo Bạch Hàn Tuyết trong phòng bay ra!

Mục Thiên Tuyết sau đó nghi ngờ đi vào.

Thứ nhất mắt cũng là cái kia siêu cấp siêu cấp xốc xếch giường, đi vào về sau, mùi vị đó càng rõ ràng, nàng ánh mắt nhìn đến trên giường.

Lại là vật kia!

Màu trắng. . . Cùng Diệp Thiên Dật cho nàng cái chủng loại kia bánh kem giống nhau như đúc vị đạo, chỉ là. . .

Tại sao lại trên giường? Mà lại làm sao trên giường lại có một vệt máu?

Mục Thiên Tuyết ngồi ở giường xuôi theo, đưa tay sờ một số cái kia thứ màu trắng, đặt ở chóp mũi hít hà.

Chính là cái này vị đạo không sai!

Diệp Thiên Dật cũng là dùng vật này cho nàng làm cái chủng loại kia bánh kem sao?

Sau đó nàng thăm dò tính bỏ vào trong môi đỏ mút vào một chút.

Ừm

Mục Thiên Tuyết nghiêng đầu một chút.

Rất kỳ quái. . .

Giống như cùng bánh kem ngửi lên một dạng, nhưng là vị đạo không giống nhau lắm a?

Chỉ là trên giường vì sao có vết máu a, còn có nước đọng.

Bởi vì giường là màu trắng, cho nên rất rõ ràng.

Chẳng lẽ là Bạch Hàn Tuyết thụ thương, cho nên Diệp Thiên Dật mới tìm tới muốn đồ vật bảo mệnh, muốn đi cứu nàng sao?

Được rồi, nàng không nghĩ, nếu quả như thật rất khẩn cấp cần nàng giúp đỡ, Diệp Thiên Dật sẽ nói, còn tiếp tục nghiên cứu như thế nào đem đồ ăn làm tốt ăn.

Không sai, thần tiên tỷ tỷ cũng là như thế Phật hệ, thậm chí còn không biết mình ăn cái gì. . .

. . .

Cửu Châu Thánh học viện hậu viện lối vào, nơi đây đâu? Là cấm người khác tới, cho nên hiện tại chỉ có hậu viện người tại, đương nhiên, Tiêu Dịch bọn họ đều sớm tiến vào, bọn họ sợ chờ Diệp Thiên Dật bọn họ đi vào chung tâm tính sẽ nổ tung.

Giờ phút này, nơi này chỉ có Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên, các nàng là Diệp Thiên Dật hảo bằng hữu, cũng muốn cùng Diệp Thiên Dật ở chung, đương nhiên sẽ tận lực ở chỗ này chờ đợi bọn hắn.

"Ừm? Còn có một vị đâu?"

Triệu Thiên Thu nhìn đến chỉ là Thi Gia Nhất mang theo Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy đến, hơi hơi sửng sốt một chút, còn không có cái Bạch Hàn Tuyết sao? Nàng thế nhưng là để Hấp Thần Ngọc Trụ đen nhánh 50% tồn tại a! Đó cũng là vô cùng thụ chú ý!

"Há, nàng có bầu đi, khả năng không cách nào lại đến học viện." Diệp Thiên Dật nói ra.

Chúng nữ: ". . ."

Lời này khả năng cũng là Triệu Thiên Thu sẽ tin một chút đi.

"Rời đi?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Ai, tốt a, là Cửu Châu Thánh học viện dung không được nàng."

Diệp Thiên Dật lắc đầu; "Không phải, nàng muốn đi càng thích hợp nàng chỗ tu luyện."

"Đây cũng là đúng lựa chọn, không quan hệ, như vậy cái này cho các ngươi."

Triệu Thiên Thu đưa cho Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy một người một cái huy chương.

"Có cái này huy chương mới có thể mở ra lục mang tinh truyền tống trận tiến vào hậu viện bí cảnh! Như vậy đi theo ta đi.".