Chương 261: Hậu viện, Thiên Lôi Tháp

Chương 261: Hậu viện, Thiên Lôi Tháp

Hậu viện ngoại trừ trước đó hai mươi người, đối với còn lại bất luận kẻ nào đều là một cái thần bí địa phương! Thậm chí bọn họ cũng không biết như thế nào mới có thể đầy đủ tiến vào hậu viện!

Mấy cái người đi tới một cái rất lớn sân nhỏ, nơi này bao quát chung quanh rất một mảng lớn khu vực là cấm tiến vào, cái viện này rất xinh đẹp, còn có một cái rất lớn hòn non bộ đặc biệt dễ thấy.

Triệu Thiên Thu sau đó lấy ra huy chương dán ở bên cạnh một cây trụ phía trên, theo ánh sáng lấp lóe, trước hòn giả sơn trên mặt đất xuất hiện một cái kim sắc lục mang tinh trận.

"Đây chính là các ngươi tiến vào hậu viện phương pháp, tiến vào về sau đi ra phương pháp cũng giống như vậy!"

Triệu Thiên Thu tiếp tục nói: "Đi vào đi!"

Tùy theo hắn bước vào lục mang tinh trận bên trong, liền biến mất ở liễu nguyên địa.

"Chúng ta cũng đi vào đi."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra.

Tùy theo bọn họ ào ào bước vào truyền tống trận bên trong!

Trước mắt bạch quang lóe lên, dưới chân lần nữa vững vững vàng vàng, bọn họ đi tới hậu viện!

Con mắt này còn chưa mở ra, Diệp Thiên Dật thì cảm nhận được chung quanh cường đại thiên địa linh lực!

Nơi này thiên địa linh lực so sánh với ngoại giới cường đại mấy lần! Nhưng là... Không có mười mấy lần khoa trương như vậy a!

Tùy theo hắn mở to mắt.

Nơi này cùng Diệp Thiên Dật trong tưởng tượng không giống nhau lắm, đen nhánh hoàn cảnh, không biết nơi này đến tột cùng lớn bao nhiêu, chung quanh đều là đủ loại đất trống, sau đó hai bên là Tiểu Thụ Lâm, nghiêm chỉnh rừng cây nhỏ.

Nơi này duy nhất chỗ đặc thù cũng là trước mắt toà kia đặc biệt lớn tháp, ở toà tháp này đỉnh đầu có hào quang màu xanh lam đang lóe lên, thỉnh thoảng phía trên sẽ có lôi đình hạ xuống tới! Cho dù ở nơi này ngươi đều có thể cảm nhận được một loại lôi đình chi lực.

Triệu Thiên Thu Nhiên sau đối Diệp Thiên Dật cùng Họa Thủy nói ra: "Đây chính là hậu viện, nói đúng ra toà này Thiên Lôi Tháp cũng là hậu viện, cái này lôi đình chính là Thần giai thiên địa linh vật, mà lại không phải đơn giản thiên địa linh vật, Cửu Dương Tuyệt Lôi, hiểu rõ một chút liền tốt, cái này Cửu Dương Tuyệt Lôi phi thường cường đại, dẫn đến nơi đây thiên địa linh lực cực cái gì."

Dừng một chút Triệu Thiên Thu sau đó tiếp tục nói: "Cửu Dương Tuyệt Lôi bị phong ấn ở cái này Thiên Lôi Tháp tầng cao nhất, Thiên Lôi Tháp hết thảy tầng mười một, tầng thứ nhất Địa Linh lực là ngoại giới gấp năm lần, tầng thứ hai gấp sáu lần, cứ thế mà suy ra, đến tầng thứ chín, thiên địa linh lực là ngoại giới gấp hai mươi lần, tầng mười càng cao, tầng mười một... Vậy quên đi, đó là Cửu Dương Tuyệt Lôi vị trí, cho dù là ta cũng không dám đi!"

"Bất quá lôi đình không trọng yếu, ngươi có phải hay không Lôi thuộc tính cũng không trọng yếu, trọng yếu là nơi này thiên địa linh lực! Đến lúc đó tiến vào Thiên Lôi Tháp, các ngươi thì có thể cảm nhận được lôi đình lực lượng  dựa theo cực hạn của mình lựa chọn tu luyện tầng số, Tịch Thiên Vũ có thể đi tầng chín tu luyện, những người khác nhiều nhất tại tám tầng, đại khái chính là như vậy, Họa Thủy cùng Diệp Thiên Dật hai người các ngươi đến lúc đó thử trước một chút tầng thứ năm, không được liền xuống đến!"

Triệu Thiên Thu đối bọn hắn nói ra.

"Minh bạch."

"Tốt, vậy ta đi về trước, Tịch Thiên Vũ, Tử Yên Nhiên, còn có Liễu Khuynh Ngữ, bọn họ có cái gì không hiểu các ngươi giúp đỡ giải thích."

Tam nữ nhẹ khẽ gật đầu một cái, tùy theo Triệu Thiên Thu liền rời đi.

"Ta cùng Liễu cô nương trên cơ bản cũng là tại tầng thứ bảy tu luyện, tầng thứ tám cũng có chút khó khăn." Tử Yên Nhiên mỉm cười đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Có thể song tu sao?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Chúng nữ: "..."

"Có thể nha, ngươi đi theo ta tầng thứ bảy, ta theo ngươi song tu nha." Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

Sau đó mấy người cùng đi vào!

Cái này trong tháp không có gì đáng giá để ý, cũng là trống rỗng, ngươi tùy tiện tìm một chỗ tĩnh toạ liền tốt.

Đi vào liền có thể cảm nhận được một loại lôi đình trùng kích.

"Nhìn nhìn cực hạn của mình ở đâu, đương nhiên tầng số càng cao tu luyện hiệu quả càng tốt." Tử Yên Nhiên nói ra.

"Tiếp tục đi lên!"

Trước bốn tầng đều là không có người, đến tầng thứ năm, Diệp Thiên Dật thấy được hậu viện mấy người, bọn họ cũng nhìn về phía Diệp Thiên Dật, trong đó có cái kia Nhiệm Hiên.

"Ta. . . Giống như không sai biệt lắm chỉ có thể ở chỗ này." Họa Thủy nói ra.

"Ừm, vậy ngươi liền ở đây tu luyện đi." Tử Yên Nhiên gật gật đầu.

"Gân gà."

Diệp Thiên Dật đối với Họa Thủy làm cái khinh bỉ động tác.

Họa Thủy: "..."

"Mặc kệ ngươi, ta tu luyện!"

Nhiệm Hiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn còn có thể đi lên?

Cái này Lôi Đình Trùng Kích cùng cảnh giới có quan hệ, cảnh giới càng cao tự nhiên càng có thể đi lên, nhưng đây cũng không phải là duy nhất quan hệ, theo ngươi linh lực hùng hậu trình độ, đan điền tiếp nhận trình độ đều có quan hệ, Diệp Thiên Dật một cái Huyền Thiên cảnh cấp tám có thể đi đến cái này tầng thứ năm để Nhiệm Hiên có chút ngoài ý muốn!

Nhưng là hắn còn có thể đi lên?

"Ngươi còn có thể đi lên sao?" Tử Yên Nhiên kinh ngạc hỏi.

"Có thể a, ta còn muốn đi theo ngươi tầng thứ bảy song tu đây."

Tử Yên Nhiên nhịn không được "Khanh khách" cười nói.

"Cái kia Liễu cô nương cũng tại, song tu a."

Tử Yên Nhiên cười duyên nói.

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

Diệp Thiên Dật; "..."

Tốt a, nữ nhân này quá yêu tinh.

Tử Yên Nhiên các nàng cũng không cho rằng Diệp Thiên Dật có thể đi đến tầng thứ bảy, nhưng là Diệp Thiên Dật cảm giác không nhiều khó a, nơi này thiên địa linh lực khủng bố, lôi đình chi lực cũng rất khủng bố, ngươi chịu không được lôi đình chi lực thì không cách nào tại tầng này tu luyện, thế nhưng là Diệp Thiên Dật tuy nhiên cảm giác được lôi đình chi lực khủng bố, nhưng hắn giống như không nhiều lắm áp lực a!

Làm sao cái này Lĩnh Vực cảnh mấy cái đều chỉ có thể ở nơi này tu luyện?

Không hiểu rõ.

"Vậy được, đi tới." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ngươi thật còn có thể đi lên? Không muốn gượng chống."

Liễu Khuynh Ngữ lo lắng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không có vấn đề."

Nhiệm Hiên lạnh hừ một tiếng: "Diệp thiếu gia, cũng đừng thành cái thứ nhất chết tại hậu viện người a, vậy liền buồn cười."

"Há, vậy ngươi đến tầng sáu chơi ta a." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đi lên đi!

"Hừ! Bản thiếu nhìn ngươi đến cùng có thể chống bao lâu!"

Nhiệm Hiên đứng dậy đi theo.

Cảnh giới chiếm cứ có thể tại tầng thứ mấy ở lại trọng yếu thành phần, hắn Lĩnh Vực cảnh chỉ có thể đợi tại tầng năm, cái này Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh còn có thể đi tầng sáu hay sao? Hắn không tin! Tạm thời có thể ở lại, nhưng ngươi có thể ngốc bao lâu?

Sau đó Diệp Thiên Dật đạp vào tầng thứ sáu.

Đến cái này tầng thứ sáu, Diệp Thiên Dật cảm giác thì đại một chút, bất quá vẫn là không quan hệ!

Cái gì nguyên nhân đâu?

Diệp Thiên Dật có thể nghĩ tới cũng là Vô Thượng Thánh Tâm Liên khả năng mang theo một loại nào đó hiệu quả.

Tầng sáu cũng có mấy người, bọn họ nghe được động tĩnh mở mắt ra.

Tần Hoài Sinh chính là ở đây! Nhìn đến Diệp Thiên Dật đi tới tầng sáu, hắn nhướng mày!

"Mọi người tốt a."

Diệp Thiên Dật vẫy vẫy tay nhếch miệng cười một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, Huyền Thiên cảnh cấp tám, có năng lực ta thì nhìn ngươi ngay tại cái này tầng thứ sáu tu luyện." Tần Hoài Sinh gặp Liễu Khuynh Ngữ ở bên cạnh, lời nói cũng không dám nói quá có thù địch tính.

"Ha ha ha, không có ý tứ, có năng lực ngươi đến tầng thứ bảy tìm ta."

Diệp Thiên Dật nhún vai hướng bảy tầng đi đến.

Mấy người sửng sốt một chút.

Đi bảy tầng? Muốn chết!

"Ai, Diệp công tử..."

Liễu Khuynh Ngữ hô Diệp Thiên Dật một tiếng.

Ừm

"Ngươi thật không quan hệ?"

Tần Hoài Sinh đứng lên nói ra: "Khuynh Ngữ, hắn muốn đi để hắn đi, xem hắn xuống không được đến!"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng, trực tiếp đi đi lên.

Bọn họ đều có thể đi đến bảy tầng, nhưng không cách nào ổn định ở nơi đó tu luyện, kết quả là, mấy người đuổi theo Diệp Thiên Dật, muốn nhìn một chút cái này B đến cùng có thể giả bộ bao lâu!.