Chương 262: Tịch Thiên Vũ: Ta chỉ có 15 khối

Chương 262: Tịch Thiên Vũ: Ta chỉ có 15 khối

Thiên Lôi Tháp tầng thứ bảy, trước mắt chỉ có một người, Tiêu Dịch!

Hậu viện chỉ có hắn, Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ ba người có thể một mực tiếp nhận bảy tầng sức mạnh sấm sét mà tu luyện! Những người khác có thể ở lại đây, nhưng là đợi không được bao lâu!

Diệp Thiên Dật một cái Huyền Thiên cảnh có thể đến bảy tầng liền đã để bọn hắn rất giật mình.

Mà Diệp Thiên Dật đến bảy tầng cảm giác được rõ ràng cái kia cỗ lôi đình lực lượng, rất cường đại! Nhưng là hắn còn giống như không có vấn đề quá lớn!

Hẳn là Vô Thượng Thánh Tâm Liên, mặc dù là Băng thuộc tính thiên địa linh vật, nhưng đó là thánh vật, thánh vật khả năng đối thần vật có áp chế tác dụng, dẫn đến sức mạnh sấm sét sẽ không tác dụng tại Diệp Thiên Dật trên thân quá nhiều.

Diệp Thiên Dật đi tới nơi này làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh! Hắn là Huyền Thiên cảnh a! Bình thường Huyền Thiên cảnh coi như không tu luyện, ngươi dám đi đến cái này bảy tầng?

Tốt, coi như là hắn đặc thù, có thể ở chỗ này nhiều ở một lúc.

Tiêu Dịch cũng là mở mắt, nhìn đến Diệp Thiên Dật theo bản năng nhướng mày.

"Tiêu thiếu tốt."

Diệp Thiên Dật lên tiếng chào.

Tiêu Dịch nhìn thoáng qua Tịch Thiên Vũ, sau đó đối Diệp Thiên Dật nói: "Diệp thiếu gia là muốn tại cái này tầng thứ bảy tu luyện?"

"Há, đây không phải là, ta đi tầng thứ tám." Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó đối Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ nói: "Hai vị, không thể cùng các ngươi song tu, ta đi tám tầng cùng Tịch Thiên Vũ sư tỷ song tu."

Hai nữ: ". . ."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới.

"Hừ! Ta muốn nhìn ngươi có thể ở phía trên ngốc bao lâu!"

Tịch Thiên Vũ cũng sửng sốt một chút.

Nàng là Lôi thuộc tính, tăng thêm cảnh giới tối cao, cho nên có thể tại tầng thứ chín, mà tầng thứ tám thậm chí Tiêu Dịch đều không tốt ở chỗ nào tu luyện! Mà Diệp Thiên Dật dù cho đến cái này bảy tầng thậm chí còn xem ra phong khinh vân đạm?

Trang

Không biết! Không xác định.

Diệp Thiên Dật sau đó hướng tám tầng đi tới, Tịch Thiên Vũ kinh ngạc một chút, cũng là đi theo.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không gượng chống đi lên ai cũng không xác định! Nhìn hắn ở phía trên ngốc bao lâu liền biết.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên tại bảy tầng không có tu luyện, các nàng Chờ a chờ, Diệp Thiên Dật cũng là không có xuống tới, cái này khiến lúc trước cũng không quá tin tưởng các nàng đều giật mình! Chớ nói chi là Tiêu Dịch đám người!

"Tiêu thiếu, ngươi không đi lên xem một chút?"

Tần Hoài Sinh là thật không dám đi tám tầng, nhưng là hắn muốn biết, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không giờ phút này tại tám tầng chính gượng chống lấy!

"Ta đi xem một chút!"

Sau đó Tiêu Dịch đứng người lên hướng tám tầng đi đến, đến tám tầng hắn phát hiện. . . Diệp Thiên Dật không có ở!

Hắn. . . Chẳng lẽ đi tầng chín?

Cái này tám tầng hắn có thể tạm thời đợi một hồi, nhưng không cách nào an tâm tu luyện, Lôi thuộc tính lực lượng quá cuồng bạo, tầng chín hắn nhiều lắm là ngốc cái mười mấy giây!

"Tiêu thiếu, tình huống như thế nào?"

Tần Hoài Sinh hỏi.

Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ cũng đầy là hiếu kỳ.

"Không có ở tám tầng."

Tiêu Dịch nói một câu.

"Cái gì!"

Mấy người lộ ra giật mình biểu lộ.

"Đi tầng chín hay sao? Không có khả năng!"

Tần Hoài Sinh lắc đầu liên tục.

"Không có gì không thể nào, chẳng lẽ còn có thể theo tám tầng nhảy đi xuống? Cái này có địa phương nhảy đi xuống sao?"

Tử Yên Nhiên nói ra.

Thật là cùng cái này Diệp Thiên Dật tiếp xúc càng lâu liền càng phát ra hiện người này chỗ kỳ lạ.

Tiêu Dịch không tin cái này tà, hắn sau đó đỉnh lấy sức mạnh sấm sét đi đến tầng thứ chín, hắn phát hiện Diệp Thiên Dật ngay tại tầng thứ chín cùng Tịch Thiên Vũ trò chuyện, hai người ánh mắt sau đó nhìn về phía hắn.

"Tiêu thiếu muốn cùng đi tu luyện sao? Đến a, cái này tầng thứ chín rất thoải mái a." Diệp Thiên Dật cười đối Tiêu Dịch nói ra.

"Không cần!" Tiêu Dịch lạnh lùng nói một câu, sau đó vẫn là không cam lòng hỏi: "Diệp thiếu gia vì sao Huyền Thiên cảnh bát giai nhưng tại tầng chín?"

"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai a." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái kia hi vọng Diệp thiếu gia đợi chút nữa không muốn chịu không được xuống!"

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu sau đó tức giận đi ra!

Nhất định muốn xuống tới! Bằng không hắn chẳng phải là cùng Tịch Thiên Vũ cô nam quả nữ sống chung một phòng?

"Tiêu thiếu, như thế nào?"

Tiêu Dịch đi tới, Tần Hoài Sinh lại nhịn không được hỏi.

"Không có việc gì."

Tiêu Dịch không muốn nói Diệp Thiên Dật tại tầng chín, đây chẳng phải là nói hắn so với chính mình hiếu thắng? Hắn tình nguyện không nói! Tuy nhiên không nói mọi người cũng lòng dạ biết rõ!

"Diệp công tử quả nhiên không tầm thường." Liễu Khuynh Ngữ nhịn không được thán phục một tiếng.

Tần Hoài Sinh nắm chặt quyền đầu!

Wdnmd

Mà giờ khắc này Tịch Thiên Vũ rất giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi thật không có vấn đề?"

Nàng tiếp cận Thiên Tôn cảnh, mà lại Lôi thuộc tính mạnh phi thường, nàng mới có thể tại tầng chín tu luyện, không phải nàng xem thường Diệp Thiên Dật, mà chính là Diệp Thiên Dật quá khoa trương!

"Tầng chín tạm được, đoán chừng tầng mười cũng còn tốt, nhưng là tầng chín có ngươi a." Diệp Thiên Dật đối với Tịch Thiên Vũ nhếch miệng cười một tiếng.

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Loại lời này đối với ta không dùng."

Sau đó nàng ngồi xếp bằng xuống.

"Ngươi là Lôi thuộc tính?"

Để cho nàng duy nhất có thể nghĩ tới Diệp Thiên Dật có thể tại cái này tầng chín cũng là hắn còn có Lôi thuộc tính, mà lại rất cường đại.

"Cái này không trọng yếu."

Diệp Thiên Dật nghĩ đến cái này Tịch Thiên Vũ nhiệm vụ, sau đó hỏi: "Ngươi có 10 tỷ sao?"

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Không có."

"Vậy ngươi có bao nhiêu?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Nàng không hiểu Diệp Thiên Dật vì cái gì hỏi cái này.

"15 khối."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Oa! Ngươi nghèo như vậy sao?"

Diệp Thiên Dật tâm tính nổ a! 10 tỷ, nàng thì có 15 khối?

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Nàng cảnh giới này không thế nào cần ăn uống, mà lại nàng cũng không đi ra ngoài chơi, cho nên trên thân chỉ có 15 khối, nhớ đến là 100 khối tiền mua ăn chút gì, mua ly trà sữa còn lại.

Tịch Thiên Vũ không để ý Diệp Thiên Dật, sau đó nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Ta muốn tu luyện."

"Đừng nha đừng nha!"

Diệp Thiên Dật nghĩ nghĩ, không có tiền có thể theo nàng chỗ đó làm Linh khí nha, Linh khí giá trị vượt qua 10 tỷ cái kia cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ a.

Tịch Thiên Vũ mở ra đôi mắt đẹp.

"Ngươi có Linh khí sao? Thiên giai."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Vậy khẳng định là có, ta muốn!"

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Tại sao phải cho ngươi?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta là Cửu Thiên Nữ Đế ân nhân, nhưng là cho đến bây giờ nàng đều không có hồi báo ta cái gì, ngươi làm muội muội của nàng, chẳng lẽ không cần thay nàng hồi báo hồi báo?"

Tịch Thiên Vũ thật làm không rõ ràng, muốn muốn bảo vật đi tìm Cửu Thiên Nữ Đế tốt bao nhiêu, nàng còn nhiều, rất nhiều, vì sao hết lần này tới lần khác muốn cùng với nàng muốn?

"Tốt a."

Tịch Thiên Vũ nghĩ nghĩ, sau đó đem bộ ngực mình dây chuyền gỡ xuống.

Rất không nỡ, đây là Thường Hi cho nàng, rất lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể cho hắn.

"Thiên giai Linh khí."

Nàng đưa cho Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tới, ngửi một cái.

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Khụ khụ, theo bản năng, theo bản năng." Diệp Thiên Dật sau đó cười cười xấu hổ.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ, Lôi thuộc tính cấp cho."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Trên cơ bản Thiên giai Linh khí tuyệt đối là 10 tỷ trở lên giá trị!

Sau đó Diệp Thiên Dật cảm giác mình cùng lôi đình ở giữa nhiều hơn một loại câu thông.

"Trả lại ngươi." Diệp Thiên Dật đem dây chuyền ném cho nàng, sau đó đứng lên! Dây chuyền này hắn muốn làm gì? Thiên giai Linh khí, nhưng cái này rõ ràng là một cái nữ hài tử dây chuyền, hắn mang? Mất mặt không? Hắn chính là vì hoàn thành nhiệm vụ!

Tịch Thiên Vũ không hiểu cái này Diệp Thiên Dật đến cùng đang làm cái gì, cho lại còn trở về?

Hệ thống cảm nhận được Diệp Thiên Dật thật sâu lừa gạt. . . Thế nhưng là nàng chớ phải làm pháp.

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật vươn tay, ngưng tụ ra lôi đình!

Lôi đình, quả nhiên so với hỏa diễm càng khiến người ta hưng phấn!

Tịch Thiên Vũ nhìn thoáng qua.

Quả nhiên! Hắn quả nhiên có Lôi thuộc tính!

Tùy theo Diệp Thiên Dật hướng tầng mười thực sự đi.

"Ngươi muốn đi tầng mười?"

Triệu viện trưởng để nàng xem thấy điểm Diệp Thiên Dật, tầng mười là nàng cũng không thể qua dừng lại thêm, hắn. . . Muốn đi?.