Chương 263: Đây chính là nam nhân a

Chương 263: Đây chính là nam nhân a

Tịch Thiên Vũ ở phía sau gọi lại Diệp Thiên Dật.

"Ngươi không thể đi tầng mười."

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật xác thực rất lợi hại, lấy Huyền Thiên cảnh lực lượng có thể đi tới nơi này tầng chín, thậm chí có thể một mực ở lại, giống như vấn đề không có bao lớn, nàng rất giật mình! Nhưng tầng mười. . .

Nói như thế nào đây?

Nếu như tầng chín đại biểu là 10, như vậy tầng mười đem trực tiếp cũng là 100! Nàng Tịch Thiên Vũ là hậu viện một cái duy nhất tiếp xúc qua tầng mười học viên, nàng biết rõ tầng mười có bao nhiêu lợi hại!

Nàng là Lôi thuộc tính, tăng thêm cảnh giới cao, miễn cưỡng có thể tại tầng mười đợi mấy giờ, có thể Diệp Thiên Dật. . .

Cái này Diệp Thiên Dật đối với nàng mà nói xem như nửa cái ân nhân, cho nên Diệp Thiên Dật muốn chết cũng phải nàng đồng ý mới được, nếu không Nữ Đế tất nhiên muốn giáng tội nàng.

"Vì sao?" Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Tầng mười so nơi này nguy hiểm mấy chục lần, chính ngươi cảm thụ một chút tự thân tại tầng chín cực hạn, mấy chục lần lực lượng ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Tịch Thiên Vũ hỏi.

Diệp Thiên Dật cảm thụ một chút.

Kỳ thật cái này tầng chín đã để hắn cảm giác thẳng khốn khó khăn, chỗ lấy đi lên là bởi vì Diệp Thiên Dật đột nhiên thu được Lôi thuộc tính, cảm thấy mình khả năng miễn dịch càng nhiều. . . Thì muốn đi lên thử một chút, nghe Tịch Thiên Vũ kiểu nói này, Diệp Thiên Dật vẫn là do dự một chút.

"Được rồi được rồi, cái kia tạm thời ngay tại cái này tầng chín tu luyện đi, nơi này là ngoại giới linh lực mười mấy lần, cũng đủ rồi."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Nhất là trước mặt còn có Tịch Thiên Vũ như thế cái siêu cấp đại mỹ nữ.

Oa

Hắn Diệp Thiên Dật thật đúng là cái súc sinh a!

Cái này bảy tầng còn có Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ đâu, coi như Tử Yên Nhiên còn không sao cả dạng, Liễu Khuynh Ngữ làm gì cũng cần phải là hắn dự định nữ nhân a? Sau đó thì mặc kệ, đến tầng chín cùng mới quen đấy mỹ nữ đợi cùng một chỗ!

Khả năng. . . Đây chính là nam nhân đi.

Sau đó Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt bắt đầu tĩnh toạ.

Loại cảm giác này thật thoải mái! Đáng tiếc, nếu như có thể đem tiểu Anh Vũ mang đến nơi đây ca hát, cái này tu luyện tốc độ tuyệt đối khủng bố!

Một cái ban ngày cứ như vậy đi qua. . . Tịch Thiên Vũ mở ra đôi mắt đẹp, bởi vì Diệp Thiên Dật chung quanh thân thể tại quấn quanh lấy lực lượng, hắn tại điên cuồng hấp thu chung quanh cường đại thiên địa linh lực!

Đây là tấn cấp điềm báo, tấn cấp trước, võ giả sẽ điên cuồng hấp thu thiên địa linh lực, thiên địa linh lực đầy đủ, sẽ xông phá cảnh giới bình cảnh, sau đó đột phá!

Chỉ là. . .

Theo thời gian chậm rãi qua đi, Tịch Thiên Vũ càng chấn kinh!

Hắn là đang trùng kích Huyền Thiên cảnh cấp mười, trước mấy ngày hắn mới bát giai a? Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là. . .

Nàng là theo cảnh giới này đi tới, nàng biết rõ Huyền Thiên cảnh cấp chín trùng kích cấp mười uy thế là như thế nào, mà hắn. . .

Xác định đây không phải đang trùng kích Pháp Tắc cảnh uy thế? Cái này. . . Cái này hấp thu thiên địa linh lực cũng quá kinh khủng chút a?

Diệp Thiên Dật quen thuộc, hắn rốt cuộc minh bạch chính mình tấn cấp làm lông giống như có chút chậm, mẹ nó! Là ngoại giới thiên địa linh lực không xứng với hắn tấn cấp cần thiết thiên địa linh lực a, không phải Diệp Thiên Dật tấn cấp không được, mà chính là chung quanh thiên địa linh lực quá ít, không đủ hắn tấn cấp! Cho nên ở chỗ này tu luyện nửa ngày, cái này Thần Minh cấp thiên phú trực tiếp để hắn trùng kích cấp mười! Cái này quá khoa trương!

Này thiên phú quá khoa trương!

Người ta Huyền Thiên cảnh, liền xem như một thiên tài, Tịch Thiên Vũ dạng này thiên tài, không có có kì ngộ tình huống dưới, tấn cấp làm gì muốn một tháng a? Mà không phải thiên tài, mấy năm tấn cấp cấp một, thậm chí có người tu luyện cũng cả một đời Huyền Thiên cảnh đều không đến được, mà Diệp Thiên Dật. . .

Tốt a! Hắn bật hack.

Tịch Thiên Vũ mái tóc cuồng vũ, bị Diệp Thiên Dật khí thế cho chấn.

Một lát sau, khí thế thu liễm, Diệp Thiên Dật mở to mắt.

Ta mẹ nó!

Huyền Thiên cảnh cấp mười! Lại đề thăng cái kia chính là Pháp Tắc cảnh!

Nhưng là rất lúng túng là, bởi vì Huyền Thiên cảnh cùng Pháp Tắc cảnh là một cái đại cảnh giới, cho nên cho dù ở nơi này, dù cho Diệp Thiên Dật thiên phú rất nghịch thiên, khả năng cũng cần một chút thời gian, chỉ bất quá nhất định so ngoại giới nhanh mười mấy lần!

Tịch Thiên Vũ sau đó lại nhắm lại đôi mắt đẹp, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

Trách không được Nữ Đế bệ hạ nói hắn không đơn giản, xác thực không đơn giản!

Diệp Thiên Dật giống như có chút bất mãn với cái này tầng thứ chín, sau đó ánh mắt nhìn về phía tầng thứ mười phương hướng.

Tịch Thiên Vũ nghe được động tĩnh đôi mắt đẹp lại một lần nữa mở ra.

Cái này Diệp Thiên Dật có mao bệnh a? Tại sao lại muốn đi tầng thứ mười?

"Ngươi tại sao lại muốn lên đi?"

Nàng thật không muốn quản, nhưng là hắn là Nữ Đế bệ hạ ân nhân, nàng luôn không khả năng nhìn lấy Diệp Thiên Dật chịu chết a?

"Đi lên xem một chút, ngươi phải biết, nam nhân đều là sẽ không thỏa mãn sinh vật." Diệp Thiên Dật đối với Tịch Thiên Vũ nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hướng tầng mười đi lên.

Tịch Thiên Vũ rất bất đắc dĩ đứng lên!

Thật hi vọng không biết hắn là cứu được Thường Nhu ân nhân, bằng không hắn thích có đi hay không, quan tâm nàng chuyện gì? Chết thì đã chết. . . Tuy nhiên đẹp trai như vậy chết xác thực đáng tiếc. . .

Tịch Thiên Vũ sau đó rất bất đắc dĩ theo Diệp Thiên Dật đi đến tầng thứ mười!

Đến tầng mười, Diệp Thiên Dật cảm thụ được đập vào mặt khủng bố sức mạnh sấm sét!

Xì xì xì _ _ _

Diệp Thiên Dật theo bản năng trực tiếp thả ra chính mình Lôi thuộc tính, đối kháng tầng mười lôi đình chi lực!

Cái này Tịch Thiên Vũ nói đúng, nơi này quả thực so với tầng chín đáng sợ tốt nhiều thật nhiều lần, nơi này Diệp Thiên Dật có thể đợi, nhưng là khẳng định không cách nào an tâm tu luyện.

Không qua. . .

Làm Diệp Thiên Dật phóng xuất ra lôi đình về sau, hắn đột nhiên cảm giác. . . Tất cả sức mạnh sấm sét tại hướng trong cơ thể mình dung tràn vào, hắn thăm dò tính đem sức mạnh sấm sét hủy bỏ phóng thích, sau đó hắn phát hiện. . .

Ta dựa vào? Ngoại trừ cảm giác có chút khủng bố bên ngoài, cái này lôi đình giống như đối với hắn không cách nào tạo thành tổn thương gì, toàn bộ bị hấp thu, toàn bộ tiến vào trong đan điền.

Võ giả nắm giữ thuộc tính chứng minh ngươi đan điền lực lượng là có thể thôi động cái này thuộc tính lực lượng, Diệp Thiên Dật đan điền có hỏa, phong, lôi, băng, còn có thời gian, chiếm cứ bốn bộ phận, làm ngươi cần gì thuộc tính thời điểm, sử dụng linh lực thôi động cái kia bộ phận liền có thể kích phát ra đến, mà bây giờ, chung quanh lôi đình đang bị thân thể tự chủ hấp thu, đang tràn vào chính mình phụ trách thôi động lôi đình chi lực cái kia bộ phận trong đan điền.

Diệp Thiên Dật thật không có hấp thu, thật cũng là tự chủ đang hấp thu!

Là hệ thống nguyên nhân sao? Vẫn là Vô Thượng Thánh Tâm Liên?

Là Vô Thượng Thánh Tâm Liên, bởi vì Diệp Thiên Dật hàn lực bị cưỡng ép tự chủ thúc giục đi ra!

Rất có thể là nơi đây cự ly này Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi rất gần, Vô Thượng Thánh Tâm Liên làm đỉnh cấp thánh vật, còn có rất nhiều lưu lại tại Diệp Thiên Dật thể nội bị Diệp Thiên Dật chậm rãi hấp thu, sau đó có lẽ cảm nhận được Thần giai chi vật khí tức, đến từ Thánh giai chi vật cao ngạo liền cưỡng ép hấp thu cái này lôi đình chi lực!

Diệp Thiên Dật suy đoán là như vậy!

Như vậy. . .

Hắn có hay không có thể đi tầng mười một nhìn thấy cái kia Cửu Dương Tuyệt Lôi chân diện mục, đem hấp thu đâu?

Diệp Thiên Dật đột nhiên đã tuôn ra ý nghĩ này.

Tịch Thiên Vũ tại Diệp Thiên Dật sau lưng, nàng kinh ngạc nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn tại cái này tầng thứ mười vậy mà cảm giác còn giống như là rất nhẹ nhàng dáng vẻ. . .

Không đúng không đúng! Không thoải mái, bởi vì hắn tại phóng thích ra cường đại hàn lực tiến hành đối kháng!

Diệp Thiên Dật cắn răng, xoắn xuýt một chút.

Hắn muốn đi lên!

Sau đó Diệp Thiên Dật hướng tầng mười một vị trí đi lên!

Tịch Thiên Vũ đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Ngươi muốn làm gì?".