Chương 264: Tầng mười một, Cửu Dương Tuyệt Lôi

Chương 264: Tầng mười một, Cửu Dương Tuyệt Lôi

Tịch Thiên Vũ gặp quá nhiều quá nhiều thiên tài, cái kia không có gì, Diệp Thiên Dật cũng quả thật làm cho nàng khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì có chính nàng làm làm tham khảo, mà Diệp Thiên Dật Huyền Thiên cảnh có thể đi đến tầng mười, nàng rất khó tưởng tượng!

Nhưng là hắn hiện tại muốn làm gì? Hắn muốn đi tầng thứ mười một?

Tầng thứ mười một đây chính là phong tồn lấy Cửu Dương Tuyệt Lôi địa phương a!

Nhìn như hiện tại còn kém một tầng, nhưng tầng mười so với tầng mười một ngăn cách gấp trăm ngàn lần Cửu Dương Tuyệt Lôi lực lượng! Cho dù là Phó viện trưởng, Thiên Tôn cảnh thực lực, hắn trước đó nói cái gì? Hắn nói đều không dám tùy tiện tiến vào tầng mười một! Quá nguy hiểm! Cái này tầng mười một bên trong Cửu Dương Tuyệt Lôi là năm đó viện trưởng tự mình phong ấn đi vào!

Mà bây giờ Diệp Thiên Dật muốn đi vào? Cái kia tuyệt đối là tìm chết!

Hắn dù cho hiện tại đứng tại cái này tầng thứ mười không có việc gì, nhưng tầng mười một, cái kia thật không phải là bọn họ có thể đi.

"Ngươi trở về!"

Tịch Thiên Vũ đối với Diệp Thiên Dật mềm mại quát một tiếng.

Diệp Thiên Dật cước bộ dừng một chút.

"Ta nói đại tỷ, ngươi cũng không phải vợ ta, ngươi cũng không phải tỷ ta, càng không phải là mẹ ta, ngươi quản nhiều như vậy làm gì a?"

Diệp Thiên Dật mộng bức nhìn lấy Tịch Thiên Vũ.

"Vẫn là nói, ngươi thích ta rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Thật, Diệp Thiên Dật loại nụ cười này, người quen biết, cũng là cùng hắn quan hệ rất tốt, Thi Gia Nhất, Họa Thủy các nàng trong mắt, gọi là bỉ ổi, nhưng là quan hệ đồng dạng hoặc là không quen biết, vậy liền gọi hươu con xông loạn. . .

Cho dù là Tịch Thiên Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật cái nụ cười này, nàng cũng có chút chịu không được, cái này cũng bình thường, người ta Thường Hi đều chịu không được, chớ nói chi là nàng.

"Ngươi đi lên thì là chịu chết!"

Tịch Thiên Vũ lạnh lùng đối Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ta liền muốn đi lên."

Tại sao muốn đi lên? Đơn giản a, Diệp Thiên Dật cảm giác mình giống như có thể miễn dịch cái này tại trong mắt mọi người cực kỳ khủng bố lôi đình, như vậy hắn giống như có thể được đến càng nhiều! Lại không tốt ở phía trên tu luyện cũng càng thoải mái a?

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Nàng nhớ qua cứ như vậy quay người đi ra, căn bản không muốn quản hắn, thế nhưng là. . . Hắn cứu được Thường Nhu, thậm chí là Nữ Đế ân nhân, nàng làm sao có thể mặc kệ?

"Ngươi đi lên thật sẽ chết!"

Tịch Thiên Vũ nói ra.

"Không có việc gì, ta thử một chút." Diệp Thiên Dật nói.

"Trở về!"

Tịch Thiên Vũ lại là lạnh quát lạnh một tiếng, sau đó vội vàng đuổi kịp Diệp Thiên Dật, kéo lại Diệp Thiên Dật cánh tay.

Diệp Thiên Dật cúi đầu nhìn thoáng qua.

"Ngươi chiếm ta tiện nghi?"

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Ta cũng không muốn quản ngươi, nhưng là ngươi cứu được Tiểu Nhu, là tỷ ta ân nhân, ta nhất định phải cam đoan an toàn của ngươi!"

Ồ

Diệp Thiên Dật khóe miệng mỉm cười nhìn lấy Tịch Thiên Vũ cái kia tuyệt mỹ trắng nõn gương mặt, sau đó vươn tay nắm bắt nàng chiếc cằm thon.

Tịch Thiên Vũ đại mi nhíu chặt.

"Vậy ngươi hôn ta một cái ta thì không đi lên."

Diệp Thiên Dật vô sỉ nói ra.

Ngươi

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thân thể mềm mại khí thế theo bản năng bạo phát đi ra, thế nhưng là trong nháy mắt lại bị nàng thu trở về.

Tức giận nha!

Có chết hay không là chuyện của hắn, mà chính mình lại không thể để hắn chết! Người này cứng rắn muốn đi chịu chết, đây có phải hay không là khờ phê?

"Trang bức!"

Tịch Thiên Vũ cắn răng nghiến lợi phát nổ nói tục.

Nàng thề, đời này nàng thì chưa nói qua hai chữ này! Nàng chỉ từ những nam sinh khác trong miệng đã nghe qua, nhưng giờ này khắc này, nàng thật sự là nhịn không được nói ra.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Theo một nữ nhân như thế trong miệng nhảy ra như thế một cái từ, Diệp Thiên Dật là mộng bức! Đủ để thấy đến cái này Tịch Thiên Vũ nội tâm đến cùng đến cỡ nào sụp đổ.

"Có thân hay không?"

Diệp Thiên Dật ngón tay cái vuốt ve nàng hoạt nộn cái cằm.

"Được rồi!"

Diệp Thiên Dật sau đó buông nàng ra muốn đi lên đi.

Không có cách, có lẽ đây chính là nam nhân đi!

Nữ nhân xinh đẹp này người nào đều muốn, có thể nhỏ Hàn Tuyết rời đi, Diệp Thiên Dật thì càng làm càn, thuận liền có thể dùng chính mình vô sỉ chiếm chiếm cái này Tịch Thiên Vũ tiện nghi, đắc ý, đến mức có thể hay không bị cái này Tịch Thiên Vũ ghi hận, cái kia Diệp Thiên Dật không quan tâm, tiện nghi đã chiếm, ngươi ghi hận thì ghi hận thôi, cùng lắm thì hai ta cũng đừng chỗ bạn bè trai gái. . .

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết cái này Tịch Thiên Vũ vì sao muốn xen vào chính mình, bởi vì Thường Hi a!

Ân

Nice

"Ta thân!"

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói ra.

Tức giận a! Người này quá vô sỉ! Nàng là để cái này Diệp Thiên Dật khác đi chịu chết, sau đó làm được bản thân còn phải thân hắn, hắn có thể không đi chịu chết? Cái gì thời điểm cái này thế đạo biến thành dạng này rồi?

Thế nhưng là không có cách, nàng là biết ơn tất báo người, Thường Hi ân nhân, nàng mặc kệ nỗ lực cái gì, liền xem như mạng của mình nàng đều nguyện ý!

Sau đó Tịch Thiên Vũ nhắm mắt lại, lông mi thật dài khẽ run chứng minh nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh, tùy theo lạnh buốt bờ môi sắp đụng phải Diệp Thiên Dật, bất quá Diệp Thiên Dật lui về sau một bước.

Tịch Thiên Vũ kinh ngạc mở ra đôi mắt đẹp.

"Đổi điều kiện, bồi ta một đêm."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Oa! Vô sỉ cảm giác thật sự sảng khoái!

Ngươi

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Ta đáp ứng! Ngươi có thể trở về rồi?"

Nàng lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Cái này cũng đáp ứng?

"Tốt, không đùa giỡn với ngươi, yên tâm đi, ta hiểu rõ nhiều nguy hiểm, nhưng là ta tổng không phải cái trang bức a? Ta tổng sẽ không đi chịu chết a? Ta đối với mình nắm chắc, ngươi yên tâm đi, liền xem như ngu ngốc cũng sẽ không đi chịu chết a?"

Diệp Thiên Dật đối với Tịch Thiên Vũ nói ra.

Tịch Thiên Vũ đại mi nhíu chặt.

Thế nhưng là nàng biết chỗ đó khủng bố đến mức nào! Phó viện trưởng cũng không dám đi địa phương, hắn dựa vào cái gì đi?

"Đó là Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi, lôi đình lực phá hoại thế gian số một! Chỉ có viện trưởng tại tầng mười một tu luyện qua! Ngươi không được." Tịch Thiên Vũ nói.

"Ta biết a, ta không phải người ngu a! Ngươi đi tầng chín đi, ta đi thử xem."

Tịch Thiên Vũ đứng tại chỗ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn nói cũng có mấy phần đạo lý, hắn không phải người ngu! Có thể việc hắn muốn làm chẳng phải ngu ngốc mới có thể làm? Nhưng. . . Vượt qua nàng tưởng tượng sự tình cũng không nhất định đại biểu Diệp Thiên Dật không được. . .

"Cẩn thận một chút đi, ngươi muốn là chết, ta cũng vô pháp cùng Nữ Đế bệ hạ bàn giao."

Tịch Thiên Vũ đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn thật muốn lên đi?

"Đa tạ lý giải, ngươi lui về phía sau!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi tới, thủ trảo tại xích sắt kia phía trên, hỏa diễm phun trào, nung đỏ xích sắt bị Diệp Thiên Dật kéo một cái liền nắm gãy mất! Tùy theo Diệp Thiên Dật mở cửa vọt vào!

Cái cửa này tuyệt đối là đặc thù, nếu không không cách nào ở chỗ này đứng vững thời gian lâu như vậy, tuy nhiên chỉ mở ra một cái chớp mắt, nhưng là cái kia đột nhiên đột nhiên tăng lôi đình lực lượng để Tịch Thiên Vũ sắc mặt đại biến!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả tòa Tháp Lôi lực bạo phát!

Tịch Thiên Vũ cấp tốc vọt xuống dưới! Mà phía dưới bảy tầng, tầng sáu, tầng năm bọn người cảm nhận được về sau, ào ào cũng chạy ra ngoài.

Lại sau đó. . . Hết thảy an tĩnh! Diệp Thiên Dật cho dù chết tại tầng mười một, Tịch Thiên Vũ hiện tại cũng không biết!

Nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Xong

Vừa mới mở cửa trong nháy mắt, cỗ lực lượng kia để cho nàng sợ hãi, mà cái này Diệp Thiên Dật. . . Cố nhiên thần kỳ, nhưng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hắn tính là cái gì?

Tại cửa mở ra trong nháy mắt, Cửu Châu Thánh học viện viện trưởng mở mắt.

"Không tốt!"

Giờ này khắc này, hậu viện tất cả mọi người rời đi Thiên Lôi Tháp bên trong, đứng ở bên ngoài, nhìn lấy Thiên Lôi Tháp đỉnh chóp lôi đình mãnh liệt, mỗi một cái đều là mộng bức!

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì! Thiên Lôi Tháp lôi đình lực lượng vì sao đột nhiên bạo phát nhiều như vậy?"

Tần Hoài Sinh một mặt chấn kinh, không hiểu hỏi.

Bọn họ không dám đợi ở bên trong..