Chương 265: Hấp thu Thần Lôi, tấn cấp Pháp Tắc

Chương 265: Hấp thu Thần Lôi, tấn cấp Pháp Tắc

Lúc này, tất cả mọi người phát hiện. . .

Diệp Thiên Dật đâu?

Hắn không có đi ra?

"Diệp công tử đâu?"

Liễu Khuynh Ngữ hoa dung thất sắc hỏi.

Tử Yên Nhiên cũng là lộ ra biểu tình khiếp sợ, hắn. . . Không có đi ra? Chẳng lẽ hắn. . .

"Thiên Vũ, phát sinh cái gì rồi?"

Tiêu Dịch vội vàng hỏi.

"Hắn. . . Đi tầng mười một."

Tịch Thiên Vũ nhìn chằm chằm đỉnh tháp phương hướng nói ra.

"Cái gì!"

Nghe được Tịch Thiên Vũ, mọi người lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Hắn không là muốn chết sao? Oa! Cái này Diệp Thiên Dật có bệnh a!"

Họa Thủy khẩn trương nhìn chằm chằm phía trên.

"Ngu ngốc!"

Tiêu Dịch nói một câu, nhưng là tâm lý vui vẻ không được!

Đi tầng mười một rồi? Ha ha ha! Vậy hắn chết chắc a! Không dùng tự mình động thủ a!

"Tịch cô nương, vì sao hắn sẽ đi tầng mười một?" Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

Tịch Thiên Vũ lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Lúc này thời điểm, phía sau Triệu Thiên Thu mang theo một đám đạo sư, đồng thời còn có một vị tóc trắng tu tu lão giả ra hiện ra tại đó!

"Viện trưởng!"

Nhìn thấy lão giả kia, mọi người ào ào hành lễ!

"Là cái kia Diệp Thiên Dật?"

Thanh Vân cái kia dường như có thể hiểu rõ hết thảy ánh mắt nhìn về phía Thiên Lôi Tháp.

"Viện trưởng, cái kia Diệp Thiên Dật không biết sống chết mở ra tầng mười một cửa, đi đến tầng mười một, chỉ sợ hiện tại đã. . ."

Tiêu Dịch thi lễ một cái nói ra.

"Ngọa tào? Tiểu tử này là TM trang bức sao!"

Triệu Thiên Thu nhớ đến chính mình nhắc nhở qua a.

"Đừng vội!"

Thanh Vân ánh mắt nhìn phía trên.

"Hắn chính ở chỗ này!"

"Cái gì!"

Mọi người ào ào chấn kinh!

Loại cấp bậc này lực lượng, hắn còn có thể ở đâu? Không cần phải trực tiếp hôi phi yên diệt sao?

. . .

Mà giờ khắc này Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước cái kia cuồn cuộn lôi đình, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Loại kia cảm giác tựa như là mình là kiến hôi, tại cái kia Cửu Dương Tuyệt Lôi trước mặt, hắn lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, liền phảng phất hắn chỉ là một phàm nhân, trong tay cầm một cây thương đang đối mặt Thanos. . .

Run rẩy, run rẩy!

Nhưng là lại có một loại cảm giác, hắn mặc dù là cái phàm nhân, tuy nhiên đối mặt với Thanos, nhưng là trong tay hắn. . . Có Vô Hạn Thủ Sáo!

Không sai! Cũng là loại cảm giác này! Ta TM rất đồ bỏ đi, nhưng là ta giống như khắc chế ngươi!

Hắn tại sao lại muốn tới cái này tầng mười một? Bởi vì hắn cảm giác mình không phải rất sợ cái này lôi đình, mà đây là Thần giai chi vật, hắn lại có Lôi thuộc tính, đây là bày ở trước mắt đại bổ! Phảng phất có cái thanh âm tại để hắn tới nơi này, nói cho hắn biết nơi này có lực lượng để ngươi hấp thu!

Thẳng đến đứng ở chỗ này, Diệp Thiên Dật cảm nhận được phô thiên cái địa lực lượng kinh khủng, thế nhưng là hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng, ngược lại hô hấp thông thuận, muốn hướng cái này đoàn Cửu Dương Tuyệt Lôi bên trong nhảy vào đi.

Diệp Thiên Dật thăm dò tính đi lên phía trước, càng đi về trước lực lượng càng khủng bố hơn, có thể Diệp Thiên Dật liền phảng phất không nhìn đồng dạng, trực tiếp đi tới Cửu Dương Tuyệt Lôi trước mặt, sau đó thăm dò tính vươn tay vươn vào Cửu Dương Tuyệt Lôi bên trong!

Trong nháy mắt đó, Cửu Dương Tuyệt Lôi lực lượng liều mạng kéo về phía sau, nó phảng phất tại sợ hãi, tại lùi bước, thế nhưng là lại có một cỗ lực lượng đưa nó cưỡng ép kéo qua đến, tại thôn phệ. . .

Xì xì xì _ _ _

Kinh khủng lôi đình hướng Diệp Thiên Dật thể nội tràn vào!

A

Diệp Thiên Dật truyền đến một tiếng hét thảm!

Phía dưới mọi người nghe được Diệp Thiên Dật kêu thảm, có người mừng thầm có người lo lắng!

"Diệp công tử. . ."

"Diệp Thiên Dật!"

Họa Thủy sau đó tranh thủ thời gian nhìn về phía viện trưởng, hỏi: "Viện trưởng, vì cái gì không đi cứu người? Ngài là Thiên Đạo cảnh a."

Thanh Vân thản nhiên nói: "Cứu không được."

"Có ý tứ gì?"

Mọi người không hiểu nhìn lấy Thanh Vân.

"Cứu không được cũng là cứu không được, chính hắn muốn chết có thể trách được ai? Nhưng là giờ phút này không phải cái này Cửu Dương Tuyệt Lôi tại công kích Diệp Thiên Dật, mà chính là Diệp Thiên Dật đang hấp thu Cửu Dương Tuyệt Lôi! Kì quái, loại cấp bậc này lôi đình hắn không có bị trong nháy mắt tiêu diệt, lại còn có thể hấp thu?"

Mọi người: ? ? ?

"Cái gì? ?"

Bọn họ một mặt không hiểu!

Thiên địa linh vật, nhất là dị hỏa, dị lôi chờ loại này thiên địa linh vật, là có thể hấp thu, nhưng đây là Thần giai a, Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi, ngươi hỏi một chút tầm thường Thánh Quân cảnh dám đi hấp thu sao? Thần giai hỏa diễm còn tốt, nhưng lôi đình. . .

Diệp Thiên Dật đang hấp thu Cửu Dương Tuyệt Lôi?

"Viện trưởng, cái này. . . Có phải hay không có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi?"

Triệu Thiên Thu chấn kinh mà hỏi.

"Là không thể tưởng tượng, cho nên hắn vẫn là sẽ chết."

Thanh Vân thở dài một hơi nói ra.

Cái này trách được ai?

Bất quá Thanh Vân cũng coi là thở dài một hơi.

Thiên tài vẫn lạc không có cái gì, gieo gió gặt bão thôi, hắn cái này Cửu Dương Tuyệt Lôi không có việc gì liền tốt! Nếu không Cửu Châu Thánh học viện nguyên khí đại thương.

"Diệp công tử. . ."

Liễu Khuynh Ngữ cắn môi.

A

Ngay lúc này, quấn quanh lấy vô số lôi đình Diệp Thiên Dật bóng người xuất hiện tại đỉnh tháp, chậm rãi lơ lửng, sau đó giơ tay lên, một cỗ lôi đình từ trên trời giáng xuống, oanh ở trên người hắn.

Một màn kia bọn họ nhìn đến đều nhìn thấy mà giật mình.

Hắn muốn bị bổ chết rồi. . .

Thế nhưng là. . .

"Thoải mái a!"

Diệp Thiên Dật thét dài một tiếng.

Thoải mái?

Mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Hắn. . . Hắn tại tấn cấp?"

Triệu Thiên Thu trừng to mắt, cái kia Thanh Vân cũng trừng to mắt!

Cái này. . . Có chút vượt qua hắn cái này Thiên Đạo cảnh nhận biết!

Một tên tiểu tử, tại Thần giai lôi đình oanh kích dưới, hắn không ngừng đang hấp thu coi như xong, hắn còn tại tình huống này phía dưới tấn cấp? Tấn cấp Pháp Tắc?

Chờ chút!

Tấn cấp Pháp Tắc dẫn tới thiên lôi là mấy cái ý tứ? Không phải tấn cấp Thiên Tôn mới có thể dẫn tới lôi kiếp sao? Pháp Tắc thì dẫn tới lôi kiếp?

Rầm rầm rầm _ _ _

Nhìn thấy mà giật mình lôi đình không ngừng đánh vào Diệp Thiên Dật trên thân, mà giờ khắc này lại bị Diệp Thiên Dật không ngừng hấp thu!

"Cái này. . ."

Thanh Vân cũng mở to hai mắt nhìn!

Hiện ra tại đó là cái Thánh Quân cảnh, hoặc là Thiên Đạo cảnh hắn có thể tiếp nhận tình cảnh này, nhưng Huyền Thiên cảnh. . .

Kinh khủng thiên địa linh lực tại hướng Diệp Thiên Dật thể nội chui, kinh khủng lôi đình đang không ngừng oanh kích lấy Diệp Thiên Dật, thế mà giống như không có ích lợi gì. . .

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người trừng to mắt!

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu.

Hắn làm sao còn không chết? Cho lão tử đi chết a! Con mẹ ngươi! ! Đi chết a! !

Cái kia Thanh Vân giờ phút này có một loại mạc danh kỳ diệu trực giác, cái kia chính là cái này Diệp Thiên Dật. . . Chỉ sợ muốn đem cái này Cửu Dương Tuyệt Lôi cho hấp thu!

Cái này. . .

Ta con mẹ ngươi?

Lão tử tân tân khổ khổ lấy được Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi, cho ngươi TM hấp thu?

Khác a?

Tuy nhiên giờ phút này hắn không hiểu cũng chờ mong Diệp Thiên Dật đem hấp thu, vì sao? Bởi vì hắn liền có thể chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra, thế nhưng là. . . Đây là hắn Cửu Dương Tuyệt Lôi a! Là Cửu Châu Thánh học viện căn bản a!

Diệp Thiên Dật khí thế tại cấp tốc kéo lên!

"Pháp Tắc cảnh!"

Phía dưới mọi người cảm nhận được cỗ khí tức kia! Hắn không chỉ có đang hấp thu Cửu Dương Tuyệt Lôi, đang nghênh tiếp mạc danh kỳ diệu lôi kiếp, tại tấn cấp, mà lại. . . Tấn cấp thành công!

Năm phút đồng hồ. . . Mười phút đồng hồ. . . Hai mươi phút. . .

Tất cả mọi người đứng ở phía dưới không nhúc nhích. . .

Hai mươi phút!

Thẳng đến sau ba mươi phút. . .

Lôi đình đã biến mất, táo bạo lực lượng biến mất, chung quanh hết thảy dường như trở về đến bình tĩnh, Diệp Thiên Dật đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, một tia lôi quang lờ mờ lóe ra đến!

Pháp Tắc cảnh. . . Cấp sáu!

Sưu

Thả người nhảy lên rơi vào trước mặt của bọn hắn.

Mọi người: ? ? ?.