Chương 266: Linh Kiếm phái giết tới!

Chương 266: Linh Kiếm phái giết tới!

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái kia. . ."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không cẩn thận đem Cửu Dương Tuyệt Lôi hấp thu, Phó viện trưởng, làm sao xử lý?"

Mọi người: ? ? ?

"Ta. . . Ta không biết làm sao bây giờ."

Triệu Thiên Thu nuốt nước miếng một cái nói ra.

Thanh Vân nhìn trước mắt Diệp Thiên Dật.

Nội tâm của hắn bên trong sau cùng gầm thét một tiếng. . . Ta Cửu Dương Tuyệt Lôi a!

Lão tử TM cho các ngươi chỗ tu luyện, ngươi TM đem lão tử Cửu Dương Tuyệt Lôi cho tịch thu?

Loại cảm giác này chính là, một cái muội tử mang theo nàng bạn thân về nhà ở một đêm, ngày thứ hai nàng bạn thân cùng bạn trai nàng tốt hơn, bạn trai ngược lại đem nàng đuổi ra ngoài. . .

Tuy nhiên như thế, nhưng là. . .

Sau đó hắn nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt mang theo nóng rực!

"Thần kỳ, quá thần kỳ!"

Thanh Vân đi hướng Diệp Thiên Dật, tay đè tại Diệp Thiên Dật bả vai cảm thụ một chút.

Thể nội có vô tận lôi đình chi lực! Cửu Dương Tuyệt Lôi, thật bị hắn hấp thu.

Hiệu quả có cái gì đâu?

Ngoại trừ cho Diệp Thiên Dật tăng lên cảnh giới bên ngoài, còn lại chỉ có một cái, Diệp Thiên Dật lôi đình chi lực, đem về đáng sợ đến siêu việt trước mắt không biết bao nhiêu lực lượng!

Tiêu Dịch bọn người gắt gao nắm chặt quyền đầu.

Hắn không những không chết, còn đem Cửu Dương Tuyệt Lôi hấp thu?

Thảo? Dựa vào cái gì? Cái này không vi phạm tu võ một đường thế giới quan?

Tịch Thiên Vũ đôi mắt đẹp dị sắc liên tục nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Thần kỳ của hắn chỗ vượt quá tưởng tượng của nàng. . .

Khả năng đối Liễu Khuynh Ngữ, Họa Thủy tới nói, càng nhiều hơn chính là Diệp Thiên Dật không có việc gì liền tốt. . .

"Diệp Thiên Dật, ngươi làm như thế nào?"

Thanh Vân nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

Hắn cũng là tối hôm qua mới biết được Diệp Thiên Dật tồn tại.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, nói: "Không hiểu a, viện trưởng sẽ không trách ta chứ?"

Nói đến thẳng ngượng ngùng, cũng là nhất thời hiếu kỳ, muốn muốn thử một chút, sau đó thì cho hấp thu. . .

"Ngươi cứ nói đi? Cửu Dương Tuyệt Lôi chính là Cửu Châu Thánh học viện căn bản, hiện tại Cửu Dương Tuyệt Lôi không có, chẳng khác nào Cửu Châu Thánh học viện vật trân quý nhất không có, đối Cửu Châu Thánh học viện tới nói là rất lớn trùng kích!"

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Ghen ghét! Không sai, chỉ cần ghen ghét!

"Không ngại."

Thanh Vân lúc này ngược lại nói như vậy.

"Cửu Dương Tuyệt Lôi không có, lão phu còn có thể đi tìm còn lại phong tại cái này Thiên Lôi Tháp phía trên, chỉ bất quá khả năng không có Cửu Dương Tuyệt Lôi lợi hại như vậy, nhưng hiệu quả cũng là rất lớn! Hôm nay làm cho lão phu nhìn thấy dạng này một màn, cũng thực thật không thể tin! Chỉ là lão phu cũng nghĩ không thông đến cùng là vì sao!"

Phải biết, Thanh Vân là cái lão sư, nguyện vọng của hắn đương nhiên là có thể chế tạo ra càng nhiều thiên tài, tương lai vang vọng đại lục! Thay Cửu Châu Thánh học viện làm vẻ vang, mà Diệp Thiên Dật hôm nay cái này một thao tác, tăng thêm tối hôm qua Hấp Thần Ngọc Trụ sự kiện, hắn tương lai tiền đồ vô pháp tưởng tượng!

Nghe được Thanh Vân, Tiêu Dịch lại một lần nữa nắm chặt quyền đầu.

Viện trưởng đều nói không có việc gì, hắn có thể làm sao?

"Diệp Thiên Dật!"

"Đúng, viện trưởng!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền.

Trong lòng là rất vui vẻ đó a! Cái này Cửu Châu Thánh học viện không uổng công!

"Mặc kệ ngươi tại Cửu Châu Thánh học viện đợi bao lâu, ta hi vọng tương lai lúc có người hỏi. . ."

Thanh Vân lời còn chưa nói hết, Diệp Thiên Dật nhếch miệng một cười nói: "Ta hiểu, ta thì cùng người khác nói, ta có thể có hôm nay lần này thành tựu, dựa vào là đều là Cửu Châu Thánh học viện vun trồng, dựa vào là đều là Cửu Châu Thánh học viện viện trưởng vun trồng! Cửu Châu Thánh học viện tốt! Cửu Châu Thánh học viện diệu, tu luyện, ta thì tuyển Cửu Châu Thánh học viện!"

Mọi người: ? ? ?

Thanh Vân cười ha ha, sau đó không ngừng vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Trẻ con là dễ dạy! Trẻ con là dễ dạy!"

Tại Thanh Vân xem ra, Diệp Thiên Dật tiểu tử này bất tử hắn tương lai tuyệt đối là một cái truyền kỳ! Mà cái này truyền kỳ là theo hắn Cửu Châu Thánh học viện chạy ra! Cái kia một đạo Cửu Dương Tuyệt Lôi tính là cái gì?

"Tất cả mọi người tản đi đi, chuyện hôm nay không được đối với bên ngoài nhấc lên, cái này Thiên Lôi Tháp, lão phu sẽ mau chóng lần nữa rót vào còn lại Linh vật tăng lên thiên địa linh lực!"

Thanh Vân sau đó nói với mọi người nói!

Vâng

"Diệp Thiên Dật, ngươi lưu một chút."

Những người khác sau đó đi ra, nơi này chỉ còn sót Diệp Thiên Dật hòa thanh Vân hai người.

"Diệp Thiên Dật, hai tháng sau thiên hạ đại hội, ta mặc kệ ngươi còn ở đó hay không nơi này, mặc kệ ngươi là người vẫn là theo tập thể đi qua, ta hi vọng như lời ngươi nói ra thân phận là Cửu Châu Thánh học viện học sinh!"

Khi Vân nói ra câu nói này thời điểm, liền đã biểu thị hắn đến cỡ nào tán thưởng Diệp Thiên Dật!

Thiên hạ đại hội, thiên tài tụ tập, cái này Diệp Thiên Dật cảnh giới khả năng còn chưa đủ cầm tốt bao nhiêu thứ tự, nhưng là hắn nhất định có thể đánh ra một trận lại một trận kinh diễm tất cả mọi người chiến đấu! Bài danh, có lúc không nhất định nói rõ hết thảy, kinh diễm đến tất cả mọi người, như vậy là đủ rồi! Mà Diệp Thiên Dật nhất định có thể kinh diễm đến tất cả mọi người!

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Yên tâm đi viện trưởng, ta biết, cái này Cửu Dương Tuyệt Lôi là ta theo Cửu Châu Thánh học viện lấy được, mang cho Cửu Châu Thánh học viện tổn thất, về sau lý nên còn trở về."

Thanh Vân hài lòng vỗ vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Tốt, ra ngoài đi."

Diệp Thiên Dật sau đó đắc ý rời đi hậu viện.

Thanh Vân sau cùng nhìn thoáng qua chính mình Thiên Lôi Tháp.

Vẫn là đau lòng.

. . .

Hậu viện chuyện này trừ các nàng bên ngoài không có người biết, mà bọn họ cũng sẽ không nói đi ra!

Vì sao?

Mẹ nó tệ! Nói ra lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình? Để cho người khác đều biết cái này Diệp Thiên Dật cỡ nào kinh khủng bực nào, trực tiếp đem Thần giai lôi đình cho hấp thu?

Nhưng là mấy người kia tự nhiên triệt để ghi hận Diệp Thiên Dật!

Khả năng người chính là như vậy, một mực tại rất ưu việt vị trí ngồi quen thuộc, đột nhiên xuất hiện một cái trong mắt ngươi không đáng giá nhắc tới người, mà hắn làm được ngươi làm không được sự tình, nhất là lại có nữ nhân trong chuyện này mặt, cái kia thì tuyệt không thể dễ dàng tha thứ một người như vậy tiếp tục còn sống.

Liên quan tới sự kiện này, tuy nhiên đáp ứng không nói ra đi, nhưng là đâu? Khẳng định là sẽ nói cho một ít đặc biệt người, tỉ như Tịch Thiên Vũ sẽ nói cho Thường Hi, Liễu Khuynh Ngữ sẽ nói cho Liễu Thiên Hải, Tử Yên Nhiên sẽ nói cho Tử Ninh Thành, Họa Thủy sẽ cùng Thi Gia Nhất các nàng nói.

Đây cũng là chuyện rất bình thường, các nàng chỉ là hướng những cái kia rất tín nhiệm người nói ra cái này để bọn hắn làm chấn kinh sự tình.

Cái này Diệp Thiên Dật mới ra đến, mấy người thì bu lại!

Diệp Thiên Dật chuẩn bị nghênh đón mấy cái muội tử thét lên cùng sùng bái đâu, thế mà hắn lại đã gặp các nàng trên mặt lo lắng.

Không đúng! Không phải là một mặt sùng bái sao? Làm sao Liễu Khuynh Ngữ, Tịch Thiên Vũ, Họa Thủy thậm chí là Tử Yên Nhiên trên mặt đều mang một chút lo lắng đâu?

"Thế nào a?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi một câu.

Họa Thủy nói ra: "Vừa mới nghe được tin tức, Linh Kiếm phái cường giả, thậm chí Linh Kiếm Tôn giả, cũng chính là Linh Kiếm phái lão tổ đi tới Cửu Châu Thánh học viện cửa, công bố muốn tru sát ngươi, học viện tất cả mọi người biết, Triệu viện trưởng đã qua giải sự tình."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Như thế thú vị ha."

"Thú vị?"

Các nàng đều là có chút mộng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Khả năng Tịch Thiên Vũ biết đại khái Diệp Thiên Dật sẽ có Nữ Đế ở phía sau chỗ dựa, không phải như vậy sợ, những người khác thì mộng.

"Đi! Đi xem một chút.".