Chương 267: Đơn thuần thái giám mở đại hội, lời nói vô căn cứ

Chương 267: Đơn thuần thái giám mở đại hội, lời nói vô căn cứ

Thời khắc này Cửu Châu Thánh học viện cửa, vượt qua hai mươi mấy người đứng ở nơi đó! Dẫn đầu là Linh Kiếm phái Linh Kiếm Tôn giả, cũng là Linh Kiếm phái lão tổ! Đằng sau mới là cái kia Hà Chấn Nam! Còn có một chúng cường giả.

Trong học viện, lấy ngàn mà tính vạn tính học viên thì ở bên cạnh nhìn lấy tình cảnh này!

Mà bọn họ cũng biết xảy ra chuyện gì!

"Quá khoa trương! Cái này Diệp Thiên Dật lại là Linh Kiếm phái tử địch! Cái này Diệp Thiên Dật đến từ Thiên Thủy thánh thành dạng này tiểu địa phương, trêu chọc phải Linh Kiếm phái loại này tám đại tông môn cấp bậc đại địch! Trời ạ!"

"Khoa trương nhất chính là cái gì? Đó là Linh Kiếm phái tông chủ, còn có Linh Kiếm phái lão tổ Linh Kiếm Tôn giả, cái này Diệp Thiên Dật đem Linh Kiếm phái lão tổ đều đưa tới, không tiếc ngay trước thế nhân mặt cũng muốn tru sát Diệp Thiên Dật, đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

"Ta nghe nói, trước đó cái này Diệp Thiên Dật mượn nhờ thể nội cường giả ấn ký lực lượng, đem Linh Kiếm phái mấy cái tên trưởng lão, còn có tông chủ nhi tử giết đi, chỉ có cái kia Linh Kiếm phái tông chủ chạy trốn trở về!"

"Ngọa tào?"

". . ."

Loại tin tức này một truyền mười mười truyền trăm, trong khoảng thời gian ngắn, cái kia 10 triệu vạn người liền biết chuyện này!

"Triệu Thiên Thu, ngươi làm thật muốn cản lão phu?"

Linh Kiếm Tôn giả âm ngoan chằm chằm lên trước mặt Triệu Thiên Thu!

Triệu Thiên Thu sau đó nói: "Diệp Thiên Dật là ta Cửu Châu Thánh học viện học sinh."

Hắn khó chịu a! Cái này viện trưởng thế nào không đến a? Hắn làm sao biết nên làm cái gì?

Đừng nói khó chịu, Thanh Vân càng khó chịu hơn! Cái này Diệp Thiên Dật vừa mới TM đem hắn Cửu Dương Tuyệt Lôi cho hấp thu, sau đó liền đến Linh Kiếm phái loại này đại địch!

Hắn muốn bảo vệ Diệp Thiên Dật a, thế nhưng là hắn có lý do gì? Diệp Thiên Dật là học sinh của hắn cho nên muốn bảo vệ? Cái này không có tật xấu, thế nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Linh Kiếm phái thù là sinh tử mối thù, dạng này xem xét, hắn giống như không có tư cách lấy học viện thân phận bảo vệ Diệp Thiên Dật!

Tê dại! Cái này Diệp Thiên Dật muốn là chết, thua thiệt lớn a!

Hắn không ra ngoài! Hắn tự bế! Hết thảy đều thuận theo Thiên Ý đi.

"Diệp Thiên Dật giết ta bản tôn đời sau, giết bản tôn Linh Kiếm phái mấy vị trưởng lão, bản tôn đặc biệt xuất quan giải quyết việc này, Triệu Thiên Thu ngươi cảm thấy Diệp Thiên Dật vẻn vẹn chỉ là Cửu Châu Thánh học viện học sinh, ngươi có tư cách này cản lão phu báo thù?"

Linh Kiếm Tôn giả tức giận nhìn chằm chằm Triệu Thiên Thu.

Học viện này hắn cũng không dám gây, dù sao có Thiên Đạo đâu, nhưng là đạo lý hắn tuyệt đối chiếm thượng phong!

Tiêu Dịch bọn người đi tới cũng là biết tình cảnh này!

"Sớm cái kia chết rồi."

Tiêu Dịch lạnh lùng thầm nói.

"Cái này. . ."

Triệu Thiên Thu thật sự là khó xử.

Ngay lúc này, Diệp Thiên Dật hút thuốc, đi theo phía sau mấy cái muội tử sau đó đi tới.

Tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, lộ ra chấn kinh biểu lộ.

"Ta dựa vào? Hắn không chạy? Hắn không trốn đi? Hắn trả dám xuất hiện?"

"Cái này bất tử? Cái này TM còn không chết? Người ta Linh Kiếm phái lão tổ đều tới, cái này người nào bảo vệ Diệp Thiên Dật? Dựa vào học viện? Học viện cũng không phải trang bức!"

"Oa! Cái này Diệp Thiên Dật quá càn rỡ đi!"

". . ."

"Nha, đánh nhỏ tới già, lão chạy, già hơn tới."

Diệp Thiên Dật hút một hơi thuốc, mắt hội tụ trong không khí, hóa thành một cái tay đồ án, dựng thẳng ngón giữa.

Mọi người: ? ? ?

"Diệp Thiên Dật! ! Ngươi chính là Diệp Thiên Dật!"

Linh Kiếm Tôn giả nhìn lấy Diệp Thiên Dật  tức giận đến toàn thân phát run!

"Lão tổ, cũng là hắn!"

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật!

"Diệp Thiên Dật, ngươi giết ta đời sau, giết ta Linh Kiếm phái mấy vị trưởng lão, việc này ngươi dám thừa nhận?"

Linh Kiếm Tôn giả căm tức nhìn Diệp Thiên Dật, khí thế phun trào.

"Thừa nhận a, lão tử vẫn là ngay trước rất nhiều người mặt giết đâu, ân, hai bị ta giẫm nát đầu, mấy cái bị ta một kiếm đứt cổ, a, còn có cái kia Hà Thường Vũ bị ta bóp gãy cổ, cho nên?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói ra.

Mọi người: ? ? ?

Hắn trả dám cứ như vậy đường hoàng nói ra? Hắn dựa vào cái gì a?

Cái kia Hà Chấn Nam bị Diệp Thiên Dật như thế cẩn thận nói chuyện, một màn kia lần nữa hiển hiện trước mắt! Tức giận đến phát run!

"Tốt! Ngươi thừa nhận liền tốt, vậy lão phu hỏi ngươi, ta Linh Kiếm phái chưa từng trêu chọc ngươi, ngươi vì sao muốn hạ như thế độc thủ?"

Linh Kiếm Tôn giả nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Không phải nói nhảm, mà chính là hắn nói cho người chung quanh nghe, để người chung quanh biết nguyên do, biết hắn đường đường Linh Kiếm Tôn giả tới chỗ này đối một tên tiểu bối xuất thủ nguyên nhân! Thí thân mối thù, cũng sẽ không rơi vào già mà không kính, ỷ lớn hiếp nhỏ bêu danh!

"Ta có thể đi ngươi mắng sát vách a! Ngươi TM đơn thuần thái giám mở đại hội, lời nói vô căn cứ!"

Mọi người: ? ? ?

Một tên tiểu bối, tình thế chắc chắn phải chết, hắn trả dám chỉ Linh kiếm lão tổ chửi ầm lên?

Ta dựa vào! Không thể không nói, Diệp Thiên Dật bọn họ vẫn là nhìn không thấu a.

"Linh Kiếm phái không có trêu chọc ta? Hà Thường Vũ lấn bạn gái của ta Bạch gia, về sau, Linh Kiếm phái chi chủ, đường đường nhất tông chi chủ Hà Chấn Nam, mang theo mấy vị Linh Kiếm phái cường giả muốn tru sát bạn gái của ta một nhà, còn muốn giết ta, làm sao? Chẳng lẽ lão tử muốn đem đầu đặt ở chỗ đó cho bọn hắn chặt? Ta TM muốn chặt mẹ ngươi thân đầu, ngươi có thể ở bên cạnh cho lão tử góp phần trợ uy sao? Vậy ngươi muốn là nói có thể, ta không động tay, ngươi tới giết ta đi, là ta sai rồi."

Mọi người: ? ? ?

Mạnh

Bọn họ đời này thì không có gặp một tên tiểu bối đối mặt tám đại tông môn Linh Kiếm phái còn dám dạng này! Ta dựa vào!

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá cứng rắn đi? Ngưu bức a!

"Ngươi muốn chết!"

Linh Kiếm Tôn giả khí thế phun trào, sau đó thẹn quá hoá giận, một chưởng vỗ hướng Diệp Thiên Dật.

"Phòng thủ kiên cố chú!"

Diệp Thiên Dật lấy ra một tấm Gia Cát Thanh Thiên chỗ đó làm tới phù triện, lực lượng trực tiếp chặn!

Mọi người lộ ra vẻ giật mình.

Cái này Diệp Thiên Dật lại còn có bực này lợi hại phù triện? Thánh Quân cảnh lực lượng đều có thể ngăn cản sao? Chẳng lẽ hắn thật có gì có thể sợ hậu trường sao?

Cái kia Linh Kiếm Tôn giả cũng sửng sốt một chút!

"Ta nói cho ngươi lão bất tử, ngươi cho rằng ngươi rất điêu đúng hay không? Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi có phải hay không?"

Diệp Thiên Dật chỉ Linh Kiếm Tôn giả chờ phía sau hắn một đám Linh Kiếm phái cường giả!

"Ta dựa vào! Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật còn có cái gì tuyệt chiêu hay sao?"

"Đúng a, hắn đã dám đi tới nơi này, có phải hay không nói đúng là hắn thật không sợ bọn họ?"

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật còn có cường giả ấn ký lực lượng! Rất có thể a!"

". . ."

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ.

"Lão tổ, hắn có cường giả ấn ký, mạnh phi thường!"

Hà Chấn Nam nhắc nhở một tiếng.

Linh kiếm lão tổ theo bản năng đề cao cảnh giác.

Diệp Thiên Dật chỉ những người kia giận mắng:

"Linh Kiếm phái rất ngưu so? Linh Kiếm phái liền có thể đúng lý không tha người? Linh Kiếm phái liền có thể tùy tiện tới nơi này giết người? Linh Kiếm phái giết người không cần để ý từ, ta giết Linh Kiếm phái người cũng là không đúng? Hả? Lão tử cmn mẹ già! Lão tử đem mẹ ngươi thân từ trên trời lấy xuống, sau đó đầu đè xuống đất điên cuồng giẫm đạp!"

Mọi người: ". . ."

"Muốn giết ta đúng hay không? Ta ngược lại muốn nhìn xem các ngươi có hay không cái này năng lực!"

Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên, còn có đằng sau Họa Thủy đều là sửng sốt một chút, hắn thật chẳng lẽ có át chủ bài hay sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới Liễu Khuynh Ngữ sau lưng, đem nàng hướng mặt trước đẩy.

"Liễu Khuynh Ngữ là Liễu gia chi nữ, Liễu gia không so với các ngươi Linh Kiếm phái kém đi, tiểu gia là Liễu gia con rể, ta đánh không lại các ngươi a, nhưng có Liễu gia bảo bọc ta à, có tức hay không, thì hỏi các ngươi có tức hay không, đến a, tới giết ta a!"

Mọi người: ? ? ?

Liễu Khuynh Ngữ: ? ? ?.