Chương 268: Lão tử vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế em rể!

Chương 268: Lão tử vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế em rể!

Tất cả mọi người đột nhiên một cái lảo đảo.

Đúng vậy, bọn họ coi là Diệp Thiên Dật muốn móc ra bí mật gì vũ khí, sau đó chế bá toàn trường.

Sau cùng. . .

Diệp Thiên Dật yên lặng núp ở Liễu Khuynh Ngữ sau lưng, đem nàng, đem Liễu gia ôm đi ra. . .

Diệp Thiên Dật cợt nhả vẫn là vọt đến eo của bọn hắn.

Oa

Người này là chó a?

Hắn làm sao có thể đem ăn Liễu gia cơm chùa loại chuyện này nói như thế đương nhiên, nên khí tráng, mặt không đỏ tim không đập? Bọn họ còn thật sự cho rằng cái này Diệp Thiên Dật có cái gì đâu? Nguyên lai cũng là dựa vào Liễu gia?

"Đinh. . . Ăn bám, thuộc về tiểu bạch kiểm hành động, cuồng nắm giá trị + một triệu."

Đến mức Diệp Thiên Dật là Liễu Khuynh Ngữ Liễu gia con rể sự kiện này, bọn họ không dám xác định, cũng có thể Diệp Thiên Dật cũng là cầm Liễu gia dọa một chút bọn họ?

Hù dọa tạm thời có thể sống, không dọa được vậy thì có cái gì dùng? Liễu gia còn thật có thể ra mặt hay sao?

Nhưng là Liễu gia có thể đè ép được Linh Kiếm phái? Liễu gia thuộc về tám đại tông môn cấp gia tộc khác, nhưng cùng tám đại tông môn vẫn là có khoảng cách, cường giả về số lượng chênh lệch! Linh Kiếm phái làm sao có thể sợ?

Diệp Thiên Dật biểu thị rất bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn trốn ở nữ nhân đằng sau, nhưng là hắn hiện tại là thật không có đối mặt bọn hắn tư bản, vừa tốt Liễu Khuynh Ngữ ở chỗ này, dễ chịu. . . Khoan hãy nói. . . Loại cảm giác này rất không tệ a, tên tiểu bạch kiểm này hệ thống coi như có thể.

Linh Kiếm Tôn giả mấy người cũng là sửng sốt một chút.

"Ha ha ha! Liễu gia? Ngươi cho rằng Liễu gia tính là cái gì? Liễu gia ta Linh Kiếm phái liền sợ rồi? Ngươi Diệp Thiên Dật là Liễu gia con rể? Bản tông chủ làm sao chưa từng nghe nói qua?" Hà Chấn Nam cười nhạo.

Lúc này, một thân ảnh còn có mấy tên cường giả đi tới.

"Hà tông chủ, Liễu gia ta có con rể nhất định phải làm cho tất cả mọi người biết không?"

Liễu Thiên Hải đi tới nói một câu.

"Cái gì!"

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Liễu Thiên Hải.

"Cái này Diệp Thiên Dật thật là Liễu gia con rể? Trời ạ?"

"Oa! ! Liễu Khuynh Ngữ thật. . . Thật bị Diệp Thiên Dật cầm xuống rồi? Thậm chí Liễu gia gia chủ đều ra mặt? Cái này. . ."

"Cẩu tặc! Chết! A! ! Khuynh Ngữ nữ thần a! ! Tranh thủ thời gian chết a! Cẩu tặc!"

". . ."

Diệp Thiên Dật nhưng thật ra vô cùng ngoài ý muốn, cái này Liễu Khuynh Ngữ phụ thân cũng dám vì hắn ra mặt?

Liễu Thiên Hải chớ phải làm pháp, cái này Diệp Thiên Dật quá lợi hại, tối hôm qua Hấp Thần Ngọc Trụ kết quả hắn cũng nghe nói! Hắn tình nguyện để Liễu gia cùng Linh Kiếm phái là địch, cũng hy vọng có thể bảo vệ Diệp Thiên Dật, bảo vệ cái này vô địch con rể a! Nếu là hắn thành bọn họ Liễu gia con rể, cái kia tương lai. . . Quả thực bất khả hạn lượng!

"Liễu Thiên Hải, ngươi cũng là nhân vật có mặt mũi, bản tôn không hy vọng ngươi tham dự trong đó, nếu không, ngươi cho rằng Liễu gia thì có thể ngăn cản ta Linh Kiếm phái lửa giận? Liễu Thiên Hải ngươi như khăng khăng như thế! Vậy ta Linh Kiếm phái chỉ có thể đem Liễu gia cùng nhau diệt!"

Hà Chấn Nam chỉ Liễu Thiên Hải cả giận nói!

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Không tốt lắm! Liễu gia cố nhiên lợi hại, nhưng cường giả số lượng tuyệt đối không sánh bằng Linh Kiếm phái, hắn rất cảm tạ Liễu Thiên Hải có thể vì chính mình ra mặt, thế nhưng là Linh Kiếm phái hiển nhiên không sợ một cái Liễu gia!

Sau đó Diệp Thiên Dật lúc này đi tới Tử Yên Nhiên sau lưng.

"Cẩu tặc, ta nói cho ngươi, không chỉ có Liễu gia, tiểu gia ta vẫn là Tử gia con rể! Có sợ hay không? Con mẹ ngươi!"

Mọi người: ? ? ?

"Đinh. . . Cuồng nắm giá trị + một triệu."

Không sai, tuy nhiên Tử gia không có tới, nhưng là Tử Yên Nhiên phối hợp một chút, Cửu Châu thiên thành hai nhà đầy đủ để bọn hắn kiêng kị đi?

Tử Yên Nhiên sau đó cười một tiếng, ở trước mặt tất cả mọi người kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

"Đúng, Diệp Thiên Dật vẫn là ta Tử Yên Nhiên phu quân."

Mọi người: ? ? ?

Cái kia cách đó không xa trong đám người đang xem kịch, không xác định đến cùng muốn hay không giúp đỡ Tử Ninh Thành bọn người thấy cảnh này. . .

Oa

Cẩu tặc! Cẩu tặc a!

Hắn lúc này muốn là đi ra phủi sạch quan hệ, vậy chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chê cười hắn Tử Ninh Thành, Tử gia sợ phiền phức?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng là thở dài một hơi!

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực đáng giá bảo vệ!

"Ngươi đánh rắm!"

Cái kia Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Một cái tiếng ho khan phá vỡ an tĩnh, Tử Ninh Thành mang theo mấy cái Tử gia cường giả thuận thế đi đến.

"Không sai, cái này Diệp Thiên Dật cũng là ta Tử gia con rể, Tử gia con rể xảy ra chuyện, ta Tử Ninh Thành vẫn là muốn quản!"

Mọi người: ? ? ?

"Ta mẹ nó? Ta mẹ nó?"

"Cái này Diệp Thiên Dật. . . Đem Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Thiên Thành song kiêu đều cho. . . Súc sinh a! Ta thao mẹ nó súc sinh a!"

"Cái này TM. . . Người ta Liễu gia, Tử gia gia chủ đều đi ra nói, việc này còn có thể có kém? Ta phục á! Ta dựa vào!"

". . ."

Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh bọn người nắm chặt quyền đầu!

Thảo

Tiêu Dịch ánh mắt lại là sáng lên!

Tuy nhiên ghen ghét, nhưng là hắn thích nhất vẫn là Tịch Thiên Vũ, kể từ đó, Tịch Thiên Vũ cùng Diệp Thiên Dật tuyệt đối không quan hệ rồi đúng hay không?

Linh Kiếm phái: ? ? ?

Không sai, Linh Kiếm phái những người kia cũng đều mộng!

Không phải, bọn họ cũng là tới giết đi một cái Huyền Thiên cảnh tiểu tử, làm sao rước lấy Tử gia cùng Liễu gia hai nhà người?

Một nhà bọn họ không có gì, hai nhà. . .

Mà lại, tiểu tử này không phải mới đến Cửu Châu thiên thành không có mấy ngày sao? Làm sao lại thành Liễu gia cùng Tử gia hai nhà con rể?

"Tử Ninh Thành, đó cũng là lão tử nữ nhi làm lớn phòng!"

Liễu Thiên Hải chỉ Tử Ninh Thành nói.

"Đánh rắm! Nhà ta Yên Nhiên mới là phòng lớn!"

"Ta lăn mẹ nó!"

"Lão tử đi con em ngươi!"

". . ."

Mọi người: ? ? ?

Bọn họ mộng bức nhìn chằm chằm hai cái này có mặt mũi gia chủ. . .

Diệp Thiên Dật cũng mộng. . .

Ta dựa vào!

Cái này Tử gia gia chủ cũng nể tình ha.

Thi Gia Nhất vội vã chạy đến, sau đó thì thấy cảnh này. . .

Phục phục! Hắn thật treo!

Trắng thay hắn lo lắng.

"Tử gia gia chủ, Liễu gia gia chủ, lão phu hi vọng các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng! Hôm nay các ngươi thấy chẳng qua là ta Linh Kiếm phái cường giả một góc của băng sơn, cho dù là các ngươi hai nhà, ta Linh Kiếm phái cũng không sợ!"

Linh Kiếm Tôn giả nhìn chằm chằm hai người cả giận nói.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Liễu Thiên Hải lạnh hừ một tiếng.

Bọn họ nhận làm căn bản không đánh được! Chí ít hiện tại không đánh được.

"Cái này Diệp Thiên Dật lại không có phạm phải tội lớn ngập trời, ngược lại là các ngươi Linh Kiếm phái trước đó muốn muốn giết hắn cùng hắn bạn gái một nhà . . . các loại, hắn bạn gái. . . Ta thao nghĩ muội! Ba cái? Vậy lão tử nữ nhi cũng phải làm phòng lớn!"

Tử Ninh Thành giận chửi một câu.

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Tốt! ! Tốt! Vậy lão phu thì muốn nhìn, các ngươi hai nhà đến cùng làm sao cản!"

Sau đó Linh Kiếm Tôn giả khí thế phun trào.

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

Hai nhà này đều không thể ngăn cản bọn họ động thủ sao?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn một chút, đầu tiên là nhìn một chút Họa Thủy, Họa Thủy tranh thủ thời gian sợ hãi nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó Diệp Thiên Dật lại nhìn một chút Thi Gia Nhất.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Thi Gia Nhất lui về sau lui.

Sau cùng Diệp Thiên Dật nhìn về phía Tịch Thiên Vũ.

Nàng nhìn thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Sau đó, Diệp Thiên Dật lại đi tới Tịch Thiên Vũ sau lưng.

Mọi người mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật, còn có?

"Cẩu tặc! Lão tử nói cho ngươi, lão tử chỗ lấy không sợ ngươi, không sợ ngươi Linh Kiếm phái, đó là bởi vì ngoại trừ lão tử có Liễu gia cùng Tử gia bảo bọc bên ngoài, lão tử vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế muội muội nam nhân! Lão tử là Cửu Thiên Nữ Đế em rể!"

Mọi người: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?.