Chương 269: Diệp Thiên Dật đúng là bản đế em rể (mười chương)

Chương 269: Diệp Thiên Dật đúng là bản đế em rể (mười chương)

Không sai, Diệp Thiên Dật núp ở Tịch Thiên Vũ sau lưng, chuyển ra Cửu Thiên Nữ Đế, cái này cuồng nắm giá trị lại tăng thêm 2 triệu.

Khoan hãy nói, cái này dựa vào nữ nhân cảm giác xác thực thật thoải mái.

Ừm

Tất cả mọi người một mặt mộng bức lần nữa nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không. . . Không phải đâu? Đây là mấy cái ý tứ? A? Cửu Thiên Nữ Đế?"

"Đúng không? Cửu Thiên Nữ Đế muội muội? Tịch Thiên Vũ? Tịch Thiên Vũ là Cửu Thiên Nữ Đế muội muội? Không thể nào?"

"Cái này. . . Diệp Thiên Dật cũng không dám tại Cửu Thiên Nữ Đế dưới mí mắt nói loại lời này a? Tình huống như thế nào? Đến cùng tình huống như thế nào?"

"A a a! Cẩu tặc a! Ngươi con mẹ nó có thể hay không chớ núp tại nữ nhân đằng sau a! Thảo!"

". . ."

Cái kia Tiêu Dịch mạc danh kỳ diệu toàn thân run lên, trong lòng hoảng hốt.

Cái này Diệp Thiên Dật đầu tiên là nói Liễu Khuynh Ngữ là hắn nữ nhân, hắn là Liễu gia con rể, Liễu Thiên Hải tới, Liễu Thiên Hải nói Diệp Thiên Dật đúng là Liễu gia con rể, dù cho lại không thể nào một việc, nhưng người ta Liễu gia gia chủ đều thừa nhận, còn có thể có cái gì?

Sau đó một cái Liễu gia không đủ, Diệp Thiên Dật lại trốn đến Tử Yên Nhiên sau lưng, nói hắn vẫn là Tử gia con rể, Tử gia gia chủ liền đến.

Hiện tại, hắn trốn đến Tịch Thiên Vũ sau lưng, nói hắn vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế muội muội nam nhân, là Cửu Thiên Nữ Đế em rể! ?

Tịch Thiên Vũ là ai, là thân phận gì hắn còn không biết, nhưng Diệp Thiên Dật cái này nói chuyện, hắn không hiểu hoảng hốt.

Không muốn, không muốn, tuyệt đối không nên! Cẩu tặc! Tuyệt đối không nên a!

Diệp Thiên Dật cái này vừa nói, cái kia Linh Kiếm Tôn giả khí thế đột nhiên biến mất!

Tử gia cùng Liễu gia hắn có lẽ không phải quá kiêng kị, cái kia Cửu Thiên Nữ Đế. . .

"Tiểu tử, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ! Lão phu cái này liền giết ngươi!"

Linh Kiếm Tôn giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Tịch Thiên Vũ sau đó thân thủ đem Diệp Thiên Dật hướng phía sau gẩy gẩy, ngăn tại Diệp Thiên Dật phía trước.

Diệp Thiên Dật cảm thụ được nữ nhân đem hắn bảo vệ cảm giác. . . Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao nữ nhân ưa thích trốn ở trong ngực nam nhân, ưa thích bị nam nhân đè ép ba ba, hảo hữu cảm giác an toàn. . . Anh anh anh.

Làm tiểu bạch kiểm kỳ thật. . . Cũng không có gì không tốt ha.

Tịch Thiên Vũ sau đó nhìn chằm chằm Linh Kiếm Tôn giả, nói: "Cửu Thiên Nữ Đế là tỷ ta, mà Diệp Thiên Dật đúng là Cửu Thiên Nữ Đế em rể."

Mọi người: ? ? ?

Wdnmd

"Cái gì? Cái gì đồ chơi, Tịch Thiên Vũ thừa nhận? Nàng là Cửu Thiên Nữ Đế muội muội? Diệp Thiên Dật là Cửu Thiên Nữ Đế em rể? Cái kia Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ là người yêu? Ta. . ."

"Ta không tin! Con mẹ ngươi! Lão tử cái này sao có thể tin? Đây tuyệt đối là bọn họ đang diễn trò, hoảng sợ Linh Kiếm phái!"

"Không sai! Cửu Thiên Nữ Đế đột nhiên xuất hiện cái muội muội, Tịch Thiên Vũ đột nhiên thành Cửu Thiên Nữ Đế muội muội, Diệp Thiên Dật lại đột nhiên thành Tịch Thiên Vũ nam nhân? Cái này lão tử chết cũng không tin, trừ phi Cửu Thiên Nữ Đế cùng Liễu gia cùng Tử gia gia chủ một dạng đi ra, vậy lão tử mới tin!"

". . ."

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu.

Không tin! Tuyệt đối không tin!

Bọn họ là đang diễn trò! Bọn họ chỉ là muốn sợ chạy Linh Kiếm phái! Chính là như vậy! Tịch Thiên Vũ làm sao có thể là Cửu Thiên Nữ Đế muội muội? Tịch Thiên Vũ bao lớn? Cửu Thiên Nữ Đế đó là ngàn năm trước nhân vật đây.

"Ha ha ha _ _ _ "

Linh Kiếm Tôn giả cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cho rằng lão phu là kẻ ngu sao? Cửu Thiên Nữ Đế muội muội? Ngươi cho rằng chuyển ra Cửu Thiên Nữ Đế liền có thể hoảng sợ đến lão phu? Ngươi cho rằng tùy tiện biên soạn đi ra cố sự là có thể đem lão phu sợ chạy? Là, Cửu Thiên Nữ Đế lão phu, Linh Kiếm phái không thể trêu vào, nhưng có gan ngươi để Cửu Thiên Nữ Đế đi ra dỗi! Quả thực chê cười!"

Ngay lúc này, hư không bên trên, một đạo quang mang lấp lóe! Cửu Thiên Nữ Đế hư ảnh hiện lên hiện ra tại đó!

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

"Tham kiến Nữ Đế bệ hạ!"

Liễu Thiên Hải bọn người ào ào hành lễ!

Tất cả mọi người mộng bức ngẩng đầu nhìn.

"Đi ra, Cửu Thiên Nữ Đế đi ra, sẽ không phải. . . Sẽ không phải. . ."

"Ngọa tào! Trùng hợp như vậy? Cửu Thiên Nữ Đế thật đi ra rồi? Cái này. . . Không phải thật sự a?"

". . ."

Tùy theo cái kia biến ảo khôn lường lại hư vô thanh âm truyền đến: "Tịch Thiên Vũ vì bản đế thu làm nghĩa muội, Diệp Thiên Dật vì Tịch Thiên Vũ bạn lữ, vì bản tôn em rể."

Mọi người: ? ? ?

"Wdnmd? Cái này Diệp Thiên Dật. . . Thật là Cửu Thiên Nữ Đế em rể? Ta. . . Thảo?"

"Oa! ! Cái này Diệp Thiên Dật là thần sao? Hắn là thần sao? Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Tịch Thiên Vũ đều là nữ nhân của hắn! Thậm chí còn là Cửu Thiên Nữ Đế em rể? Ta. . . Quỳ!"

"Ta cái đại thảo! ! ! Vô địch. . . Ta TM có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ?"

". . ."

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao cùng kinh hô!

Đừng nói bọn họ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Họa Thủy, Thi Gia Nhất bọn người mộng! Cái kia Liễu gia gia chủ, Tử gia gia chủ cũng mộng bức!

Linh Kiếm phái bọn người, Hà Chấn Nam, Linh Kiếm Tôn giả càng là mộng bức!

Cái này TM Cửu Thiên Nữ Đế thật đi ra rồi?

Diệp Thiên Dật biểu thị. . . Oa! ! Tiểu bạch kiểm, hắn liền muốn làm tiểu bạch kiểm! Quá sung sướng!

"Song phương có thù, đây là chuyện thường, bất luận đúng sai, thực lực vi tôn, các ngươi có thể tiếp tục tìm Diệp Thiên Dật báo thù, cái này là quyền lợi của các ngươi, nhưng ở cái này Cửu Châu Thiên Nội, nếu như Linh Kiếm phái chư vị dám can đảm động Diệp Thiên Dật một phân một hào, bản đế liền dám để cho Linh Kiếm phái tại đại lục biến mất! Cái này, cũng là bản tôn quyền lợi!"

Thường Hi nói xong, hư ảnh biến mất.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

"Cung tiễn Nữ Đế bệ hạ!"

Mọi người ào ào hành lễ!

Linh Kiếm Tôn giả đám người sắc mặt cứng ngắc đến vô pháp tưởng tượng!

Vì báo thù, làm cho cả Linh Kiếm phái chôn vùi đi vào? Toàn bộ Hà gia đoạn hậu? Vậy tuyệt đối không được! Bọn họ cũng không dám!

"Ngọa tào! Tịch Thiên Vũ thật là Nữ Đế bệ hạ muội muội, Diệp Thiên Dật thật là Tịch Thiên Vũ nam nhân! Cái này Nữ Đế bệ hạ đều tự mình đi ra thừa nhận! Cái này. . . Cái này không có rửa a!"

"Ta phục! Ta thật phục! Cái này Diệp Thiên Dật, một cái theo Thiên Thủy đế quốc tới phế vật, hắn dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì a! Chua chết ta rồi a!"

". . ."

Tiêu Dịch hai con ngươi đột nhiên huyết hồng!

Ta con mẹ ngươi!

"Lão Liễu, cái này phía dưới con gái chúng ta phòng lớn đều đừng cãi cọ, tranh giành cực kỳ."

Tử Ninh Thành rất bất đắc dĩ nhìn về phía Liễu Thiên Hải nói ra.

"Ngươi không nói nhảm?"

Nhưng là bọn họ cũng rất khiếp sợ!

Bọn họ biết Diệp Thiên Dật đối bệ hạ có ân, nhưng Tịch Thiên Vũ lại là Nữ Đế bệ hạ nghĩa muội, Diệp Thiên Dật vẫn là nàng em rể. . .

Đây cũng chính là nói, Diệp Thiên Dật triệt triệt để để chính là đạt được Cửu Thiên Nữ Đế thừa nhận! Diệp Thiên Dật ưu tú đã được đến nàng thừa nhận!

Tạch tạch tạch _ _ _

Linh Kiếm Tôn giả gắt gao nắm chặt quyền đầu.

"Linh Kiếm phái chư vị, Nữ Đế bệ hạ lời nói đều đã để ở chỗ này, các ngươi còn muốn động thủ sao?"

Liễu Thiên Hải sau đó hỏi.

Hừ

Linh Kiếm Tôn giả lạnh hừ một tiếng, tức giận hơi vung tay cánh tay!

Rõ ràng chính mình động cái tay liền có thể giết chết người, hết lần này tới lần khác ra như thế một ít chuyện! Hắn đều mộng bức a!

Tùy theo Linh Kiếm Tôn giả chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng sự tình như vậy coi như thôi, Cửu Thiên Nữ Đế nói, chỉ cần không tại cái này Cửu Châu thiên thành ra tay với ngươi, như vậy ta Linh Kiếm phái cũng không cần kiêng kị cái gì, theo giờ này khắc này, bản tôn, Linh Kiếm phái chư vị liền ở tại cái này Cửu Châu thiên thành, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm ngươi! Lão phu không tin, ngươi cả đời này đều không ra cái này Cửu Châu thiên thành! Chúng ta đi!"

Linh Kiếm Tôn giả phẫn nộ quay người!

"Chờ một chút!"

Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Bọn họ động tác ngừng lại.

Diệp Thiên Dật sau đó khom lưng, nhặt lên một cái cục đá đối với cái kia Linh Kiếm Tôn giả thì ném tới, thạch đầu đập vào phía sau lưng của hắn.

"Ta đi bà nội ngươi! Lão tử đem mẹ nó một đao trát! Đem mẹ nó đầu ném vào Đâu Suất Cung trong lò luyện đan luyện đan, sau đó luyện ra một đống cứt chó, cứt chó bên trong đụng tới ngươi, cẩu vật! Lạp lạp lạp, đến đánh ta a, động thủ với ta a, có tức hay không, hắc hắc. . ."

Mọi người: ? ? ?

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ toàn thân đang run rẩy! Nghiến răng nghiến lợi!

Đi

Sau đó bọn họ cắn răng nghiến lợi đi ra phía ngoài!

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

Ân. . . Đợi chút nữa liền đi Thường Hi chỗ đó thật tốt khen thưởng khen thưởng nàng. . . Khen thưởng nàng một miệng. . ..