Chương 270: Ta TM một ngụm máu đều có thể bị tức đi ra

Chương 270: Ta TM một ngụm máu đều có thể bị tức đi ra

Diệp Thiên Dật sướng rồi a! Hôm nay tên tiểu bạch kiểm này làm thoải mái! Tặc TM kích thích!

Nhất là cảm thụ được chung quanh những cái kia ước ao ghen tị ánh mắt, nguyên một đám cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nguyên một đám thật là vô cùng khả ái đây.

"Các lão bà, chúng ta đi ra ngoài chơi."

Diệp Thiên Dật sau đó thì ở trước mặt tất cả mọi người như thế đường hoàng ôm Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ eo nhỏ.

Tử Yên Nhiên thuận thế tựa ở Diệp Thiên Dật trên thân, Liễu Khuynh Ngữ đâu? Khuôn mặt đỏ bừng, nhưng là nghĩ nghĩ, vừa mới câu nói như thế kia nói hết ra, mà bây giờ như chính mình phản kháng, ngược lại để cho người khác hoài nghi, mà lại Tử Yên Nhiên dựa vào cái gì liền có thể tựa ở Diệp công tử trên thân nàng lại không được?

Nghĩ tới đây, Liễu Khuynh Ngữ cũng hơi hơi dựa vào Diệp Thiên Dật.

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Oa! Cái này TM không phải cuột sống thần tiên? Cái này TM không phải liền là trong truyền thuyết núi vàng núi bạc đều không đổi sinh hoạt sao?

Nhiệm Hiên cùng Tần Hoài Sinh nắm chặt quyền đầu.

Thua! Thua rất triệt để!

Diệp Thiên Dật không chỉ có cùng các nàng quan hệ tốt, thậm chí là các nàng nam sinh, thậm chí hắn cứ như vậy trái ôm phải ấp. . .

Đến cùng thua ở chỗ nào? Chẳng lẽ không có cái này Diệp Thiên Dật có thể gây chuyện? Vẫn là nói. . . Đơn thuần mặt?

Bọn họ không phục! Không cam tâm!

"Bản tiên nữ còn vô cùng lo lắng chạy tới, chạy tới làm gì? Nhìn hắn trái ôm phải ấp?"

Thi Gia Nhất tiến đến Họa Thủy bên cạnh rất bất đắc dĩ nói.

"Tử cô nương ta không biết, Liễu cô nương hẳn là phối hợp Diệp Thiên Dật diễn xuất a?"

Họa Thủy hỏi.

"Ai. . . Liền sợ có kịch a diễn diễn thì thành sự thật."

Thi Gia Nhất nhìn coi như thấu triệt, chủ muốn cái này Diệp Thiên Dật quá khoa trương a!

"Cái kia Tịch Thiên Vũ. . ."

Thi Gia Nhất cũng là nhìn thoáng qua Tịch Thiên Vũ.

Nàng không xác định! Nàng không có theo nữ nhân này băng lãnh ánh mắt bên trong nhìn ra đối Diệp Thiên Dật yêu say đắm, Bạch Hàn Tuyết trước đó cũng là lạnh lùng, nhưng là về sau xác thực nhìn Diệp Thiên Dật trong mắt đều mang yêu thương, mà Tịch Thiên Vũ không có.

Được rồi được rồi, không muốn cái này, cái này Diệp Thiên Dật là càng ngày càng nhìn không thấu!

Cực kỳ mấu chốt nhất là, tên này thật cũng là một cái truyền kỳ, lại nữ nhân xinh đẹp đến bên cạnh hắn cái kia luôn có thể có chút quan hệ! Đây là sự thực lợi hại.

Tịch Thiên Vũ rời đi, đi đế cung, thân phận của nàng cũng triệt để bại lộ, bất quá không nhiều lắm quan hệ, đối nàng sinh ra không là cái gì ảnh hưởng, chỉ bất quá có thể có thể nói ra cùng Diệp Thiên Dật người yêu quan hệ sẽ có chút ảnh hưởng đi!

Mà Diệp Thiên Dật cái kia thật là triệt triệt để để tại Cửu Châu thiên thành nổi danh!

Khả năng Cửu Châu thiên thành có vô số hắn đánh không lại không chọc nổi người, nhưng là. . .

Người ta sau lưng có Liễu gia, Tử gia còn có Cửu Thiên Nữ Đế a! Ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi? Ngươi đây có mấy người dám ở trước mặt hắn làm càn? Trừ phi. . .

Trừ phi hắn chia tay! Nếu không người ta cũng là có bối cảnh!

Không có cách, Diệp Thiên Dật đi đến cái nào vậy cũng là không cách nào điệu thấp.

Về sau Diệp Thiên Dật cùng Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên đi ra ngoài.

Thật nhiều người lặng lẽ nhẹ nhàng theo, muốn nhìn một chút đến tiếp sau phát sinh cái gì, mà lớn nhất có cảm giác vui mừng chính là cái gì?

Linh Kiếm phái người toàn bộ hành trình tại Diệp Thiên Dật phụ cận, giết thân mối thù, địch nhân liền tại bọn hắn bên cạnh, Thánh Quân cảnh, Thiên Tôn cảnh không biết bao nhiêu cái, thế nhưng là bọn họ không dám động thủ, cái này TM vừa tức vừa buồn cười.

"Diệp. . . Diệp công tử, muốn không ngươi buông tay đi."

Liễu Khuynh Ngữ thật sự là có chút tô tô, không quá thích ứng, bị Diệp Thiên Dật ôm không quan hệ, nhưng khi lấy Cửu Châu thiên thành những cái kia dân chúng biểu tình khiếp sợ trước. . . Hoặc nhiều hoặc ít rất không thích ứng.

Nàng và Tử Yên Nhiên là hai thái cực, nàng là Cửu Châu thiên thành tài nữ, vang vọng đại lục tài nữ, có thể làm đến những thứ này đã đặc biệt đặc biệt cực hạn, cũng là không thích ứng, nhưng là cũng không phải là không vui.

"Cho nên Liễu cô nương cùng Diệp công tử không phải người yêu a."

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói, sau đó thân thể dán vào Diệp Thiên Dật càng gần.

"Tử cô nương không phải cũng một dạng sao?"

Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Không giống nhau a, người ta thật là Diệp công tử nữ nhân đây."

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

Liễu Khuynh Ngữ có thể sẽ không tin tưởng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bên cạnh cái kia âm ngoan liếc tròng mắt theo dõi hắn Hà Chấn Nam.

"Hà tông chủ a, muốn giết ta không? Tới tới tới!"

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Tử Yên Nhiên, sau đó chạy hướng Hà Chấn Nam, đứng ở trước mặt hắn cúi đầu đối với mình đầu điểm một cái.

"Đến mà đến nha, cái này cái đầu ta từ bỏ, ngươi chặt nha."

Mọi người: ". . ."

"Oa! ! Người này vậy mà có thể vô sỉ đến loại tình trạng này!"

"Cái này Linh Kiếm phái người, là thật đáng thương, nhi tử chết tại người ta trong tay, trưởng lão chết tại người ta trong tay, một đám cường giả đi tới nơi này, lão tổ tông đều xuất động, giết không được một cái trong mắt bọn họ phế vật, hiện trong mắt bọn hắn cái phế vật này đầu duỗi ở nơi đó khiêu khích, rõ ràng động ra tay đối phương liền chết, có thể là không thể động thủ!"

"Oa! ! Muốn là ta, ta TM một ngụm máu đều có thể bị tức đi ra."

". . ."

"Diệp Thiên Dật! Ngươi! ! Ngươi ngươi! !"

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật!

Nếu như hắn không lý trí một chút hắn trực tiếp thì động thủ! Thế nhưng là hắn nhất định phải lý trí! Vì cái gì? Linh Kiếm phái xem như gia tộc tông môn, hắn nếu là không lý trí, Cửu Thiên Nữ Đế tùy tiện có thể diệt Linh Kiếm phái, hắn chết không sao cả, có thể là Hà gia tất cả mọi người phải chết! Cái này hậu quả không cách nào gánh chịu.

"Đến mà đến nha, kiếm móc ra, động một cái tay ta liền chết nha."

Diệp Thiên Dật cúi đầu chỉ cổ của mình.

"Phốc phốc _ _ _ "

Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Rõ ràng nguy hiểm như vậy tình huống, người này vậy mà có thể làm cho các nàng bật cười, cái này Diệp Thiên Dật cũng là vô địch.

Ngươi

Hà Chấn Nam tức đến phát run.

Phốc

Một ngụm máu trực tiếp phun tới.

"Tông chủ!"

"Tông chủ ngươi không sao chứ!"

". . ."

Bên cạnh mấy người vội vàng đỡ liên tục lảo đảo Hà Chấn Nam.

"Tức chết ta vậy. Tức chết ta cũng a!"

Loại này khí ai có thể chịu được? Thì hỏi ai có thể chịu được a?

Ai

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu thở dài một hơi.

"Thật, ta xem các ngươi muốn giết ta cũng không dễ dàng, cho các ngươi giết cũng không động thủ, tính toán rồi, tiểu gia ta ăn cơm tối."

Diệp Thiên Dật sau đó đi hướng Tử Yên Nhiên, dùng lực nắm một chút nàng bờ mông.

Tử Yên Nhiên: ". . ."

Chỗ lời nói thật, nàng vốn nên tức giận, thế nhưng là. . . Vì sao phẫn giận không nổi? Sẽ không phải. . . Nàng thật thích cái này Diệp Thiên Dật đi?

Giống như có chút. . .

Tình cảnh này tại trong mắt người khác nhìn là thật sự rõ ràng, hâm mộ là khát cầu không được. . .

"Muốn uống trà sữa sao? Ta hôm nay tâm tình tốt, ta mời khách." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Tốt a."

Tử Yên Nhiên sau đó thuận thế kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Rất có ý tứ, nếu như có thể cùng hắn nói chuyện yêu đương, nàng cảm thấy cũng rất tốt! Rất ưu tú, rất đẹp trai, chính mình cha cũng mãn ý. . . Ân. . . Rất tốt.

"Uống gì trà sữa?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Liễu Khuynh Ngữ nói khẽ: "Khuynh Ngữ cái gì đều có thể."

Nàng khuôn mặt nhỏ có chút phiếm hồng, nhất là cảm thụ được người chung quanh ánh mắt bất khả tư nghị.

Tử Yên Nhiên thì là mỉm cười nói: "Người ta muốn uống dụ bùn bộ ngực trà sữa, không muốn trà sữa, chỉ muốn cùng ngươi ba ba."

Diệp Thiên Dật: ". . .".