Chương 271: Hắn nhà có cái phòng trống a?

Chương 271: Hắn nhà có cái phòng trống a?

Phốc

Bên cạnh lại là một thanh âm phá vỡ giữa bọn hắn mỹ hảo điềm tĩnh hình ảnh. . .

Cái kia Hà Chấn Nam lại là phun ra một ngụm máu đến rồi!

Lão tử TM cừu nhân chính là ở đây! Lão tử không động được tay, sau đó lão tử còn xem các ngươi tú ân ái! ? Lão tử không nhận cái này tức giận a!

"Nha, Hà tông chủ lại thổ huyết a, tiểu tỷ tỷ, cho hắn đến ly dụ bùn ba ba trà sữa, không muốn trà sữa, không muốn ba ba, chỉ cần nước bùn."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Diệp Thiên Dật, có gan ngươi cả một đời. . . Khụ khụ, đều không muốn xa cách Cửu Châu thiên thành!"

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật tức giận nói.

"Ừm. . . Không quan trọng a, nơi này như thế phồn hoa, còn có lão bà xinh đẹp như vậy, tốt bao nhiêu, đáng tiếc a, nhi tử kia của ngươi liền ở chỗ này sinh hoạt cơ hội đều không có rồi." Diệp Thiên Dật ra vẻ tiếc hận lắc đầu.

Phốc

Cái kia Hà Chấn Nam lại bị Diệp Thiên Dật đâm trúng đau điểm, một ngụm máu lần nữa phun tới.

Sau đó hắn chỉ Diệp Thiên Dật, tay run run, tùy theo trực tiếp đã bất tỉnh.

"Tông chủ! Tông chủ!"

Mấy người vịn Hà Chấn Nam.

"Diệp Thiên Dật, ngươi càn rỡ không được bao lâu!"

Nói xong bọn họ mang theo tức bất tỉnh Hà Chấn Nam rời đi.

"Ta dựa vào! Cái này TM nhất tông chi chủ cứ thế mà bị tức bất tỉnh, quá khoa trương."

"Ngươi không nói nhảm? Ngươi thí thân mối thù đối tượng ngay tại trước mặt của ngươi, ngươi lại không động được tay, hắn trả hung hăng đâm ngươi đau điểm, ngươi không khó thụ? Oa! Cái này Diệp Thiên Dật thật là ma quỷ a."

". . ."

Cách đó không xa, Tiêu Dịch đứng ở nơi đó, càng xa xôi, là Tần Hoài Sinh mấy cái đối Diệp Thiên Dật cừu hận nhất người!

Bọn họ đều là có không tầm thường gia thế, thế mà liền ưa thích nữ nhân cũng không chiếm được, mà ưa thích nữ nhân lại cả đám đều đến Diệp Thiên Dật trước ngực! Bọn họ tuyệt đối nhịn không được!

"Diệp Thiên Dật! Cái này Linh Kiếm phái không có giết ngươi là mạng ngươi lớn, nhưng hoàn toàn cho bản thiếu cơ hội!"

Tiêu Dịch cười lạnh một tiếng.

Lần này, chỉ cần Diệp Thiên Dật chết tại Cửu Châu thiên thành, thì tuyệt sẽ không có người hoài nghi đến hắn Tiêu Dịch trên đầu, ngược lại là sẽ hoài nghi đến Linh Kiếm phái trên đầu, hắn khiến người ta động thủ giải quyết Diệp Thiên Dật, Linh Kiếm phái đến cõng nồi, chẳng phải là hoàn mỹ?

"Tối nay ngươi liền chờ chết đi!"

. . .

"Diệp công tử, Bạch Hàn Tuyết cô nương rời đi, vậy các ngươi cái này chỗ ở là rỗng một cái phòng đúng hay không?"

Tử Yên Nhiên kéo Diệp Thiên Dật cánh tay ngọt ngào dính nói.

"Ách _ _ _ thế nào?"

"Người ta có thể ở đi vào sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Liễu Khuynh Ngữ hơi sững sờ!

Tuy nhiên nàng biết các nàng đều không phải là Diệp Thiên Dật chân chính bạn gái, nhưng cái này Tử Yên Nhiên nói câu này, không hiểu để cho nàng đặc biệt hoảng hốt.

"Ách _ _ _ quên đi thôi."

Diệp Thiên Dật lắc đầu.

Các nàng không quen, tuy nhiên đâu? Nữ nhân này rất xinh đẹp, nhưng Diệp Thiên Dật luôn cảm thấy không tốt, nàng cùng thần tiên tỷ tỷ không quen đây.

"Vậy được rồi, cái kia Yên Nhiên trước hết về Tử gia."

Diệp Thiên Dật nói: "Ngày khác đến nhà bái phỏng nói lời cảm tạ!"

"Cái kia. . . Khuynh Ngữ cũng trở về."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ngày sau ta cũng đi Liễu gia nói lời cảm tạ."

"Vì cái gì Diệp công tử đối Yên Nhiên nói ngày khác, mà đối Liễu cô nương muốn nói ngày sau đâu?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Cái này Tử Yên Nhiên thật là một cái yêu tinh a!

"Tử cô nương cũng có thể ngày sau."

. . .

Về sau bọn họ thì mỗi người trở về.

Đến mức Linh Kiếm phái người ở đâu, Diệp Thiên Dật thì không cần thiết, Linh Kiếm phái trong bóng tối ra tay? Cái này là không thể nào, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần Diệp Thiên Dật chết tại Cửu Châu thiên thành, dù cho không có người biết hắn là chết như thế nào, mặc kệ chết ở trong tay ai, như vậy Cửu Thiên Nữ Đế một mực cho rằng là Linh Kiếm phái ra tay.

Hôm nay Cửu Châu thiên thành có thể nói là oanh động, mà Diệp Thiên Dật cũng triệt để thành danh! Tử gia, Liễu gia con rể, Cửu Thiên Nữ Đế em rể, loại thân phận này hắn muốn không thành danh cũng khó khăn a!

Khả năng hắn yếu vẫn là yếu, rất nhiều người xem thường, nhưng hắn cũng là có thân phận như vậy, ngươi đây hướng cái nào nói rõ lí lẽ đi?

Liễu trong nhà, Liễu Khuynh Ngữ về đến nhà, Liễu Thiển Thiển thì chạy tới.

"Tỷ, phụ thân tìm ngươi."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nhẹ gật đầu.

Đại điện bên trong, Liễu Thiên Hải cùng Liễu Khuynh Ngữ mẫu thân ngồi ở chỗ đó.

"Nữ nhi gặp qua phụ thân, gặp qua mẫu thân."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi thi lễ một cái.

"Ngồi đi."

Liễu Khuynh Ngữ sau đó ngồi ở chỗ đó, Liễu Thiển Thiển cười hì hì cũng là ngồi ở bên người.

"Phụ thân tìm Khuynh Ngữ không biết có chuyện gì?"

Liễu Khuynh Ngữ ngẩng đầu hỏi.

"Vì Diệp Thiên Dật sự tình."

Liễu Thiên Hải uống một ngụm trà.

Sau đó Liễu Thiên Hải nói: "Khuynh Ngữ, ngươi cũng thấy đấy, là cha đối cái này Diệp Thiên Dật vô cùng coi trọng, rất có làm cái kia Diệp Thiên Dật cha vợ xúc động a."

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Liễu Thiển Thiển miệng nhỏ một quyết. . .

Nàng cũng muốn. . .

"Cái này. . . Phụ thân. . ."

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi cắn môi một cái.

"Cho nên là cha hỏi một chút ngươi, ngươi đối cái này Diệp Thiên Dật đến cùng cảm giác như thế nào? Bởi vì là cha cũng nhìn đến ngươi đối với hắn xác thực so sánh đặc thù, mà ngươi đây tuổi tác cũng trưởng thành, là thời điểm cái kia bình tĩnh một chút chuyện này."

Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt nhỏ hơi có chút phiếm hồng.

"Khuynh Ngữ cùng Diệp công tử là bằng hữu. . ."

"Cái kia ngươi có muốn hay không cùng hắn làm bạn bè trai gái?"

Liễu Khuynh Ngữ cúi đầu không nói.

Cái này làm cha mẹ nhìn lấy chính mình nữ nhi bộ biểu tình này, cái kia trên cơ bản hiểu rõ.

Nàng cũng là chưa nghĩ ra, nhưng là nàng đối cái này Diệp Thiên Dật nhất định có rất cao hảo cảm.

Liễu Thiên Hải thở dài một hơi, nói: "Nữ nhi a, cái này Diệp Thiên Dật đâu? Nhất biểu nhân tài, rồng trong loài người, thậm chí bị Cửu Thiên Nữ Đế đều coi trọng, hắn tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng, là cha tình nguyện cùng Linh Kiếm phái gây thù hằn cũng hy vọng có thể bảo vệ hắn, ngươi cần phải minh bạch là cha trong mắt, tiểu tử này có bao nhiêu đặc thù, không chỉ là ta, còn có Tử Ninh Thành cái kia lão già khốn nạn, đoán chừng hiện tại Yên Nhiên nha đầu kia cũng bị hắn chộp tới nói chuyện này."

Liễu Khuynh Ngữ ngẩng đầu.

"Thế nhưng là ta. . ."

"Cái thế giới này a, có năng lực tam thê tứ thiếp cũng rất bình thường, tiểu tử kia xác thực cũng đầy đủ ưu tú, là cha đâu? Cũng không nhiều lời, dù sao đây là chuyện của ngươi, ta đây nuôi ngươi nhiều năm như vậy, Diệp Thiên Dật đúng là ngươi đối đãi đặc thù nhất một tên nam tử, có lúc a nữ hài tử rụt rè là cần, nhưng cũng cần cần phải nắm chắc, nếu là hắn không có, ngươi hối hận có thể cũng không kịp."

Liễu Khuynh Ngữ đứng lên gật gật đầu: "Nữ nhi biết, nữ nhi suy tính một chút."

"Ừm. . . Đúng, cái kia Diệp Thiên Dật có cái bạn gái gọi Bạch Hàn Tuyết, hiện tại nghe nói đi Thiên Hồ sơn, phòng ốc của bọn hắn trống đi một cái phòng, ngươi minh bạch là cha ý tứ a?"

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

"Nữ nhi biết, nữ nhi trước đi tắm."

Liễu Khuynh Ngữ thi lễ một cái sau đó đi ra.

Mà một bên khác Tử gia Tử Ninh Thành cũng tại cùng Tử Yên Nhiên nói đồng dạng một việc.

Tử Yên Nhiên hiểu a, cho nên còn không có về nhà trước đó liền đã trên đường cùng Diệp Thiên Dật nói qua nàng muốn ở cái này phòng trống sự tình.

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Diệp Thiên Dật trong nhà cái này hư không hạ gian phòng, thành Liễu gia cùng Tử gia hai cái lão hồ ly mục tiêu, nữ nhi của ai nếu có thể vào ở đi, như vậy trên cơ bản thì triệt để xong rồi!

Cho nên tiếp đó, hai nữ nhân này có thể muốn tranh sủng.

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Dật bọn họ tiểu khu bên ngoài hội tụ khách không mời mà đến..