Chương 272: Lão tử không thể giết hắn trả đến bảo hộ hắn?

Chương 272: Lão tử không thể giết hắn trả đến bảo hộ hắn?

Diệp Thiên Dật ở tiểu khu rất lớn, xanh sạch hóa rất nhiều, đất trống rất nhiều! Thuộc về rất cao cấp tiểu khu, giờ phút này, cái kia Tiêu Dịch cùng một người đàn ông tuổi trung niên ngay tại tiểu khu bên ngoài một cái Lan Châu kéo tiệm mì bên trong ăn mì mưu đồ bí mật lấy cái gì.

"Thập Tam thúc, cái kia Diệp Thiên Dật thì ở phía xa cái kia số 3 trong lâu, lầu sáu 3602, xin nhờ Thập Tam thúc, nhất định muốn đem cái kia Diệp Thiên Dật cho diệt trừ rơi!"

Tiêu Dịch đôi mắt lóe ra âm ngoan.

"Thiếu chủ yên tâm, gia chủ cũng là gặp qua thiếu chủ ngưỡng mộ trong lòng vị cô nương kia ảnh chụp, phi thường hài lòng, mà nàng hiện tại tuôn ra vẫn là Cửu Thiên Nữ Đế nghĩa muội, cho nên cái này Diệp Thiên Dật coi như không chết, gia chủ cũng đã tự mình dẫn người tiến về Cửu Châu thiên thành, chuẩn bị hướng Cửu Thiên Nữ Đế đề thân."

Tiêu Thập Tam trầm ngâm nói ra.

"Thật sao?"

Tiêu Dịch ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Khả năng Tử gia, Liễu gia có người hoài nghi Diệp Thiên Dật cùng hai nữ quan hệ đến cùng phải hay không bạn bè trai gái, nhưng Cửu Thiên Nữ Đế tự mình nói, nàng tự mình nói lời mọi người vẫn là rất tin tưởng.

Mà Tiêu Dịch tự nhiên không bỏ xuống được Tịch Thiên Vũ, nữ nhân này quá đẹp quá lạnh, hắn rất ưa thích, mà lại hắn dám xác định Diệp Thiên Dật cùng nàng ở giữa còn chưa từng xảy ra cái gì!

Nàng là trước mấy ngày mới đi ra khỏi hậu viện, thì mấy cái ngày thời gian, mà lại nàng đối đãi Diệp Thiên Dật cũng không có quá thân mật! Bọn họ thậm chí ngay cả hôn môi cần phải đều không có!

Diệp Thiên Dật cứu được Thường Nhu, việc này hắn cũng tra ra được, mà Cửu Thiên Nữ Đế khả năng đem Tịch Thiên Vũ gả cho Diệp Thiên Dật để báo đáp lại! Đây là suy đoán của hắn, mà lại khả năng cực lớn!

Hai người đều không nhận biết mấy ngày, làm sao có thể bình thường nói chuyện yêu đương đây? Tuyệt đối có Cửu Thiên Nữ Đế từ đó nhúng tay.

"Thế nhưng là. . ."

Tiêu Dịch nhướng mày.

"Đó là Cửu Thiên Nữ Đế a, mà Thiên Vũ là nàng nghĩa muội, Cửu Thiên Nữ Đế cái gì cũng không thiếu, làm sao có thể sẽ bởi vì chúng ta đi đề thân mà thay đổi chủ ý đem Thiên Vũ gả cho ta đây?"

Tiêu Dịch lắc đầu nói ra.

"Thiếu chủ có chỗ không biết, hiện tại Cửu Châu đế quốc tình thế cực kỳ nghiêm trọng, Cửu Thiên Nữ Đế hoàng thất sụp đổ, một nửa lực lượng đều phản bội chạy trốn gia nhập Lôi Lăng đế quốc, mà Lôi Lăng đế quốc một mực nỗ lực chiếm đoạt Cửu Châu đế quốc, vừa tốt Cửu Thiên Nữ Đế hoàng thất sụp đổ, gia nhập Lôi Lăng đế quốc, hiện tại Cửu Thiên Nữ Đế cực kỳ cần đại lượng thế lực gia nhập nàng mới có thể giữ vững hoàng vị cùng Cửu Châu đế quốc!"

Tiêu Thập Tam nói ra!

"Còn có chuyện như thế?"

Tiêu Dịch ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Cái này Diệp Thiên Dật có thể cho Cửu Thiên Nữ Đế cái gì? Hắn Tiêu gia có thể cho nhiều lắm! Nếu là như vậy, Cửu Thiên Nữ Đế tuyệt đối đá một cái bay ra ngoài Diệp Thiên Dật, lựa chọn hắn Tiêu gia!

Bởi vì nàng là đế vương, mà Cửu Châu đế quốc đối với nàng mà nói rất trọng yếu!

"Không sai, Cửu Thiên Nữ Đế đã hướng đại lục rất nhiều thế lực, bao quát chúng ta Tiêu gia ban bố quần hùng đại hội thư mời, hắn mục đích đúng là vì lôi kéo chúng ta gia nhập Cửu Châu đế quốc ứng đối Lôi Lăng đế quốc thế lực, gia chủ ngay tại đuổi tới tham gia quần hùng đại hội, đến lúc đó cũng sẽ cùng nhau mang thiếu chủ hướng Cửu Thiên Nữ Đế đề thân."

Tiêu Dịch ánh mắt sáng lên.

"Cho nên tối nay chỉ cần đem Diệp Thiên Dật giết đi, như vậy Cửu Thiên Nữ Đế thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cái kia xoắn xuýt địa phương, đồng thời hết thảy đầu mâu đều sẽ chỉ hướng Linh Kiếm phái!"

Tiêu Dịch có chút kích động.

"Thiếu chủ, cái kia thủ hạ đi!"

"Ừm. . . Cái kia Diệp Thiên Dật bất quá là Pháp Tắc cảnh mà thôi, trong nhà còn giống như có một nữ nhân cùng một cái tiểu la lỵ, Thi lão sư còn chưa có trở lại, bọn họ cũng không có không gian thuộc tính thoát đi, cho nên không đủ gây sợ, động tĩnh điểm nhỏ."

Tiêu Dịch đôi mắt âm ngoan nói.

Vâng

Sau đó Tiêu Thập Tam tìm được một cái hắc ám địa phương tiềm nhập trong tiểu khu.

Trong tiểu khu, cũng chính là Diệp Thiên Dật bên cạnh bọn họ một tòa lầu, trong một cái phòng, Linh Kiếm Tôn giả ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, Hà Chấn Nam nằm trên ghế sa lon tu dưỡng lấy, còn có hai người khác tại thời thời khắc khắc chú ý Diệp Thiên Dật cái kia tòa nhà tình huống!

Ngoại trừ nơi này, bọn họ còn tại địa phương khác chỗ tối xếp đặt Linh Kiếm phái người nhìn chằm chằm, liền vì tùy thời nắm giữ Diệp Thiên Dật hành tung, chỉ cần ra Cửu Châu thiên thành, trực tiếp giết chết!

"Lão tổ tông!"

Lúc này thời điểm, một tên Thiên Tôn cảnh cường giả hô một tiếng, cái kia Linh Kiếm Tôn giả mở mắt.

"Chuyện gì?"

"Có người chui vào tiểu khu, chính từ một nơi bí mật gần đó leo lên, cảm giác có thể là muốn đi đối Diệp Thiên Dật động thủ!"

Cái kia Thiên Tôn cảnh cường giả nói ra.

Phải biết, nhìn như bọn họ ở chỗ này, nhưng đều là Thiên Tôn cảnh, Thánh Quân cảnh a, cái này Tiêu Thập Tam có thể trốn được pháp nhãn của bọn họ?

"Cái gì? Đối Diệp Thiên Dật động thủ? Vậy thì tốt quá, bớt chúng ta xuất thủ!" Trên ghế sa lon Hà Chấn Nam mở to mắt lộ ra hưng phấn biểu lộ.

"Ngươi những năm này làm tông chủ, não tử để chó ăn chưa?"

Linh Kiếm Tôn giả mở to mắt tức giận mắng một tiếng.

Hà Chấn Nam nhất thời rụt đầu một cái.

"Lão tổ tông, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

"Như cái này Diệp Thiên Dật chết tại trong tay người khác, ta hỏi một chút ngươi, như Cửu Thiên Nữ Đế không tra được, nàng sẽ định người nào tội?"

Hà Chấn Nam nghĩ nghĩ, trừng to mắt.

"Nàng sẽ trực tiếp cho rằng là chúng ta Linh Kiếm phái làm!"

"Đến lúc đó hết đường chối cãi, chúng ta Linh Kiếm phái đem về bị Cửu Thiên Nữ Đế nhẹ nhõm đồ sát!"

Hà Chấn Nam nhịn không được đứng lên!

"Đáng giận! Chẳng lẽ người động thủ này là chúng ta Linh Kiếm phái địch nhân? Là tám đại tông môn còn lại cùng chúng ta đối địch?"

Linh Kiếm Tôn giả mở to mắt.

"Rất có thể, bọn họ muốn vô cùng đơn giản đánh chết Diệp Thiên Dật từ đó mượn Cửu Thiên Nữ Đế chi thủ, đem ta Linh Kiếm phái hủy hoại chỉ trong chốc lát! Thật là lòng dạ độc ác!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Linh Kiếm Tôn giả đứng lên.

"Làm sao bây giờ? Ngươi nói có thể làm sao? Chỉ cần cái này Diệp Thiên Dật là chết tại Cửu Châu thiên thành, như vậy chính là ta Linh Kiếm phái tội, nhanh đi, giết người kia!"

Hà Chấn Nam: ? ? ?

"Lão tử TM không những không thể giết Diệp Thiên Dật, còn phải bảo hộ hắn?"

Hà Chấn Nam mộng bức.

Cái này khí, người nào TM chịu được?

Ba

Linh Kiếm Tôn giả một bàn tay quạt tới.

"Quân tử báo thù 10 năm không muộn, huống chi mấy ngày, mấy tháng thôi, qua hai tháng chính là thiên hạ đại hội, lão phu không tin tiểu tử kia không đi tham gia!"

"Có chúng ta Linh Kiếm phái người uy hiếp hắn, hắn trả dám tham gia?"

Hà Chấn Nam bụm mặt hỏi.

"Thiên hạ đại hội trọng yếu cùng cực, cho dù hắn tìm Cửu Thiên Nữ Đế cường giả đi theo cũng nhất định sẽ tham gia, mà chỉ cần hắn rời đi Cửu Châu thiên thành, bên người dù cho theo cường giả, cũng chỉ có cơ hội động thủ với hắn! Chỉ cần hai tháng, hai tháng, ngươi nhịn không được sao?"

Linh Kiếm Tôn giả cả giận nói!

"Ta hiểu được! Ta hiện tại liền đi!"

Sưu sưu _ _ _

Sau đó, mấy cái thân ảnh liền xông ra ngoài.

Cái kia Tiêu Thập Tam nằm sấp ở trên vách tường, thần thức dò xét lấy, đột nhiên cảm nhận được nơi xa tức giận hơi thở đem hắn khóa chặt!

"Không tốt!"

Tiêu Thập Tam lộ ra biểu tình khiếp sợ!

"Cái này Cửu Thiên Nữ Đế vậy mà tại Diệp Thiên Dật chỗ ở chung quanh sắp xếp thủ vệ!"

Đây là Tiêu Thập Tam phản ứng đầu tiên!

Nhưng là. . .

Linh Kiếm phái không dám động thủ a, ngươi còn xếp vào thủ vệ làm gì?

Phanh

Hà Chấn Nam nhất quyền cùng hắn đối lên, hai người kéo dài khoảng cách!

"Hà Chấn Nam?"

Tiêu Thập Tam thấy rõ công kích hắn người, đều mộng bức..