Chương 273: Ngươi cho các nàng ăn, vì sao không cho ta ăn?

Chương 273: Ngươi cho các nàng ăn, vì sao không cho ta ăn?

Sưu sưu sưu _ _ _

Linh Kiếm phái mấy cường giả ào ào rơi vào Tiêu Thập Tam trước mặt!

"Các hạ là người nào?"

Hà Chấn Nam lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Thập Tam.

Ta con mẹ ngươi! Vậy mà muốn giết chết Diệp Thiên Dật đến mượn Cửu Thiên Nữ Đế chi thủ đem bọn hắn Linh Kiếm phái cho rơi đài?

Cẩu tặc!

"Linh Kiếm phái! Các ngươi muốn muốn làm gì? Bản tôn giết người cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Tiêu Thập Tam giả bộ ngu nói.

"Thảo! Cẩu tặc! Còn giả ngu! Cho bản tôn giết hắn!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiểu khu phía trên, mấy cái Thiên Tôn cảnh tại đại chiến, đưa tới thật nhiều người chú ý.

"Thần tiên tỷ tỷ, nếm thử cái này, đầu heo thịt!"

Diệp Thiên Dật cười cho Mục Thiên Tuyết tăng thêm một khối tinh hoa nhất đầu heo thịt, đây chính là hắn trở về đặc biệt mua đâu, thần tiên tỷ tỷ còn chưa từng ăn qua.

"Đầu heo thịt, ăn ngon không?"

"Ăn ngon, hương vô cùng, ngươi xem một chút tiểu Anh Vũ đều ăn thành dạng gì, phối căn hành tây."

Mục Thiên Tuyết sau đó nhẹ gật đầu.

Ngay lúc này, nàng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Ta dựa vào! Thiên Tôn cảnh làm sao tại tiểu khu trên đỉnh đánh nhau."

Diệp Thiên Dật săn tay áo đi tới ban công, Mục Thiên Tuyết cũng đi tới, tiểu Anh Vũ không để ý đến chuyện bên ngoài, vui vẻ ăn ăn ngon.

"Ta đi! Linh Kiếm phái?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia Hà Chấn Nam sửng sốt một chút, cái này Linh Kiếm phái với ai làm rồi?

Phía dưới xem trò vui người càng ngày càng nhiều.

Cái kia Tiêu Dịch đứng tại cửa tiểu khu ngẩng đầu nhìn, cả người mộng bức, làm sao lại cùng Linh Kiếm phái đánh nhau?

"Chịu chết đi, cẩu tặc!"

Hà Chấn Nam giận quát một tiếng, một kiếm trảm tới!

Phanh

"Đánh thật hay!"

"Xinh đẹp!"

"Oa kháo! Linh Kiếm phái tông chủ thực lực vẫn là mạnh a!"

"..."

Một đống vừa mới ăn cơm tối xong người tại chính mình ban công nhìn lấy kịch ào ào gọi tốt.

Hà Chấn Nam cười một tiếng.

Nói nhảm! Hắn Linh Kiếm phái tông chủ há lại chỉ là hư danh?

"Các ngươi đều đừng tiến lên, bản tôn tự mình cùng hắn chiến đấu!" Hà Chấn Nam nói ra.

Vâng

Tiêu Thập Tam cắn răng!

Hắn muốn chạy trốn, nhưng là bây giờ hoàn toàn bị dính vào!

Mẹ nó!

Hai người sau đó tiếp tục chiến đấu!

Diệp Thiên Dật ôm lấy bát ăn cơm.

"Ăn với cơm ăn với cơm."

"Uy, Hà tông chủ, dưới chân hắn công phu không được, ngươi tìm cơ hội đánh hắn trứng!"

Diệp Thiên Dật đối với hư không hô một tiếng.

Lần này, tất cả mọi người cũng chú ý tới Diệp Thiên Dật.

"Là Diệp Thiên Dật! Diệp Thiên Dật vậy mà ở chỗ này!"

"Ta dựa vào! Ta hiểu được! Cái này Linh Kiếm phái muốn giết Diệp Thiên Dật, hiện tại lại có những người khác muốn ám sát Diệp Thiên Dật, nhưng là Diệp Thiên Dật nếu là chết tại Cửu Châu thiên thành, Cửu Thiên Nữ Đế đem hết thảy cho rằng là Linh Kiếm phái làm, cho nên... Linh Kiếm phái không thể không bảo hộ Diệp Thiên Dật?"

"Nhưng là bây giờ rõ ràng một người khác là phe thứ ba thế lực a, Linh Kiếm phái ra cái tay chứng minh không phải bọn họ đối Diệp Thiên Dật động thủ không phải tốt?"

"Vậy làm sao ngươi biết không phải diễn? Cái này cùng Hà Chấn Nam chiến đấu người vạn nhất cũng là Linh Kiếm phái người đâu? Diễn xuất đâu? Cho nên liền xem như Diệp Thiên Dật ở trước mặt tất cả mọi người chết tại một cái không biết là người nào người trong tay, thậm chí không phải ám sát, Cửu Thiên Nữ Đế cũng nhất định sẽ giáng tội tại Linh Kiếm phái a."

"Ta mẹ nó? Cái này Linh Kiếm phái cũng là thảm a, không những giết không được cừu nhân của mình, còn phải bảo hộ cừu nhân, oa! Muốn là ta tâm hình dáng đều nổ xuyên qua."

"..."

Phanh

Cái kia Hà Chấn Nam một chân trực tiếp đá vào Tiêu Thập Tam trứng dan phía trên.

Ngao

Thiên Tôn cảnh một chân uy lực bao lớn a.

Hà Chấn Nam ánh mắt sáng lên.

"Đúng thôi, sớm một chút đánh trứng ngươi đã sớm thắng!"

Xoát

Thuận thế, Hà Chấn Nam lấy cảnh giới hơi chút cao hơn Tiêu Thập Tam lực lượng, một kiếm đâm vào trái tim của hắn, Tiêu Thập Tam thân thể rơi xuống.

"Con kiến hôi!"

Hà Chấn Nam lạnh lùng rơi vào hắn thi thể bên cạnh.

Tốt

Chung quanh một bọn người vỗ tay gọi tốt.

"Diệp Thiên Dật!"

Hà Chấn Nam chỉ Diệp Thiên Dật, sau đó cả giận nói: "Ngươi đừng muốn càn rỡ, chỉ cần ngươi dám can đảm bước ra Cửu Châu thiên thành một bước, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Thiên Dật ăn một miếng đầu heo thịt, sau đó cười nói: "Há, ta đã biết, cái kia. . . Thi thể phiền phức xử lý một chút, ảnh hưởng nhỏ khu mỹ quan."

Ngươi

Hà Chấn Nam nắm chặt quyền đầu; "Người tới, đem hắn thi thể xử lý sạch sẽ!"

Sau đó Hà Chấn Nam chỉ người chung quanh, cả giận nói: "Các ngươi tất cả mọi người nhớ rõ ràng, ta Linh Kiếm phái ngay ở chỗ này, muốn muốn giết chết Diệp Thiên Dật, mượn nhờ Cửu Thiên Nữ Đế chi thủ trừ rơi ta Linh Kiếm phái người, tới một cái bản tôn giết một cái!"

"Thật ngoan."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

"Ta con mẹ ngươi!"

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Không dùng giết sao?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Bọn họ hiện tại thế nhưng là chúng ta trung thực bảo tiêu, giết làm gì? Đáng tiếc."

A

Sau đó hai người về tới nhà hàng tiếp tục ăn lấy cơm.

"Đúng rồi."

"Ừm?" Diệp Thiên Dật nghi ngờ nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

"Hàn Tuyết trên giường thứ màu trắng đến cùng là cái gì? Có phải hay không là ngươi cho ta bánh kem tài liệu? Vị đạo là giống nhau, thế nhưng là bắt đầu ăn hoàn toàn không giống."

Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt hỏi.

Lạch cạch _ _ _

Diệp Thiên Dật đôi đũa trong tay rơi tại trên mặt bàn.

Ùng ục _ _ _

Hắn nuốt nước miếng một cái nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ăn?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức cùng sợ hãi nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

"Không thể ăn sao? Ta ngửi lên vị đạo là giống nhau, xuất phát từ hiếu kỳ cho nên nếm thử một chút điểm."

Mục Thiên Tuyết hỏi.

"Có thể. . . Có thể ăn..."

"Cho nên, đêm qua Hàn Tuyết còn lúc chưa đi, ngươi vụng trộm đưa cho nàng ăn đúng hay không?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"A... Đúng. . . Đúng vậy a."

Diệp Thiên Dật cũng không biết thế nào giải thích.

"Vết máu kia lại là vì sao? Lần trước tỷ ngươi trong phòng cũng là như vậy, là các nàng đều thụ thương, ngươi dùng loại đồ vật này cho các nàng ăn, có liệu thương tác dụng?"

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái gật gật đầu.

Ừm

Tiểu Anh Vũ mỹ mỹ vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ, gương mặt thỏa mãn.

"Đã no đầy đủ đã no đầy đủ, tiểu Anh Vũ rốt cuộc không ăn được, đã đầy đi ra."

Tiểu Anh Vũ trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, cùng với các nàng hoàn toàn ở hai cái kênh.

"Còn gì nữa không? Ta muốn ăn."

Mục Thiên Tuyết đối với Diệp Thiên Dật vươn tay.

Diệp Thiên Dật: "..."

"Cái này..."

"Ngươi cho ngươi tỷ ăn, cho Hàn Tuyết ăn, thế nhưng là ta liền đó là cái gì cũng không biết, vì sao ngươi phải ẩn giấu? Là bởi vì ngươi không tín nhiệm ta?"

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại hỏi.

"Cái này. . . Không phải a."

Oa! Này làm sao nói với nàng?

"Vậy ngươi vì sao không cho ta?"

Mục Thiên Tuyết cố chấp hỏi.

"Uống trà sữa uống trà sữa."

Diệp Thiên Dật đem trà sữa đưa cho Mục Thiên Tuyết, nói sang chuyện khác.

A

Mục Thiên Tuyết tiếp tới, hai tay ôm lấy, đôi mắt to xinh đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật  chờ đợi lấy Diệp Thiên Dật trả lời, sau đó một bên uống vào trà sữa.

Đừng đề cập có bao nhiêu manh.

Diệp Thiên Dật hiện tại thật là sợ a, cái này thần tiên tỷ tỷ làm sao lại là nắm lấy vật này không thả a.

Nói

Mục Thiên Tuyết lại nói một câu.

Diệp Thiên Dật toàn thân lắc một cái, bị dọa đến...

"Ngươi vì sao đang sợ?" Mục Thiên Tuyết không hiểu hỏi.

"A? Không có... Không có a, tiểu Anh Vũ ngươi nhìn ta đang sợ sao?"

Tiểu Anh Vũ nháy mắt to nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Không biết ai, nhưng là chủ nhân baba ra tốt nhiều thật là nhiều mồ hôi, còn có, chủ nhân baba ngươi đặt ở tiểu Anh Vũ trên đùi chân đang run ai."

Diệp Thiên Dật: "...".