Chương 274: Tà Phi cũng tới?

Chương 274: Tà Phi cũng tới?

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái, vội vàng đem chân để xuống, ho khan một tiếng.

"Cái kia. . . Khả năng gần nhất có chút hư đi."

Mục Thiên Tuyết tiếp tục hỏi: "Cho nên vật kia đến cùng là vật gì? Vì sao không thể nói cho ta biết? Vì sao tỷ ngươi, Hàn Tuyết có thể biết, ta không thể biết?"

"Cái này. . . Thần tiên tỷ tỷ, chỉ có ngươi đâu? Đáp ứng làm bạn lữ của ta, ta mới có thể để cho ngươi biết." Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

"Ngươi đang gạt ta?"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu; "Không có a, tiểu Hàn Tuyết là bạn lữ của ta a, cho nên ta có thể làm cho nàng biết, cái này không sai a?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Vậy ngươi tỷ?"

"Cũng không phải thân tỷ, cho nên nàng cũng biết."

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

"Vậy ta không muốn biết."

Mục Thiên Tuyết nói xong đứng dậy về tới gian phòng của mình đóng cửa lại.

"Chủ nhân baba bồi tiểu Anh Vũ chơi không vậy?"

Tiểu Anh Vũ mong đợi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Chơi cái gì?"

"Ngô. . . Muốn chủ nhân baba cõng."

Tiểu Anh Vũ sau đó đứng ở trên ghế, vui vẻ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ đi đến trước mặt hắn.

"Tiểu Anh Vũ đến rồi...! Nha!"

Sưu

Sau đó nàng vui vẻ giang hai cánh tay nhảy dựng lên, cùng lúc đó Diệp Thiên Dật lấp lóe qua một bên, giữa không trung, tiểu Anh Vũ tuyệt vọng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười xấu xa.

Bịch

Nha đầu này nằm trên đất.

"Nhìn ngươi còn da không da, đi tắm rửa ngủ đi."

Tiểu Anh Vũ ngồi dưới đất sờ lấy chính mình cái đầu nhỏ.

"Đau quá nha. . ."

Sau đó nàng bò lên.

"Cái kia tiểu Anh Vũ đi tắm rửa tắm." Nói xong nàng uốn éo uốn éo liền đi đến phòng tắm.

Diệp Thiên Dật trở lại Bạch Hàn Tuyết gian phòng, nhìn lấy nàng vật lưu lại, khẽ thở dài một cái.

Tiểu Hàn Tuyết rời đi ngày đầu tiên, nhớ nàng. . .

Hiện tại nàng đoán chừng còn ở trên máy bay đâu, sau đó Diệp Thiên Dật đem phòng nàng thu thập xong, thấy được trên giường đơn có một vệt ấn ký rõ ràng bị có người dùng ngón tay chọc lấy một chút, cái kia đoán chừng cũng là thần tiên tỷ tỷ ăn. . .

Oa

Cái này về sau nếu để cho nàng biết, chính mình nhưng làm sao bây giờ a?

Nhưng là lần này thật không tự trách mình a. . .

Thu thập xong về sau, Diệp Thiên Dật trở lại trên giường củng cố cảnh giới của mình, tiểu Anh Vũ ôm lấy tay của hắn, mút vào ngón tay của hắn, xuẩn manh ngủ thiếp đi.

Đồng thời Diệp Thiên Dật đang chờ đợi tối nay mở ra hệ thống mới.

. . .

Giờ này khắc này, Thiên Chi Đảo, Hoàng Nguyệt, Thường Hi cùng Tịch Thiên Vũ ngồi tại nhà hàng đang ăn cơm.

"Nha đầu này thiên phú cực mạnh, có hi vọng trong vòng trăm năm tấn cấp Thiên Đạo."

Hoàng Nguyệt hài lòng nhìn lấy Tịch Thiên Vũ nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Nguyệt Thần tiền bối khẳng định."

Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian hành lễ.

Hoàng Nguyệt khoát khoát tay: "Không cần, ta cùng ngươi tỷ là bạn tốt, không người thời điểm ngươi cũng gọi bản tôn một tiếng tỷ đi."

Tịch Thiên Vũ giật mình nhìn về phía Thường Hi, Thường Hi hướng về phía nàng gật gật đầu.

"Đa tạ Hoàng Nguyệt tỷ."

Hoàng Nguyệt nhẹ gật đầu.

"Ngươi Băng thuộc tính so sánh với thiên tài chân chính kém rất nhiều, nhưng là ngươi Lôi thuộc tính có thể xưng khủng bố, cho dù là bản tôn cũng chưa từng thấy qua mấy người cái này Lôi thuộc tính tinh thuần độ có thể vượt qua ngươi."

Thường Hi cũng là nhẹ gật đầu: "Không sai, Thiên Vũ Lôi thuộc tính lực lượng để cho ta nhớ tới Diệp Thiên Dật hàn lực, bất quá cái này cũng nhờ vào rất nhiều năm trước nàng trong lúc vô tình hấp thu Lôi Linh Châu, bực này thần vật bị một cái không có chút nào tu vi tiểu nha đầu hấp thu nàng vậy mà không có chuyện gì, cũng là bắt nguồn từ nguyên nhân này, ta gặp nàng cùng người thường khác biệt, liền đem dẫn tới Thiên Chi Đảo."

"Nếu không phải tỷ tỷ, Thiên Vũ cũng sớm đã chết đói."

Tịch Thiên Vũ cảm kích nói ra.

"Đây đều là duyên phận, bất quá buổi chiều vì cho cái kia Diệp Thiên Dật giải vây, ngay trước thế nhân mặt nói hai người các ngươi làm bạn lữ chuyện này, ngươi cũng chớ trách ta, dù sao Diệp Thiên Dật đối với ta cũng có ân, cái kia hoàn lại."

Tịch Thiên Vũ vội vàng nói: "Thiên Vũ minh bạch, Thiên Vũ không quan tâm, mà lại, dù cho tỷ tỷ để Thiên Vũ làm bất cứ chuyện gì, Thiên Vũ đều nguyện ý."

Thường Hi vỗ vỗ ngọc thủ của nàng.

"Ngươi a, nhiều vì chính mình còn sống."

"Hiện tại Cửu Châu đế quốc tình thế nghiêm trọng, Thiên Vũ cũng hy vọng có thể đến giúp tỷ tỷ." Tịch Thiên Vũ nói.

Nói lên việc này, Thường Hi đại mi lại là cau lại lên.

"Lập tức liền là bản tôn triệu khai quần hùng đại hội, lần này ngươi cũng theo bản tôn cùng một chỗ tiến đến đi, đồng hành còn có Diệp Thiên Dật."

Vâng

"Ừm. . . Nghỉ ngơi đi thôi."

"Thiên Vũ cáo lui."

Sau đó Tịch Thiên Vũ rời đi.

"Lần này ngươi triệu khai quần hùng đại hội đều có người nào?"

Hoàng Nguyệt uống một ngụm rượu vang đỏ nhàn nhạt hỏi.

"Ngoại trừ Cửu Châu đế quốc mấy gia tộc lớn bên ngoài, đó chính là Tiêu gia, Tần gia, còn có Phong Tuyết đế quốc một vài gia tộc, tông môn mà nói tám đại tông môn cũng có mấy cái, sau đó liền Thiên Cơ các, nghe nói cái này Thiên Cơ các Đại trưởng lão nghe nói Diệp Thiên Dật tin tức, vốn là hắn không có muốn tham gia, nhưng giống như hắn là đặc biệt vì cái kia Diệp Thiên Dật mà đến, rất thần kỳ."

Thường Hi nói.

"Cái này Diệp Thiên Dật quả thật có chút thần kỳ, đường đường Linh Kiếm phái trở thành hộ vệ của hắn."

Hoàng Nguyệt nghĩ đến cái này cũng có chút buồn cười.

"Thế nhưng là quá chiêu diêu a."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu: "Còn có ai?"

"Để cho ta thật bất ngờ là trừ Thiên Cơ các đồng ý, Tiên Nhất môn cũng tới."

Hoàng Nguyệt gật gật đầu; "Tiên Nhất môn bình thường, Tiên Nhất môn đám kia lão gia hỏa thì thích chõ mũi vào chuyện người khác."

"Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Lôi Lăng đế quốc hoàng thất cũng tới."

Hoàng Nguyệt uống rượu động tác có chút dừng lại.

Ồ

Nàng sau đó khẽ mím môi một miệng tỉ mỉ nhấm nháp.

"Lôi Lăng đế quốc có mặt Nữ Đế bệ hạ quần hùng đại hội, có ý tứ a."

Thường Hi gật gật đầu: "Đương nhiên là có ý tứ, bọn họ Lôi Lăng đế quốc là sợ ta triệu tập đến quá nhiều đồng minh, dẫn đến Lôi Lăng đế quốc lâu như vậy kế hoạch bị đánh gãy, cho nên bọn họ có mặt mục đích chỉ có một cái, tranh đoạt thế lực chống đỡ."

Rất bình thường tình huống, hiện tại Cửu Châu đế quốc tình thế nghiêm trọng, Lôi Lăng đế quốc cường giả đông đảo, cho nên Thường Hi cuống cuồng các đại thế lực, mặt ngoài có thể sẽ lấy nói chuyện phiếm, tiệc trà xã giao thậm chí những phương thức khác tiến hành, trên thực tế là vì lôi kéo bọn họ, mà có thể lôi kéo bao nhiêu, cái kia chính là nhìn Thường Hi năng lực cùng nàng mở ra điều kiện.

Mà Lôi Lăng đế quốc không nói nắm vững thắng lợi đi, bảy thành phần thắng vẫn phải có, nhưng nếu như Thường Hi triệu tập đến không ít thế lực chống đỡ, như vậy cái này phần thắng liền không có lớn như vậy, khả năng mấy chục năm kế hoạch trực tiếp bị đánh gãy! Cho nên bọn họ không tiếc có mặt Thường Hi quần hùng đại hội, mục đích là cái gì?

Thường Hi mở ra điều kiện triệu tập thế lực chống đỡ, bọn họ Lôi Lăng đế quốc tham gia, cản trở Thường Hi, đồng thời bọn họ từ đó mở ra càng điều kiện tốt, ngược lại có thể cho thế lực này chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!

"Có nữ nhân sao? Có nữ nhân lời nói, mang cái kia Diệp Thiên Dật khả năng hiệu quả không tệ." Hoàng Nguyệt trêu ghẹo nói.

"Không ít, Phiêu Miểu phong tông chủ, Thánh Nữ, bao quát. . . Tà Phi cũng tới."

"Ồ? Nghe nói qua nhân vật này, bốn mươi năm tấn cấp Thiên Đạo, Tà Tông chi chủ, nàng tranh đoạt vũng nước đục này ngược lại không nghĩ tới."

Thường Hi nhẹ gật đầu.

. . .

Mà giờ khắc này, Diệp Thiên Dật trong đầu truyền đến thanh âm.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi tùy cơ mở ra song hệ thống 【  Thánh Nhân hệ thống 】 【  Tạo Mộng hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.