Chương 275: Song hệ thống mở ra, tạo mộng cùng Thánh Nhân

Chương 275: Song hệ thống mở ra, tạo mộng cùng Thánh Nhân

Diệp Thiên Dật mộng bức mở mắt.

Ta dựa vào?

Cái này trực tiếp mở ra hai cái hệ thống?

Diệp Thiên Dật kích động dò xét một chút.

【  Tạo Mộng hệ thống 】: Tiêu hao cuồng nắm giá trị, có thể theo ý niệm của mình, vì tu luyện hoặc là tiến vào trong lúc ngủ mơ người tùy ý sáng tạo mộng cảnh, như sáng tạo mộng cảnh mục đích cuối cùng nhất tại trong hiện thực thực hiện, có thể đạt được khen thưởng  nhiệm vụ khen thưởng tốt xấu cùng cái kia mộng cảnh có thể thực hiện khó dễ trình độ thành có quan hệ trực tiếp, đối cùng một người có thể lặp lại sáng tạo mộng cảnh, có thể cải biến khác biệt tràng cảnh, sự kiện, nhưng mộng cảnh mục đích cuối cùng nhất cần giống nhau. Hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 50 giây.

【  Thánh Nhân hệ thống 】: Bị động hệ thống, Thánh Nhân làm một bài thơ liền dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, kim ánh sáng chiếu rọi, Thánh Nhân kêu một chi ca liền có mười dặm chim sơn ca làm hót vang tán thưởng, Thánh Nhân buồn thương hại thế gian vạn vật, phương viên mười dặm một ngọn cây cọng cỏ liền khô héo ảm đạm, Thánh Nhân một cái nhăn mày một nụ cười, liền có thể để Thần Nữ làm cảm mến. . . Hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 50 giây.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái này đồng thời mở ra hai cái hệ thống, đều là thật có ý tứ, Thánh Nhân hệ thống rất đơn giản, có chút cùng loại với nhân vật chính vầng sáng đi, bất quá là tăng lên bản nhân vật chính vầng sáng.

Mà Tạo Mộng hệ thống cũng rất đơn giản, ta muốn để ngươi làm cái gì mộng ngươi liền phải làm cái gì mộng, nếu như Diệp Thiên Dật để cho nàng làm mộng mục đích tại trong hiện thực cũng phát sinh, tỉ như Diệp Thiên Dật để thần tiên tỷ tỷ làm cùng hắn ba ba ba mộng, trong hiện thực cũng ba ba ba, như vậy Diệp Thiên Dật thì có thể thu được khen thưởng!

Chờ chút. . .

Ba ba ba?

Diệp Thiên Dật biểu tình kia dần dần "Phát rồ".

Tùy theo Diệp Thiên Dật trong đầu lựa chọn mục tiêu, thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết, sau đó đại khái não hải YY ra một chút hình ảnh, những thứ này cũng là thần tiên tỷ tỷ sẽ làm mộng hình ảnh. . .

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 100 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia mục tiêu  nhiệm vụ khen thưởng: Cảnh giới đề thăng làm Lĩnh Vực cảnh."

"Thanh toán!"

100 ngàn mà thôi, Diệp Thiên Dật làm cho thần tiên tỷ tỷ cùng mình tại trong mộng cái kia. . . Ta dựa vào! Loại này hảo cảm tăng lên không nên quá nhanh có được hay không?

"Tạo mộng, Tịch Thiên Vũ."

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 50 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Tùy cơ Thần giai đặc thù thiên địa linh vật."

"Tạo mộng, ân. . . Thường Hi. . . Hoàng Nguyệt, nội dung nha. . . Hắc hắc. . ."

Diệp Thiên Dật trong đầu YY ra các nàng ba người cùng một chỗ cái kia hình ảnh.

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 200 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Lôi thuộc tính lực lượng tùy cơ tăng lên 3 _ _ _ 10 lần."

"Tạo mộng, ân. . . Thi Gia Nhất."

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 100 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Hỏa thuộc tính lực lượng lập tức tăng lên 3 _ _ _ 10 lần."

"Tạo mộng. . . Họa Thủy."

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 50 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Phong thuộc tính lực lượng lập tức tăng lên 3 _ _ _ 10 lần."

"Tạo mộng, Tử Yên Nhiên."

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 50 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Thời gian thuộc tính chưởng khống đại thành."

"Tạo mộng, Liễu Khuynh Ngữ."

"Đinh. . . Mộng cảnh sáng tạo hoàn tất, cần thanh toán 50 ngàn cuồng nắm giá trị bắt đầu tạo mộng! Như hiện thực hoàn thành cái kia trong mộng cảnh cho nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng: Thu hoạch được 【  vẽ tranh trở thành sự thật 】 năng lực; "

"Tạo mộng. . . Liễu Thiển Thiển."

. . .

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Không sai, hắn đem bên cạnh mình muội tử mộng toàn bộ sáng tạo ra, mà lại đều là cùng hắn cực kỳ rõ ràng ba ba hồn mộng.

Oa ca ca cạch!

Tuy nhiên bỉ ổi, nhưng là. . . Hữu dụng a.

Đến mức bảy ngày có thể hoàn thành cái nào. . . Diệp Thiên Dật mặc kệ, dù sao thì tiêu hao điểm cuồng nắm giá trị, cũng không có trừng phạt, kết thúc không thành mỗi ngày làm cho ngươi cái này mộng, ngươi đỉnh nổi sao? Oa kháo! Thoải mái!

Lúc này, mạc danh kỳ diệu, một cái tên hiện ra tới.

Tà Phi!

Diệp Thiên Dật không chỉ một lần nghe được cái tên này, khẳng định là cái đại mỹ nữ, mà chính là rất lợi hại. . . Vạn nhất về sau đụng phải đâu? Tuy nhiên Diệp Thiên Dật cũng không biết nàng là ai, nhưng là trong đầu lựa chọn mục tiêu, để hệ thống biết là được rồi, cũng là cái kia bốn mươi năm đạt tới Thiên Đạo cảnh, Tà Tông Tà Phi, cũng sẽ không có lỗi.

"Hắc hắc. . ."

"Tạo mộng, Tà Phi!"

Diệp Thiên Dật thuần túy đem cái hệ thống này cho làm thành vui đùa! Có điều hắn biểu thị, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ tốt dùng hệ thống.

"Đinh. . . Tạo mộng thành công. . ."

"Chờ chút. . . Tạo mộng, Tiêu Dịch!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

Cho cái này Tiêu Dịch tạo cái gì mộng đâu? Diệp Thiên Dật đại khái tâm lý nắm chắc, có được hay không không quan trọng a!

"Đinh. . . Tạo mộng thành công, cần thanh toán 50 ngàn cuồng nắm giá trị hoàn thành mộng cảnh  nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng: Lập tức sử dụng Tử Thần thiếp, hiệu quả: Ký tên, trong đầu cũng nghĩ ra cái kia người tin tức, người này tiêu vong, cần trong một ngày sử dụng, nếu không biến mất."

"Đến đón lấy. . . Chờ đi."

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt tu luyện.

Lúc này chính là đêm khuya, tất cả mọi người hoặc là đều ngủ, hoặc là đều tu luyện.

Mạc danh kỳ diệu, mỗi một cái muội tử đều tiến nhập mộng đẹp, sau đó cùng Diệp Thiên Dật. . .

Mục Thiên Tuyết ngồi ở chỗ đó, đại mi dần dần nhíu chặt. . . Hô hấp cũng dần dần nhíu chặt lên. . .

Hừng đông. . .

Mục Thiên Tuyết đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp, đổ mồ hôi theo cằm của nàng nhỏ xuống, nàng càng không ngừng thở hào hển, cái kia dung nhan tuyệt mỹ mang theo ửng đỏ.

"Ta sao lại thế. . ."

Mục Thiên Tuyết thật không thể tin thì thào một tiếng.

Nàng tối hôm qua nằm mơ, mấy trăm năm hơn ngàn năm chưa làm qua mộng, tối hôm qua vậy mà nằm mơ, mà lại trong mộng tràng cảnh nàng nhớ đến càng rõ ràng. . . Quả thực để cho nàng không dám tưởng tượng, khó coi.

Nàng không dám tin, nàng làm sao lại mộng thấy cùng Diệp Thiên Dật tại làm loại sự tình này. . .

Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, thế nhưng là nàng chưa bao giờ hối lỗi a.

Mục Thiên Tuyết đứng dậy chuẩn bị rửa cái mặt, cái này vừa đứng lên mới phát hiện, nàng ngồi trên giường, vị trí kia toàn bộ đều ướt. . .

Quần ngủ cũng toàn bộ ướt, nước theo bắp chân của nàng trượt đến gót chân. . .

Xoát

Mục Thiên Tuyết mặt trong nháy mắt đỏ thấu

Quá cảm thấy khó xử! Quả thực quá cảm thấy khó xử!

Nàng tranh thủ thời gian hướng vào phòng tự mang phòng tắm, sau đó tắm rửa một cái, đem trên người y phục còn có tấm đệm trực tiếp tiêu hủy, hóa thành hư vô.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng mặc lấy y phục ngồi ở giường xuôi theo phát ra ngốc.

Nàng chết cũng không nghĩ ra chính mình sẽ làm loại này mộng. . .

Vì cái gì a?

Mà lại làm sao lại rõ ràng như vậy? Làm sao quên đều không thể quên được, một màn kia màn, một cái kia tư thế. . .

A a a! !

Thần tiên tỷ tỷ có chút hỏng mất.

Hô

Qua nửa giờ, nàng mới hơi chút lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi sau đó mở cửa đi ra ngoài.

Không nghĩ, lại nghĩ nàng sẽ sụp đổ.

Cái này Mục Thiên Tuyết ra khỏi phòng, vừa tốt đâu? Diệp Thiên Dật cũng mở cửa, hai người đứng ở nơi đó.

"Thần tiên tỷ tỷ buổi sáng tốt lành a."

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Xoát

Nhìn đến Diệp Thiên Dật gương mặt này, mặt của nàng trực tiếp đỏ lên..