Chương 276: Cái này Tạo Mộng hệ thống. . . Thật treo!

Chương 276: Cái này Tạo Mộng hệ thống. . . Thật treo!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy thần tiên tỷ tỷ cái kia đỏ đến bên tai ửng đỏ, tâm lý thầm than.

Ta dựa vào! !

Cái này Tạo Mộng hệ thống quá treo! Thật quá treo a!

Mục Thiên Tuyết theo bản năng cúi đầu xuống nhìn lấy Diệp Thiên Dật nơi nào đó căng phồng. . .

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi thế nào a? Mặt hồng như vậy?"

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Đi ra!"

Mục Thiên Tuyết đẩy Diệp Thiên Dật một chút.

Phanh

Sau đó nàng đóng cửa lại về đi đến trong phòng.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Cái kia để ta làm điểm tâm ha."

Diệp Thiên Dật sau đó xấu cười một tiếng về tới nhà bếp.

Trong phòng, Mục Thiên Tuyết nằm lỳ ở trên giường.

May mắn Diệp Thiên Dật không biết xảy ra chuyện gì, nếu không loại chuyện này quả thực mắc cỡ chết người!

Thế nhưng là nàng không biết a, Diệp Thiên Dật không chỉ có biết, Đây là nàng làm đến, mà lại mấy ngày kế tiếp, nàng sẽ còn biến đổi pháp làm lấy đủ loại cùng Diệp Thiên Dật ba ba mộng.

Một lát sau, Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

Giấc mộng kia bên trong, Diệp Thiên Dật cái chỗ kia đi ra đồ vật. . . Cùng với nàng lần kia tại Bạch Hàn Tuyết trong phòng nhìn đến giống như. . . Quan trọng trong mộng, hắn cái kia đồ hư hỏng còn bỏ vào trong miệng nàng. . .

Không phải thằng tốt! Tuyệt đối không phải!

Mục Thiên Tuyết lung lay đầu.

. . .

Mà cái này sáng sớm, những cái kia muội tử đều là cùng Mục Thiên Tuyết không sai biệt lắm cảnh ngộ.

"Họa Thủy Họa Thủy, ngươi đang tắm sao?"

Thi Gia Nhất dùng lực vỗ vỗ cửa phòng tắm.

Các nàng cái kia nhà chỉ có công cộng một cái phòng tắm, không có trong phòng.

Thi Gia Nhất khó chịu a! Nàng làm sao lại làm như vậy giấc mộng a.

Đang tắm Họa Thủy đỏ mặt.

"A. . . Là, ta lập tức tẩy xong."

"A. . . Nhanh điểm a."

. . .

Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ hai bên tự nhiên không cần nhiều lời.

Tịch Thiên Vũ chỗ đó cũng mộng. . . Cả người ngồi ở kia phát hai mươi phút ngốc.

Mà giờ khắc này càng mộng chính là Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi có được hay không?

Hai nàng tại mỗi người trong phòng hoài nghi trong đời.

Các nàng không kỳ quái khác, dù sao đều cùng Diệp Thiên Dật cái kia qua, hưởng thụ qua, làm loại này mộng cũng là có tỷ lệ, thế nhưng là, trong mộng vì cái gì các nàng sẽ ba người. . .

Thường Hi tại mộng bức chính là, vì cái gì trong mộng của nàng Hoàng Nguyệt cũng gia nhập? Hoàng Nguyệt cũng là đang nghĩ, vì sao nàng làm trong mộng còn có cùng nhau Thường Hi? Nàng trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì sẽ làm loại này mộng?

. . .

Một bên khác, tà trong tông.

"Sư tôn, sắc trời sáng lên, chúng ta cái kia đi đường đi Cửu Châu đế quốc."

Phong Nhã ở bên ngoài gõ cửa một cái.

Tà Phi ngồi ở chỗ đó cái này mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngươi trước chuẩn bị một chút, bản tôn liền đến."

Tốt

Tà Phi sau đó đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua trên giường nước đọng. . .

Nàng đại mi nhíu chặt.

Nàng tại sao lại nằm mơ? Lại tại sao lại làm loại này mộng? Trong mộng cái kia người tướng mạo vô cùng tuấn lãng nam tử là ai?

Điên rồi! Điên rồi! Nàng vì sao lại làm loại này mộng.

. . .

"Thần tiên tỷ tỷ, đi ra ăn điểm tâm."

Diệp Thiên Dật tại Mục Thiên Tuyết cửa hô một tiếng.

"Ngươi ăn trước, ta một hồi lại ăn."

Mục Thiên Tuyết thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Diệp Thiên Dật cười cười, hắn đương nhiên biết vì sao!

Ta dựa vào! Cái hệ thống này lợi hại! Ha ha ha!

"Một hồi ăn liền bị tiểu Anh Vũ ăn sạch."

"Vậy tự ta làm, ngươi nhanh đi lên lớp."

Mục Thiên Tuyết thúc giục nói.

"Kỳ kỳ quái quái, ngươi sẽ không phải bị ta mặt đẹp trai cho mê đến đi, sáng sớm nhìn đến ta thì đỏ mặt, hai ta cũng nhận biết đã lâu như vậy. . ."

"Im miệng!"

Diệp Thiên Dật tiếp tục giả vờ tỏi cười nói: "Không phải, thần tiên tỷ tỷ, ta làm mì hải sản a, món ngon nhất mì hải sản a! Cho ngươi đựng một bát lớn, không ăn thì đống ha."

Sau đó Diệp Thiên Dật liền thấy cửa, vách tường cái gì đều kết băng.

Ùng ục _ _ _

"Tốt tốt tốt, ta không nói, không nói! Ta lên lớp đi."

Diệp Thiên Dật rụt đầu một cái sau đó đi nhanh lên.

Ngày mai là quần hùng đại hội, Thường Hi nói với hắn, để hắn sáng mai đi nàng chỗ đó, Diệp Thiên Dật biểu thị không, hắn tối nay liền đi! Hắn muốn nhìn làm loại này mộng Thường Hi cùng Hoàng Nguyệt sẽ kiểu gì! Ha ha ha!

Mục Thiên Tuyết nghe được Diệp Thiên Dật tiếng đóng cửa, lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng đi ra, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

. . .

Giờ này khắc này, Tiêu Dịch mở mắt.

Nôn

Hắn lên chuyện thứ nhất cũng là xông vào nhà vệ sinh nôn ra một trận.

Hắn tối hôm qua nằm mộng thấy gì?

Hắn mộng thấy mình cùng Tần Hoài Sinh, Nhiệm Hiên hai người ba ba! Mà lại hắn là bị cái này hai nam nhân ba!

Buồn nôn hỏng.

Sau đó hắn vậy mà mơ tới có một cái rất người thần bí, đem trong mộng Tần Hoài Sinh, Nhiệm Hiên đánh chạy, hắn phảng phất là Thiên Đạo đồng dạng cao thâm mạt trắc, hắn nói hắn là cho hắn truyền mộng tới, không sai! Đáng sợ nhất chính là, hắn nói hắn là Tiêu gia lão tổ, cũng nói hắn đây là mộng, hắn là tại báo mộng, nói cho hắn biết cái này mộng là chân thật!

Người nào nằm mơ có thể như vậy?

Mộng nội dung rất đơn giản, để hắn không nên trêu chọc Diệp Thiên Dật, để hắn cùng hắn nói xin lỗi, nhất định muốn tại tất cả mọi người trước mặt đối với hắn quỳ mà xin lỗi! Còn nói cho hắn biết, đại bá của hắn, hắn Nhị bá chủ mưu muốn giết phụ thân hắn kế thừa Tiêu gia gia chủ chi vị, để hắn tìm cơ hội giết bọn hắn, nếu không, hắn tất vong! Mà lại sẽ bị hai người kia cho làm đi!

Thảo hắn sao! Hắn làm sao lại làm loại này mộng?

Bất quá có một chút hắn cần phải đi chứng thực!

Cũng là giấc mộng kia bên trong, cái thanh âm kia để hắn đi chứng thực! Hắn như không tin. . .

Giấc mộng kia bên trong nói, Diệp Thiên Dật sẽ tại Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội bên trong rực rỡ hào quang! Nếu như hắn rực rỡ hào quang, hi vọng hắn nhất định muốn tin tưởng!

Tiêu Dịch cũng biểu thị, quần hùng đại hội loại địa phương kia há lại Diệp Thiên Dật có thể rực rỡ hào quang? Hắn dựa vào cái gì có thể? Cho nên nếu quả như thật phát sinh, hắn thật sẽ tin tưởng!

Mà lại giấc mộng kia thanh âm còn nói cái gì?

Cái thanh âm kia nói, Diệp Thiên Dật là Thánh Nhân, hắn nộ phong vân vạn biến, hắn cười, bầu trời trong trẻo.

Kéo mẹ nó con bê!

Cái này nếu là thật, hắn trực tiếp tin tưởng!

Còn Thánh Nhân? Trả lại hắn nộ phong vân vạn biến, hắn cười, bầu trời trong trẻo?

Được, hắn cái này đi Cửu Châu Thánh học viện thử một chút!

Cái này vừa đẩy mở tửu điếm cửa đi ra ngoài, sau đó hắn liền thấy cửa đối diện tại cãi nhau.

Nhao nhao chính là cái gì?

Nữ đến trảo J, sau đó bắt được chính mình bạn trai vậy mà cùng hai nam nhân. . .

Tiêu Dịch mặt trực tiếp đen.

Cái này TM là tại báo trước cái gì không?

Hắn tranh thủ thời gian chạy tới Cửu Châu Thánh học viện.

Hôm nay khí trời phá lệ kém, mây đen dày đặc, vô cùng âm trầm.

"Buổi sáng tốt lành a Thi bảo bảo."

Diệp Thiên Dật đối với Thi Gia Nhất lên tiếng chào.

Thi Gia Nhất nhìn đến Diệp Thiên Dật, toàn thân run lên.

Oa

Hỗn đản a!

"Thi bảo bảo hôm nay làm sao sớm như vậy đến học viện a? So bình thường sớm 1 tiếng rưỡi đây."

Diệp Thiên Dật lên tiếng chào nói.

Bình thường lúc này Thi Gia Nhất đều là tại ngủ nướng, nhưng là sáng sớm bị đánh thức, cũng bị ẩm ướt tỉnh, nàng còn ngủ cái P a.

"Không có. . . Không có việc gì, chuồn đi." Thi Gia Nhất đi nhanh lên tiến vào học viện.

Lúc này, Tiêu Dịch nhìn đến Diệp Thiên Dật, hắn nhìn trời một chút, hiện tại là trời âm u, hắn cười không phải bầu trời trong trẻo sao? Vậy hắn đã sắp qua đi thử một chút! !

"Diệp thiếu gia!"

Tiêu Dịch cười đi qua lên tiếng chào.

"Ồ? Tiêu thiếu a, có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nói ra.

Tiêu Dịch cực độ khó chịu, nhưng là cố nén trong lòng khó chịu, cười đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Diệp thiếu gia, chuyện lúc trước có chút hiểu lầm, sau này ta cũng sẽ không trêu chọc ngươi, hi vọng chúng ta về sau có thể chung sống hoà bình  có thể sao?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ha ha ha, đương nhiên có thể a."

Sau đó. . . Thiên tình. . .

Tiêu Dịch: ? ? ?

Tiêu Dịch: Wdnmd? ?.