Chương 277: Tịch Thiên Vũ sư tỷ, chào buổi sáng

Chương 277: Tịch Thiên Vũ sư tỷ, chào buổi sáng

Diệp Thiên Dật cười, ngày này, TM trời trong xanh!

Ta ngậm mẹ nó! !

Cái này. . .

Tiêu Dịch mộng bức!

Không thể nào?

Diệp Thiên Dật đương nhiên biết hắn tới là làm gì! Bởi vì cái này mộng nội dung cũng là Diệp Thiên Dật nói cho hắn biết! Có Thánh Nhân hệ thống tại, Diệp Thiên Dật là thật có chút vô địch!

Đương nhiên đâu, hệ thống này vẫn là rất trí năng, tầm thường cười chào hỏi một chút cái gì không có cái gì, đến hắn cái kia trang B, cái kia để thiên địa dị tượng thời điểm, hệ thống uy lực thì ra đến rồi!

Mọi người cũng là mộng bức ngẩng đầu, phát ra liên tiếp kinh hô cùng thật không thể tin.

"Cái này trời vừa mới vẫn là Đại Âm thiên, làm sao đột nhiên trời trong xanh a!"

"Ta dựa vào! Khí trời chuyển biến ta thấy được quá nhiều, thế nhưng là đột nhiên chuyển biến, chuyển biến nhanh như vậy, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy a!"

"Quá quỷ dị, thật là quá quỷ dị."

"..."

Ùng ục _ _ _

Tiêu Dịch nuốt nước miếng một cái.

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ để hắn càng thêm vững tin một màn này quỷ dị!

Hắn không nằm mơ, hắn hiện tại thật không có ở nằm mơ.

Diệp Thiên Dật cười, sau đó... Thiên tình!

Oa! Không phải đâu?

Cái này không phải là thật sao?

Không được, thử lại lần nữa!

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia, loại cấp bậc này trò đùa ngươi cũng tin a? Đoạt bản thiếu nữ nhân, ngươi cho rằng bản thiếu sẽ thả ngươi? Hả?"

Tiêu Dịch sau đó cười lạnh một tiếng, như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tại phối hợp lấy hắn diễn xuất.

"Cái gì! Ngươi gạt ta? Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi biết sau lưng lão tử là ai chăng? Liễu gia, Tử gia ngươi có lẽ không sợ, nhưng là sau lưng lão tử còn có Cửu Thiên Nữ Đế!"

Diệp Thiên Dật "Hung dữ" nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt...

Ầm ầm _ _ _

Nguyên bản bầu trời trong trẻo, lại một lần nữa sấm sét vang dội, mây đen kéo tới dày đặc.

Ngọa tào!

Tiêu Dịch cả người bị cái kia một tiếng sấm rền dọa cho đến về sau nhảy dựng lên, sau đó cả người ngã rầm trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

Ngươi nói bình thường hắn làm sao có thể sẽ dạng này sao?

Nhưng là tối hôm qua làm giấc mộng kia, sau đó hắn bởi vì giấc mộng kia mà ôm lấy thử một lần thái độ đến đối Diệp Thiên Dật thăm dò, sau đó...

Thiên tình, thiên lại âm...

Trong mộng lại mơ hồ, lại chuyện thật hắn đều không tin! Nhưng là nếu như trong mộng người kia nói lời tại hiện thực thành sự thật đâu? Mà lại là loại này hoàn toàn không thể nào là bởi vì vận khí, trùng hợp mà phát sinh sự tình...

Nhưng là giờ phút này hắn không thèm để ý chính mình chật vật, hắn là mộng bức cùng khiếp sợ! Còn có hoảng sợ.

Phát sinh! Thật phát sinh!

Ngọa tào?

Cả người hắn sợ ngây người!

Cái này TM? ?

"Ai? Cái này thiên chuyện gì xảy ra a? Một hồi trời trong xanh một hồi trời âm u?"

Diệp Thiên Dật lúc này giả ngu ngẩng đầu nhìn một cái nói.

Ùng ục _ _ _

Tiêu Dịch nuốt nước miếng một cái, thấy được người chung quanh ánh mắt cùng chỉ trỏ, hắn mới phản ứng được.

Không tin?

Hiện tại không tin không được!

Như thế một màn quỷ dị cùng hắn làm mộng nói lời giống như đúc!

Hiện tại để hắn hoàn toàn tin tưởng điểm cũng là quần hùng đại hội!

Bất quá bây giờ để hắn cho Diệp Thiên Dật dập đầu xin lỗi? Hắn làm không được! Chưa tới phút cuối chưa thôi! Mà lại loại này không có mặt mũi sự tình rất khó khăn làm được! Nhất là hắn Tiêu Dịch! Bởi vậy, quần hùng đại hội không nhìn thấy Diệp Thiên Dật diễm kinh bốn tòa, hắn sẽ không cho Diệp Thiên Dật dập đầu nói xin lỗi!

Nhưng là hiện tại hoàn toàn đã tin tưởng! Chỉ là còn có chút chưa từ bỏ ý định.

Tiêu Dịch bò lên đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Khụ khụ, Diệp thiếu gia, đùa giỡn, ha ha ha, ta chính là nhìn xem Diệp thiếu gia phản ứng của ngươi! Thật là đùa giỡn."

Hiện tại Tiêu Dịch đã đối Diệp Thiên Dật yếu thế!

"Ngươi đùa ta chơi đâu?"

Diệp Thiên Dật xuất ra khói.

Tiêu Dịch nghĩ nghĩ, dập đầu xin lỗi hắn làm không được, hiện tại làm không được, nhưng là lấy lòng là có thể, bởi vì nhìn đến đây, kỳ thật hắn trên cơ bản đã tin tưởng.

"Ta tới, ta đến!"

Tiêu Dịch cười tiếp nhận Diệp Thiên Dật trong tay cái bật lửa, sau đó cho Diệp Thiên Dật châm thuốc.

Tình cảnh này tại người chung quanh trong mắt vậy đơn giản không nên quá rung động.

"Ta dựa vào? Mấy cái ý tứ? Tình huống như thế nào? Cái này. . . Cái này Tiêu Dịch cho Diệp Thiên Dật đốt thuốc?"

"Xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Tiêu Dịch là bởi vì biết được Diệp Thiên Dật sau lưng có Cửu Thiên Nữ Đế thì như thế xum xoe? Tuyệt không có khả năng! Tiêu gia cố nhiên không sánh bằng hoàng thất, nhưng đó cũng là đỉnh phong gia tộc a, gia tộc Thiên Đạo cảnh cũng có mấy cái a!"

"Mẹ nó! Lão tử cái này sáng sớm thì thấy cảnh này, ta con mẹ nó phục á! Cái này Diệp Thiên Dật thật khiến người ta... Ta dựa vào!"

"..."

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này.

"Nha, Tiêu thiếu đây là mấy cái ý tứ a?"

Diệp Thiên Dật tiếp tục giả vờ ngây ngốc vừa cười vừa nói.

"Ta nói a, hiện tại bản thiếu muốn theo Diệp thiếu gia làm bằng hữu, không muốn cùng Diệp thiếu gia tiếp tục thù địch."

Tiêu Dịch vừa cười vừa nói.

"Ồ? Tiêu thiếu không ghi hận ta đem ngươi ưa thích nữ nhân đoạt đi?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Tiêu Dịch không cam lòng cắn răng!

Hắn ghi hận! Hắn không cam tâm! Nghĩ đến Tịch Thiên Vũ, hắn thật không cam tâm, mà hắn nghĩ tới cha mình chuẩn bị hướng Cửu Thiên Nữ Đế đề thân, chỉ cần đề thân, cái này Tịch Thiên Vũ trên cơ bản là nữ nhân của mình!

Truy cầu Tịch Thiên Vũ cùng nịnh nọt Diệp Thiên Dật cái kia hẳn là là hai chuyện khác nhau a?

"Diệp thiếu gia, mọi người chúng ta đều là nam nhân, Tịch Thiên Vũ cố nhiên hiện tại là Diệp thiếu gia bạn gái, nhưng ta hay là hi vọng có thể cạnh tranh một chút, dù sao Diệp thiếu gia đã có Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên, hi vọng Diệp thiếu gia có thể cho ta cơ hội này!"

Hèn mọn, hắn thật hèn mọn!

Đời này hắn cái gì thời điểm dạng này qua?

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

"Ồ? Có thể a! Như vậy chúng ta thì cạnh tranh một chút nha, tùy tiện Tiêu thiếu chơi như thế nào, như Tịch Thiên Vũ cuối cùng lựa chọn Tiêu thiếu, như vậy ta liền buông tay, như thế nào?"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Tiêu Dịch ánh mắt sáng lên!

Cái này Diệp Thiên Dật lời nói đều nói như vậy, vậy nếu như Tịch Thiên Vũ thành nữ nhân của hắn, hắn cũng không tự trách mình a? Đến lúc đó nếu như hắn thật tại Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội rực rỡ hào quang, hắn lại xin lỗi cũng không muộn, nhưng khi đó Tịch Thiên Vũ cũng là nữ nhân của hắn!

Cũng không có vấn đề!

"Đa tạ Diệp thiếu gia!"

Tiêu Dịch nói ra.

Tâm lý thật là khó chịu a, thật không cam lòng a! Hắn là ai a! Hắn cái gì thời điểm như thế hèn mọn qua a! Hắn cái gì thời điểm tại một người trước mặt dạng này qua a?

Tiêu gia hắn không quan tâm, hắn quan tâm là, nếu như là thật, hắn sẽ bị Tần Hoài Sinh cùng Nhiệm Hiên hai nam nhân thấu, mà lại hắn sẽ chết!

Tiêu Dịch sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

Cùng hắn chơi? Không có điểm hack cũng dám cùng hắn chơi?

Diệp Thiên Dật đứng tại trước cửa này không tiến vào, hắn trả muốn nhìn một chút Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên bao quát Tịch Thiên Vũ đến dáng vẻ đây.

Một đám muội tử vây ở Diệp Thiên Dật bên người, các loại cho hắn mang ăn ngon, các loại đối với hắn cọ qua cọ lại.

Diệp Thiên Dật có bạn gái không quan hệ a, người ta đã có mấy cái đâu, hắn đẹp trai như vậy, sau lưng còn có Cửu Thiên Nữ Đế, nếu như các nàng có thể làm Diệp Thiên Dật bạn gái... Không đúng, coi như bị hắn xâm nhập một lần, các nàng cảm giác cũng là hạnh phúc.

Lúc này, cái thứ nhất tới là Tịch Thiên Vũ.

Diệp Thiên Dật cười đối với Tịch Thiên Vũ lên tiếng chào.

"Tịch Thiên Vũ sư tỷ, chào buổi sáng."

Tịch Thiên Vũ nhìn đến Diệp Thiên Dật, theo bản năng gập chân..