Chương 278: Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ tranh sủng

Chương 278: Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ tranh sủng

Không nhìn thấy cái này Diệp Thiên Dật còn tốt, vừa nhìn thấy cả người hắn cũng không tốt.

Sống cái này hai mươi mấy năm liền không có gặp phải loại chuyện này.

Chẳng lẽ là bởi vì nàng cho tới bây giờ liền không có ngộ qua Diệp Thiên Dật loại cấp bậc này soái ca nguyên nhân sao?

Không thể nào! Nàng đối cảm tình tự nhận là không có bất kỳ cái gì nhu cầu! Bạn trai loại này quỷ đồ,vật muốn hay không đều như thế, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới!

Thế nhưng là tại gặp phải Diệp Thiên Dật trước đó nhiều năm như vậy nàng cũng chưa làm qua loại này mộng a!

Thật là chuyện lạ.

Tịch Thiên Vũ hơi hơi đối Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó muốn đi vào Cửu Châu Thánh học viện.

"Ai ai ai, ngươi không cùng ta nói hai câu a."

Diệp Thiên Dật cười ngăn tại Tịch Thiên Vũ trước mặt.

"Không muốn, ta đi tu luyện."

"Đại tỷ, cái kia Thiên Lôi Tháp Cửu Dương Tuyệt Lôi đều bị ta làm đi, ngươi tu luyện cái gì a?" Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói.

Tịch Thiên Vũ: "..."

Nàng chỉ là mượn cớ không muốn đối mặt Diệp Thiên Dật.

"Ta đi xem sách."

Tịch Thiên Vũ nhàn nhạt nói xong muốn đi ra.

"Uy uy uy, chúng ta bây giờ đang ở trong mắt của người khác đó là bạn bè trai gái a, ngươi dạng này sẽ cho người hoài nghi." Diệp Thiên Dật cười nói.

Tịch Thiên Vũ: "..."

Phiền quá à!

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Tịch Thiên Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật hỏi.

Sau đó nàng cái kia khuôn mặt nhỏ không tự chủ thì nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

Nàng loại này muội tử, càng là cao lạnh, gặp phải loại tình huống này thì càng sẽ thẹn thùng!

"Không làm gì a, ta thì theo ngươi chào hỏi."

Tịch Thiên Vũ: "..."

"Cái kia đánh xong?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, bắt chuyện đánh xong, nhưng là ngươi mặt vì cái gì đỏ lên a?"

Tịch Thiên Vũ cắn cắn ngân nha; "Không cần ngươi quản." Nói xong nàng bước nhanh đi vào học viện.

Trong học viện Tiêu Dịch nhìn lấy tình cảnh này, đôi mắt âm ngoan!

Hắn thật không dám trêu chọc Diệp Thiên Dật, nhưng nhìn đến Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ nói chuyện phiếm, hắn thật thật là khó chịu a! Tốt muốn giết chết Diệp Thiên Dật a!

Bất quá, bọn họ giống như quan hệ thật không có như vậy thân mật! Cái kia hắn cơ hội còn là rất lớn!

"Thiên Vũ."

Tiêu Dịch đi hướng Tịch Thiên Vũ, Tịch Thiên Vũ nhìn hắn một cái.

"Có việc?"

"Không có việc gì, không nghĩ tới Cửu Thiên Nữ Đế là tỷ tỷ của ngươi, ngày mai Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội ngươi cũng tham gia a?"

Tịch Thiên Vũ gật gật đầu.

"Ta cũng tham gia, Tiêu gia ta cũng nhận được Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội mời." Tiêu Dịch vừa cười vừa nói.

A

Tịch Thiên Vũ thản nhiên nói một câu sau đó đi ra.

"Ai, Thiên Vũ, hiện tại hậu viện không có có thiên địa linh vật, hôm nay cũng không cần phải tu luyện đi, chúng ta cùng đi ra chơi đùa a?"

Tiêu Dịch đuổi kịp Tịch Thiên Vũ.

"Ta có bạn trai."

Tịch Thiên Vũ nhàn nhạt nói xong tiếp tục đi ra.

Tiêu Dịch đứng tại chỗ đó.

"Không sao... Ngươi nhất định vẫn là bản thiếu! Cái này Diệp Thiên Dật đã có ba cái như vậy bạn gái xinh đẹp, chắc hẳn ngươi cũng không nguyện ý cũng làm bạn gái của hắn a? Ngươi cao ngạo như vậy, ngươi sao có thể cho phép chính mình cùng người khác chung shi một chồng đâu? Cho nên ngươi nhất định cũng không nguyện ý đi, ngươi vẻn vẹn chỉ là bởi vì phục theo Cửu Thiên Nữ Đế mệnh lệnh đi!"

Tiêu Dịch tự lẩm bẩm, nhìn lấy Tịch Thiên Vũ bóng lưng.

Nhất định là như vậy!

Cho nên, hắn coi như không dám cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch, nhưng là Diệp Thiên Dật lời nói đều nói như vậy, hắn còn có thể cạnh tranh Tịch Thiên Vũ! Ngày mai, cũng là ngày mai, chỉ cần Tiêu gia đề thân, có thể cho đến Cửu Thiên Nữ Đế chống đỡ, Cửu Thiên Nữ Đế nhất định sẽ đem Tịch Thiên Vũ lại gả cho hắn Tiêu Dịch!

Tiêu Dịch sau đó lấy ra điện thoại di động, cho phụ thân của hắn gọi điện thoại.

"Phụ thân, cẩn thận Đại bá cùng Nhị bá."

Tiêu Dịch đối phụ thân hắn nói ra.

Bên đầu điện thoại kia Tiêu Chiến gương mặt mộng.

Này nhi tử đang nói cái gì mê sảng? Để hắn cẩn thận gia tộc mình người nhà?

Sau đó Tiêu Dịch đem tối hôm qua làm mộng cùng sáng nay phát sinh hết thảy nói cho Tiêu Chiến.

"Ngươi nói là, cái kia Diệp Thiên Dật là thiên mệnh chi tử?"

Tiêu Dịch nói: "Không phải ta nói, là Tiêu gia chúng ta lão tổ tông báo mộng cho ta nói."

"Tiêu gia lão tổ tông? Là vị nào lão tổ tông? Trong mộng có nói sao?" Tiêu Chiến hỏi.

Đến hắn cảnh giới này, đối những vật này ngược lại là tin tưởng, tăng thêm chính mình cái này nhi tử nói buổi sáng hôm nay cái kia cực kỳ một màn quỷ dị còn có mộng cảnh của hắn, Tiêu Chiến càng tin tưởng!

"Không biết."

Tiêu Chiến sau đó nói: "Ừm, cái này Diệp Thiên Dật tạm thời không nên trêu chọc."

"Cái kia Tịch Thiên Vũ..."

Tiêu Chiến nói: "Yên tâm, chúng ta việc vẫn phải làm, cùng Cửu Thiên Nữ Đế hoàng thất quan hệ thông gia, đối Tiêu gia chúng ta cũng là có lớn vô cùng trợ giúp, cái kia Diệp Thiên Dật liền xem như thiên mệnh chi tử thì thế nào? Thực lực cũng là như thế, không đủ gây sợ, chỉ cần tạm thời không trêu chọc liền tốt."

Tiêu Dịch ánh mắt sáng lên.

"Bất quá phụ thân ngài nhất định muốn cẩn thận Đại bá cùng Nhị bá, bọn họ muốn muốn giết ngươi ngồi lên Tiêu gia gia chủ chi vị!"

Tiêu Dịch lại nhắc nhở một tiếng.

"Là cha biết, như cái này Diệp Thiên Dật tại quần hùng đại hội thật chú mục lời nói, kết thúc về sau là cha trước tiên nhất định sẽ giết bọn hắn! Lấy tuyệt hậu hoạn!"

...

"Liễu cô nương chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật cười đối Liễu Khuynh Ngữ lên tiếng chào.

Liễu Khuynh Ngữ nhìn đến Diệp Thiên Dật phản ứng vậy đơn giản...

Đỏ mặt đến bên tai cùng cổ.

Nàng là cái vô cùng vô cùng bảo thủ cùng rụt rè người, nhưng là Diệp Thiên Dật để cho nàng thay đổi! Nhất là tối hôm qua giấc mộng kia, bây giờ thấy Diệp Thiên Dật... Nàng muốn biểu hiện tầm thường một số, có thể là căn bản làm không được.

"A? Liễu cô nương mặt của ngươi làm sao như vậy đỏ a?"

Diệp Thiên Dật đưa tới một bộ rất quan tâm mà lại ta cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có việc gì, có thể là tối hôm qua ngủ lấy phong hàn, mặt có chút nóng lên."

"Dạng này a..."

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười, nữ nhân này không có chút nào sẽ nói láo a.

Cũng không nhìn một chút chính mình cảnh giới gì, Lĩnh Vực cảnh a, ngươi phong hàn?

Lúc này, Liễu Khuynh Ngữ vừa tốt cũng là đi tới, nhìn đến Diệp Thiên Dật thời điểm, nàng theo bản năng là bước chân dừng lại, sau đó nàng cạn cười một tiếng đi tới, rất tùy ý kéo Diệp Thiên Dật cánh tay.

Tình cảnh này thật là là hâm mộ chết những người khác.

Tử Yên Nhiên đương nhiên cũng nằm mơ a, cũng ẩm ướt a, chỉ là đâu? Nàng đối ở phương diện này tâm cảnh là so sánh trầm ổn cùng mở ra, cho nên ngươi nhìn không quá đi ra nàng còn không có thẹn thùng.

"Diệp công tử, người ta tối hôm qua nghĩ ngươi suy nghĩ một đêm." Tử Yên Nhiên ỏn à ỏn ẻn nói.

"Thật sao? Ta cũng muốn ngươi suy nghĩ một đêm."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Ồ? Cái kia Diệp công tử có thể khiến người ta ở tại ngươi gian phòng cách vách sao?"

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói.

Nàng tự nhiên cũng bị phụ thân nàng kéo đi nói chuyện, hiện tại, Diệp Thiên Dật nhà cái kia trống không gian phòng rất trọng yếu rất trọng yếu, mặc kệ là nàng vẫn là Liễu Khuynh Ngữ vào ở đi, cái kia đều trên cơ bản đặt vững thân phận các nàng.

Tử Yên Nhiên đâu? Cảm giác mình thật thích Diệp Thiên Dật, tuy nhiên bọn họ tiếp xúc giống như cũng không nhiều, nhưng là tối hôm qua giấc mộng kia để cho nàng tin tưởng vững chắc, ân. . . Cái này nhất định là ưa thích, nếu không nàng làm sao có thể sẽ làm loại kia mộng đâu? Cho nên nàng trong tiềm thức là khát vọng được Diệp Thiên Dật cho cái kia...

Cho nên a, đây chính là tính cách vấn đề, cùng một việc đối đãi tác phong hoàn toàn là không giống nhau.

Liễu Khuynh Ngữ nghe được Tử Yên Nhiên, đại mi cau lại.

Không tốt!

Phụ thân nàng cũng là để cho nàng ở đến Diệp Thiên Dật gian phòng kia, vốn là nàng đang do dự, nhưng ở Tử Yên Nhiên lại một lần nói đến lúc này thời điểm, nàng không do dự!

Sau đó Liễu Khuynh Ngữ trực tiếp đi tới khoác lên Diệp Thiên Dật khác một cái cánh tay.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.