Chương 279: Hoàng Nguyệt, ngươi từng nằm mơ sao?

Chương 279: Hoàng Nguyệt, ngươi từng nằm mơ sao?

Diệp Thiên Dật biết Liễu Khuynh Ngữ là cái như thế nào muội tử, hôm qua diễn xuất bất đắc dĩ, mà hiện tại bọn hắn người yêu thân phận ngoại nhân biết, kỳ thật có lúc cũng không cần thiết nhất định cỡ nào ân ái, dù sao ngày hôm qua nguy cơ đi qua liền tốt.

Nhưng là Liễu Khuynh Ngữ cái này đi tới kéo cánh tay của mình, Diệp Thiên Dật là thật mộng một chút.

"Oa! ! Diệp Thiên Dật! Ta dựa vào! Ta TM cả người cũng không tốt! Tử Yên Nhiên cùng Liễu Khuynh Ngữ tại tranh sủng a!"

"Trong mắt của chúng ta, có thể được đến các nàng bất kỳ một cái nào liền đã thắp nhang cầu nguyện, mà bây giờ, đối Diệp Thiên Dật tới nói, các nàng lại tại tranh sủng! Ta TM phục á!"

"Ô ô ô, một ngày mới, lại là đúng quả chanh một ngày."

"..."

Liễu Khuynh Ngữ nghĩ rất đơn giản, đã phụ thân nàng như thế vừa ý Diệp Thiên Dật, thậm chí cam nguyện lấy Liễu gia tồn vong làm làm đại giá cũng muốn bảo trụ Diệp Thiên Dật, mà lại nàng đối Diệp Thiên Dật cảm giác cũng phi thường tốt, sùng bái, khả năng thật sự có chút ái mộ, tăng thêm tối hôm qua mộng, nàng có lẽ không nên lừa gạt mình, có lẽ cái kia nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

"Diệp. . . Diệp công tử. . . Khuynh Ngữ cũng muốn. . . Cùng Diệp công tử ở tại cùng dưới một mái nhà xuống."

Liễu Khuynh Ngữ đỏ mặt nói ra.

Tử Yên Nhiên khóe miệng hơi hơi giơ lên một phần.

Có ý tứ Hàaa...! Đời này còn chưa thấy qua cái này Liễu Khuynh Ngữ như vậy chứ.

Diệp Thiên Dật biểu thị chính mình thật là khó!

Hai cái này muội tử làm sao đều muốn ở chính mình sát vách đâu? Ngươi nói các ngươi hai muốn cạnh tranh thì thành thành thật thật làm bạn gái mình không tốt sao? Phải đi sát vách?

Làm bạn gái đương nhiên được a, nhưng là vì sao hai nhà cha cũng phải làm cho các nàng tranh thủ ở sát vách?

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, chỗ đó thì một cái phòng trống, mà chỗ đó cùng Diệp Thiên Dật ở cùng một chỗ, quan hệ có thể càng tốt hơn  cái này tương lai Diệp Thiên Dật khẳng định tam thê tứ thiếp, nếu ai địa vị cao một chút, cái kia tương lai Diệp Thiên Dật thành tựu một phen đại nghiệp, chính mình nữ nhi trong tay nắm giữ cũng có thể càng nhiều, quyền nói chuyện cũng có thể càng cao.

Tại hai nhà gia chủ trong mắt, cái này Diệp Thiên Dật miễn là còn sống, độ cao của hắn vô pháp tưởng tượng.

"Có thể là các ngươi đều muốn ở, ta rất khó làm a."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, một bộ dáng vẻ khổ não.

"Cái kia. . . Diệp công tử muốn cái gì điều kiện liền nói đi." Tử Yên Nhiên khẽ cười nói.

Ừm

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Như vậy đi, đã Liễu cô nương cùng Tử cô nương đều muốn ở, như vậy đi, nếu ai có thể cho ta càng nhiều chỗ tốt, vậy ta liền để người nào ở." Diệp Thiên Dật cười nói.

Ba

Tử Yên Nhiên sau đó không chút do dự đối với Diệp Thiên Dật gương mặt bẹp một miệng.

Mọi người: ? ? ?

"Ta ngậm mẹ nó? Cái này TM người nào chịu nổi?"

"Ô ô ô, ta Tử Yên Nhiên nữ thần, ngươi làm sao lại đọa lạc a! Vài ngày trước ngươi còn không phải cái dạng này!"

"Lão tử sáng sớm xem các ngươi tú ân ái?"

"..."

"Đủ rồi sao?"

Tử Yên Nhiên khẽ cười nói.

Ách

Diệp Thiên Dật cái này còn không có kịp phản ứng, Liễu Khuynh Ngữ âm thầm cắn răng, mũi chân hơi hơi một chút, đỏ lên khuôn mặt nhỏ đối Diệp Thiên Dật một bên khác gương mặt cũng là bẹp một miệng.

Diệp Thiên Dật; "..."

Mọi người: ? ? ?

Cái kia Tần Hoài Sinh vừa tốt đi tới, thấy cảnh này, nhịn không được đem trong tay cuộn thịt gà cho bóp nát!

Thảo

"Cái này. . . Hai ngươi đều làm một dạng, ta vẫn là không tốt lựa chọn a."

Diệp Thiên Dật một bộ bộ dáng khổ não.

Ai, dáng dấp đẹp trai mệt mỏi như vậy sao?

"Ngô. . . Cái kia Diệp công tử trước hết để cho Yên Nhiên vào ở đi, Yên Nhiên buổi tối ngủ không khóa cửa nha."

Tử Yên Nhiên cười duyên nói.

Liễu Khuynh Ngữ: "..."

Nữ nhân này...

Tốt a! So cái này nàng thật không sánh bằng Tử Yên Nhiên, nhưng là nàng có thể nỗ lực!

"Ta. . . Cũng không khóa cửa."

Diệp Thiên Dật; "..."

Oa! ! Cái này người nào chịu nổi a?

Hai cái này muội tử đều rất dụ hoặc, thật là khó lựa chọn a.

"Như vậy đi, chờ quần hùng đại hội kết thúc, hai người các ngươi tới nhà của ta, ta nghiệm một nghiệm nhìn xem người nào càng thích hợp ở tại ta nơi đó." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Muốn. . . Nghiệm thế nào?" Liễu Khuynh Ngữ nghi hoặc hỏi.

"Đơn giản a, dáng người, hung lớn nhỏ, cái mông vểnh lên không vểnh lên... Ha ha ha..." Tử Yên Nhiên cười duyên.

Diệp Thiên Dật: "..."

Không thể không nói, cái này Tử Yên Nhiên vẫn là hiểu hắn a.

"Khụ khụ, Tử cô nương nói mò gì thực... Nói mò gì lời nói, ta là hạng người như vậy sao? Thuần túy để cho các ngươi tới làm cái trò chơi, nhìn xem người nào càng thích hợp trong nhà không khí." Diệp Thiên Dật một bộ rất chính nhân quân tử bộ dáng nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ nhẹ gật đầu.

Tốt

...

Một ngày sinh hoạt cứ như vậy đi qua, Diệp Thiên Dật biểu thị rất nhàm chán! Thật vô cùng nhàm chán!

Hiện tại không ai dám trêu chọc hắn, thật đặc biệt nhàm chán.

Trời tối, Diệp Thiên Dật trực tiếp đi đến Thiên Chi Đảo.

Ngày mai sẽ là quần hùng đại hội, tối nay nhất định là rất hạnh phúc một buổi tối.

Hoàng Nguyệt, Thường Hi ngồi ở kia vách núi cheo leo, thổi gió đêm nói thoải mái.

Hoàng Nguyệt vẫn lạc lâu như vậy, đối với nàng mà nói đâu, rất nhiều chuyện giống như lộ ra cũng không trọng yếu, ngược lại cùng Thường Hi ở lại đây, yên lặng tâm sự cái gì rất tốt, mà lại ban ngày các nàng còn đi ra ngoài chơi.

Thường Hi mang nàng quen thuộc rất nhiều rất nhiều đồ vật, mặc dù có chút Thường Hi cũng không biết.

Đương nhiên, hai nữ đều là dịch dung đi ra.

"Ngươi hôm nay làm sao là lạ?"

Hoàng Nguyệt nhìn về phía Thường Hi sau đó hỏi một câu.

Một ngày này nàng đều cảm thấy là lạ.

"Ừm? Quái chỗ nào?"

Thường Hi hỏi.

"Ánh mắt."

Đối với loại cường giả cấp bậc này tới nói, cái kia một chút nho nhỏ cải biến các nàng có lẽ đều có thể phát giác được.

Thường Hi: "..."

"Ngươi hôm nay ánh mắt cũng rất quái."

Thường Hi thản nhiên nói.

"Ồ? Có sao?"

Thường Hi gật gật đầu: "Cũng là ánh mắt."

Không sai, hai nữ tối hôm qua làm loại kia mộng, dẫn đến hôm nay nhìn ánh mắt của đối phương luôn có chút lơ đãng là lạ.

"Thật sao? Ta làm sao không có phát hiện?"

Hoàng Nguyệt tâm lý đương nhiên là có đếm, nhưng là nàng có thể nói ra đến? Chết cũng không thể a, hai người bọn họ đụng vào nhau đỉnh cấp ngạo kiều nữ, lần trước vì không bị mất mặt, đều có thể khoan nhượng Diệp Thiên Dật làm loại sự tình này, hiện tại cái này mộng làm sao có thể nói ra?

"Ngươi tự nhiên không phát hiện được, ta hôm nay khả năng xác thực có chút không đúng, đó là bởi vì ngày mai chính là quần hùng đại hội, ta còn cần cùng Lôi Lăng đế quốc hoàng thất cạnh tranh thế lực chống đỡ, một khi thất bại, Cửu Châu đế quốc liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho nên có tâm sự, nhưng ngươi thì sao?"

Thường Hi nhìn về phía Hoàng Nguyệt.

Hoàng Nguyệt: "..."

"Ta à... Hôm nay đi đến trong thành thị du ngoạn, phát hiện với cái thế giới này đã quá xa lạ, máy tính, điện thoại di động, xe hơi... Quả thực thật không thể tin, ta cũng có tâm sự cho nên ánh mắt có thể có thể so sánh phiêu hốt đi."

Hoàng Nguyệt mỉm cười nói.

"Thì ra là thế."

Hai cái đều mang tâm tư nữ nhân nói chuyện phiếm, cái kia so là cái gì? So là ai lộ ra sơ hở nhiều! Các nàng loại cấp bậc này lưu giữ đang muốn bắt lấy đối phương một chút sơ hở cái kia quá đơn giản! Quan trọng phải có cái này sơ hở.

"Hoàng Nguyệt, ngươi từng nằm mơ sao?"

Thường Hi thật sự là xoắn xuýt chuyện này, thật, tối hôm qua mộng để cho nàng cả người khó chịu, nàng và Diệp Thiên Dật tầng kia quan hệ là bởi vì ám tật, có thể là vì sao làm lấy làm lấy, nàng thì làm loại này mộng rồi? Là nói rõ ràng cái gì không? Nói rõ nàng đối Diệp Thiên Dật có tình cảm?.