Chương 280: Chúc hai vị mộng đẹp nha.

Chương 280: Chúc hai vị mộng đẹp nha.

Thường Hi không thể tin được!

Nàng một mực bởi vì chính mình cùng Diệp Thiên Dật song tu chỉ là xuất phát từ ám tật, không có khả năng có bất cứ tia cảm tình nào!

Thế nhưng là, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, nếu như nàng trong tiềm thức không có vật kia, lại tại sao lại nằm mơ?

Trăm ngàn năm qua nàng đã không có từng nằm mơ, nhưng cùng Diệp Thiên Dật về sau liền làm loại kia mộng! Đời này lần thứ nhất!

Hoàng Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Thường Hi.

Tầm thường loại vấn đề này nàng sẽ không làm sao để ý, nhưng là hoàn toàn tối hôm qua nàng nằm mơ, vẫn lạc trước bao nhiêu năm cũng chưa từng từng nằm mơ, nhưng lần này không chỉ có làm, vẫn là cùng Diệp Thiên Dật, vẫn là loại kia mộng.

Có trời mới biết loại này mộng đối loại cường giả cấp bậc này tới nói, trong nội tâm trùng kích lớn bao nhiêu a!

"Đây là tự nhiên, ai cũng từng nằm mơ, nhưng trong ấn tượng của ta, rất nhiều rất nhiều năm không có làm qua, làm sao? Nữ Đế bệ hạ đây là nằm mơ?"

Hoàng Nguyệt nhìn về phía Thường Hi.

Thường Hi gật gật đầu: "Đúng vậy a, tối hôm qua rất kỳ quái trong giấc mộng."

Hoàng Nguyệt thân thể mềm mại có chút dừng lại.

Nàng tối hôm qua cũng trong giấc mộng.

Trùng hợp như vậy?

"Cái gì mộng?"

Thường Hi tự nhiên không có khả năng biểu hiện ra ngoài.

"Không có gì, cũng là rất tầm thường mộng, ta chỉ là kỳ quái tại sao lại nằm mơ."

"Có lẽ là ngày mai quần hùng đại hội, ngươi áp lực quá lớn."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

Thường Hi gật gật đầu: "Có lẽ vậy."

Ngay lúc này, các nàng hai nữ đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua, Diệp Thiên Dật cười hút thuốc đi tới.

"Gặp qua Nguyệt Thần đại nhân, gặp qua Nữ Đế bệ hạ."

Diệp Thiên Dật hữu mô hữu dạng đối với các nàng thi lễ một cái.

Tốt hai ngày không có gặp Diệp Thiên Dật, đi qua tối hôm qua trận kia mộng về sau, các nàng giờ này khắc này nhìn Diệp Thiên Dật luôn cảm thấy siêu cấp siêu cấp quái.

"Ngươi đến làm gì?"

Thường Hi nhàn nhạt hỏi, sau đó đứng lên.

"Há, ngày mai không phải quần hùng đại hội sao? Nữ Đế bệ hạ để cho ta đi theo, thế nhưng là ta sợ làm trễ nải, cho nên tối nay lại tới."

Hoàng Nguyệt đứng lên mỉm cười nói: "Diệp công tử thật đúng là có lòng a."

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, nói: "Chủ yếu là tối hôm qua làm giấc mộng."

Nghe được mộng cái chữ này, hai nữ người đặc biệt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ai. . . Được rồi, không nói."

Giảng

Hai nữ trăm miệng một lời nói, nói xong sau đó liếc nhau một cái.

"Tốt a, thế nhưng là... Ta sợ ta nói ra, hai vị tiền bối sẽ giết ta."

Hoàng Nguyệt nói: "Ngươi giảng, mặc kệ nói cái gì, ngươi đều sẽ không có chuyện gì."

"Được rồi được rồi, thật không thể giảng, thật sẽ chết!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian lắc đầu nói ra.

Giảng

Hai nữ lại là trăm miệng một lời.

Diệp Thiên Dật nhún vai, gật đầu nói: "Tốt a, kỳ thật ta làm mộng... Ai, nói đến có chút khó có thể mở miệng, có thể là Nguyệt Thần tiền bối cùng Nữ Đế bệ hạ thật xinh đẹp đi, ta làm mộng lại là hai vị tiền bối đem ta cưỡng ép kéo tới trên giường sau đó... Ai nha không được, quá xấu hổ, không nói."

Thường Hi;? ? ?

Hoàng Nguyệt: ? ? ?

Không phải đâu? Cái này Diệp Thiên Dật cũng làm loại này mộng?

Không đúng không đúng, hiện tại có chút không đúng!

Hai nữ trong đầu đều đã tuôn ra không thích hợp ý nghĩ.

Nàng mình làm cái này mộng, cái này Diệp Thiên Dật cũng làm... Vậy liền không thích hợp!

Trên đời này tuyệt không có khả năng có chuyện trùng hợp như vậy! Mà cái này Diệp Thiên Dật đã dám nói thế với đi ra, như vậy không phải hắn giở trò quỷ!

Cho nên nói, có người đang làm trò quỷ?

Chờ một chút, đây chẳng phải là nói...

Thường Hi Hòa Hoàng nguyệt liếc nhau một cái.

Các nàng chỉ biết mình làm mộng, trong mộng có đối phương, nhưng lại không biết đối phương cũng làm cái này mộng! Cho nên Thường Hi cho rằng, đã Diệp Thiên Dật cũng làm mộng, như vậy nói cách khác trong mộng hắn đem Hoàng Nguyệt cho nhìn quang, mà Hoàng Nguyệt cũng là như thế cho rằng!

Có người giở trò quỷ.

"Mộng Ma? Ta tối hôm qua cũng nằm mơ, tuy nhiên không phải bực này bẩn thỉu mộng, nhưng nằm mơ cũng là không thích hợp."

Thường Hi nhìn về phía Hoàng Nguyệt nói.

Hoàng Nguyệt kỳ thật cũng muốn nói nàng cũng nằm mơ, nhưng là trước kia cùng Thường Hi nói nàng không nằm mơ, cho nên lúc này không thể lại nói mình cũng nằm mơ.

"Mộng Ma khả năng không lớn, năng lực của hắn đều đã có thể cho Nữ Đế bệ hạ nằm mơ sao?"

Thường Hi lắc đầu: "Không hiểu rõ, ta cũng không xác định."

Diệp Thiên Dật quả thực muốn cười chết!

Ai nha, loại này chưởng khống toàn cục cảm giác là thật tốt.

"Được rồi, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai quần hùng đại hội liền muốn bắt đầu, Diệp Thiên Dật, quần hùng đại trong hội, ngươi tận lực điệu thấp một số."

Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ nói: "Nữ Đế bệ hạ, các ngươi đều là một đám lão đại, ta tên tiểu bối này muốn cao điệu cũng cao điệu không đứng dậy a."

"Cái kia tốt nhất."

Thường Hi nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Thế nhưng là cái kia Nữ Đế bệ hạ mang ta đi làm gì đâu?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

Để Diệp Thiên Dật điệu thấp là sợ gây chuyện, dù sao ngày mai lão đại nhiều lắm, mà mang Diệp Thiên Dật đi qua...

Nói thật, khác không nói, Diệp Thiên Dật gương mặt này là thật lợi hại, chính nàng nhìn đến đều sẽ có một ít rục rịch cảm giác, đây cũng là mang ý nghĩa, quần hùng đại trong hội, mặc kệ là còn lại nữ tông chủ vẫn là Thánh Nữ, các nàng xem đến Diệp Thiên Dật gương mặt này ấn tượng đầu tiên sẽ không kém!

Mà quần hùng đại hội ấn tượng rất trọng yếu, bởi vì phàm là tới người cùng thế lực vậy chính là có gia nhập một phương nào đội ngũ ý nguyện, cho ra chỗ tốt cố nhiên trọng yếu, nhưng ấn tượng cũng rất trọng yếu.

Không sai, đơn giản tới nói Thường Hi mang Diệp Thiên Dật đi qua mục đích đúng là để hắn làm bình hoa.

Muốn là Diệp Thiên Dật biết ý nghĩ của nàng, cái này không được thổ huyết?

Để tiểu gia đi qua làm bình hoa?

Ta con mẹ nó...

"Mang ngươi tự có mang ngươi tác dụng." Thường Hi nói xong liền đi ra.

Hoàng Nguyệt cũng không muốn cùng Diệp Thiên Dật ở lâu một giây, cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Vậy chúc hai vị tiền bối mộng đẹp." Diệp Thiên Dật nói.

Câu nói này, hai nữ ào ào lảo đảo một chút.

Đêm khuya, Diệp Thiên Dật tại Thiên Chi Đảo trong phòng, đương nhiên là Thường Hi thủ hạ an bài cho hắn gian phòng.

"Tạo mộng, Thường Hi!"

"Tạo mộng, Hoàng Nguyệt!"

"Tạo mộng, thần tiên tỷ tỷ!"

"..."

Không sai, Diệp Thiên Dật lại cho các nàng tạo mộng, vẫn là loại kia mộng, chỉ bất quá đổi cái tràng cảnh, đổi một chút nội dung cốt truyện...

"Hắc hắc, tiểu gia ta không tin để cho các ngươi làm bảy ngày mộng, các ngươi còn chịu nổi?"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Qua hai giờ, Diệp Thiên Dật cảm giác không sai biệt lắm, sau đó lặng lẽ nhẹ nhàng chạy ra khỏi gian phòng của mình.

Hắn tại lựa chọn đi người nào gian phòng, Hoàng Nguyệt vẫn là Thường Hi...

Nghĩ nghĩ, cái này Thường Hi có rất nhiều cơ hội, cái kia bảy ngày ám tật trị liệu lại nặng đưa nữa nha, cho nên căn bản không thiếu cơ hội, cái kia chính là Hoàng Nguyệt!

Đường đường Nguyệt Thần a!

Khả năng mấy ngày nay nhìn thấy nàng cảm giác rất phổ thông, đó là bởi vì nàng cùng hảo bằng hữu cùng một chỗ, ngươi nhìn nhìn lại khi nàng lấy Nguyệt Thần thân phận xuất hiện ở những người khác hoặc là trước mắt người đời thời điểm, đây tuyệt đối là một loại khác cảm giác!

Mỗi lần thấy được nàng đều đã nghĩ đến chính mình Tiểu Tiên Nhi...

Ân, hiện tại cái này Hoàng Nguyệt khẳng định đã tịch đùa cực kì, dù sao làm hai giờ mộng nữa nha, lúc này hắn xuất hiện... Ta dựa vào! Vậy đơn giản không nên quá vô địch!

Két

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng đẩy ra Hoàng Nguyệt cửa..