Chương 281: Gia Cát Thanh Thiên: Quản lão tử lông sự tình?

Chương 281: Gia Cát Thanh Thiên: Quản lão tử lông sự tình?

Thời khắc này Hoàng Nguyệt ngồi ở chỗ đó, đại mi nhíu chặt, đổ mồ hôi đầm đìa.

Cái kia mộng cảnh bên trong, nàng có lẽ có thể rất nhanh đi ra, thế nhưng là vì sao cũng là không có từ trong mộng tỉnh táo lại đâu? Đến cùng là hệ thống uy lực vẫn là chính nàng không muốn ra đến đâu?

Đây là một vấn đề.

Nhưng nàng dù sao cũng là đỉnh cấp cường giả, ngoại giới quấy nhiễu còn có thể để cho nàng thanh tỉnh.

Tại Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra trong nháy mắt, nàng mở mắt, hít thở, ánh mắt sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, nàng theo bản năng đem chính mình đắp trong chăn.

"Ngươi tới làm gì!"

Hoàng Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật cười cười nói: "Đến bồi Nguyệt Thần tiền bối a."

Hoàng Nguyệt đại mi nhíu chặt.

"Lăn ra ngoài!"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Oa! Nữ nhân này tuyệt tình như vậy sao?

Không không không, nhất định là nàng hiện tại trạng thái không muốn để cho chính mình nhìn đến.

Diệp Thiên Dật sau đó đưa tới.

Hoàng Nguyệt theo bản năng muốn dùng sức mạnh đem Diệp Thiên Dật cho oanh ra ngoài, nhưng là nghĩ lại, không đúng! Phàm là một chút lực lượng phun trào đều sẽ để Thường Hi phát giác được! Dù sao Thường Hi là Thiên Đạo cảnh!

Nàng thật muốn điên rồi!

Cái này Thường Hi địa phương là nháo quỷ sao? Làm sao mình tại nơi này luôn luôn làm loại này mộng?

Đại lục ở bên trên có một loại sinh vật gọi là Mộng Yểm, đây là một loại U Linh hình thái Yêu thú, đương nhiên cũng có người tu luyện Mộng Yểm chi thuật, đơn giản tới nói đối một người phóng thích, hắn có thể trong mộng đem một người giết chết!

Hoàng Nguyệt làm cái này mộng phản ứng đầu tiên chính là mình trúng Mộng Yểm chiêu! Nhưng là vừa nghĩ tuyệt đối không phải dạng này, có lẽ Thường Hi có khả năng, nhưng là nàng tuyệt đối không thể, chẳng lẽ đại lục này phía trên còn có thể có so với nàng cảnh giới mạnh hơn Mộng Yểm tồn tại sao?

Không có khả năng!

Nhưng là sự tình này quá ly kỳ, chẳng lẽ thật chỉ là đơn thuần chính mình tiềm thức muốn cùng Diệp Thiên Dật làm loại chuyện đó? Cái kia vì sao luôn luôn có Thường Hi tại chỗ? Mà Diệp Thiên Dật vì sao cũng làm cái này mộng?

Có lẽ, đại lục này phía trên còn có cái gì nàng không biết tồn tại.

Dù cho hiện tại Diệp Thiên Dật ở trước mặt nàng, có lẽ đều không có nghi vấn của nàng tới trọng yếu.

"Ra ngoài!"

Hoàng Nguyệt lạnh lùng nói ra.

Diệp Thiên Dật ngồi ở bên cạnh nàng.

Không sai, Hoàng Nguyệt theo bản năng lui về sau lui!

Nàng tại kiêng kị?

Không phải kiêng kị, mà chính là. . . Xấu hổ!

Nàng biết hiện tại là như thế nào trạng thái, nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật tới gần.

Cho dù là Nguyệt Thần, đó cũng là nữ nhân a.

Diệp Thiên Dật ngồi ở chỗ đó thật lâu không biết nên làm sao bây giờ.

Tốt a, hắn ko dám, vẫn là không dám.

"Lại nói một lần cuối cùng, ra ngoài!"

Hoàng Nguyệt chỉ bên ngoài.

"Vậy nếu như ta không đi ra, ngươi sẽ giết ta sao?"

"Sẽ không."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Cái kia tiểu gia còn ra đi cọng lông a!"

Diệp Thiên Dật sau đó nhảy lên.

. . .

Nửa đêm, Diệp Thiên Dật thân thể đập vỡ cửa sổ bay ra ngoài.

Hoàng Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà thở hào hển.

Điên rồi điên rồi!

Nàng vậy mà lại bị người này cho. . .

Không nên không nên!

Cái này Thường Hi địa phương có vấn đề!

Còn tốt đây là sau cùng một đêm, nàng thề về sau tuyệt đối không đến Thường Hi nơi này! Nàng không dám ngủ, ngày mai quần hùng đại hội kết thúc nàng thì chuồn mất.

Động tĩnh bên ngoài cũng đánh thức Thường Hi, nàng không có ra ngoài, bởi vì nàng đi tắm rửa. . .

A a a!

Hai ngày này đến cùng là thế nào a!

Diệp Thiên Dật dễ chịu a, tuy nhiên bị Hoàng Nguyệt đá ra, nhưng là dễ chịu a!

Lần thứ hai cùng vị này Nguyệt Thần đại nhân. . .

Hắn dứt khoát cũng không trở về trong phòng, ngồi tại dưới trời sao nhắm mắt lại tu luyện.

Một lát sau, cũng không có ý định ngủ Thường Hi đi ra.

Thật, hai ngày này có độc, vừa tu luyện, một ngủ liền sẽ làm giấc mộng kia.

Khi nàng đi ra nhìn đến Hoàng Nguyệt cũng tại Diệp Thiên Dật sau lưng cách đó không xa đứng đấy.

"Làm sao không ngủ?"

Thường Hi đi tới Hoàng Nguyệt bên người.

Hô

Hoàng Nguyệt thở sâu thở ra một hơi.

"Ngươi thì sao? Ngươi làm sao không ngủ?" Hoàng Nguyệt hỏi lại.

"Xế chiều ngày mai chính là quần hùng đại hội, ngủ không được." Thường Hi lấy cớ nói.

"Bản tôn đã là Thiên Đạo, còn cần ngủ?"

Hoàng Nguyệt sau đó cũng là nói nói.

"Hắn làm sao theo từ phía trên ngã xuống rồi? Ngươi làm?"

Thường Hi hỏi.

"Không biết, khả năng hắn cũng nằm mơ đi, mộng du, Thường Hi."

Ừm

Hoàng Nguyệt nhìn về phía Thường Hi, sau đó nói: "Tốt a, ta cũng không che giấu, kỳ thật Diệp Thiên Dật nói mộng, ta cũng làm."

Thường Hi: ". . ."

Hoàng Nguyệt sau đó nói: "Ta là Thiên Đạo cảnh cấp mười, trên đời này chưa có người có thể lặng yên không một tiếng động cho bản tôn nhập mộng, nhưng là ta quả thật làm mộng, rất kỳ quái."

"Kỳ thực ta chính là làm Diệp Thiên Dật nói mộng."

Hoàng Nguyệt nhìn về phía Thường Hi, cũng là không tính quá giật mình đi.

"Ngươi thấy thế nào?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

"Nhất định là người làm, nhưng là ta rất kỳ quái, người làm, vì sao muốn làm loại này mộng? Không phải là đối chúng ta có địch ý, loại cảm giác này chính là. . . Tại đùa giỡn chúng ta!"

Thường Hi lắc đầu.

Lời nói này mở, các nàng ngược lại buông ra.

Các nàng là làm sao cũng không nghĩ ra làm chuyện này người ngay tại các nàng trước mắt.

"Ta càng tò mò hơn là, người nào có thể làm được cái này?" Thường Hi nói.

Sau đó nàng nhìn về phía Hoàng Nguyệt: "Ta hoài nghi ta bị ngươi hại."

Hoàng Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Thường Hi.

"Thiên Đạo để mắt tới ngươi, nói không chừng là Thiên Đạo làm."

Hoàng Nguyệt; ". . ."

Thường Hi đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Trên đời này tổng có chúng ta không biết đại năng chi nhân, ta đại khái biết là người nào!"

"Người nào?" Hoàng Nguyệt hỏi.

"Gia Cát Thanh Thiên!"

"Gia Cát Thanh Thiên là. . . Thiên Cơ các?" Hoàng Nguyệt thời kỳ, Gia Cát Thanh Thiên còn chưa ra đời đâu, cho nên nàng không biết.

Thường Hi gật gật đầu; "Cái này Gia Cát Thanh Thiên chính là Thiên Cơ các vạn cổ kỳ tài, truyền ngôn hắn chính là nào đó vị đại năng người chuyển thế, nhưng người này phẩm hạnh quái dị, cà lơ phất phơ, vẫn là cái lão sắc phê, nhiều năm trước muốn chiếm ta tiện nghi, bị ta quạt một bạt tai, sau đó hắn để cho chúng ta lấy."

Hoàng Nguyệt: ? ? ?

Thường Hi tiếp tục nói: "Người này khác không nói, các loại kỳ môn dị thuật quả thực xuất thần nhập hóa, trong mắt của ta, có lẽ là hắn giở trò quỷ, nếu như nói trên đời này có thể có người làm đến điểm này, để cho ta có khả năng nghĩ tới chỉ cái này hắn một người, cho dù là Thiên Cơ các cảnh giới không kém ngươi vạn năm lão tổ tông, luận kỳ môn dị thuật có lẽ cũng không kịp trăm tuổi Gia Cát Thanh Thiên, Thiên Cơ các không phải có nhất pháp thuật vì Tạo Mộng chi thuật sao?"

"Tạo Mộng chi thuật? Không sai! Trên đời này đỉnh cấp có thể tạo mộng chỉ có cả hai, Mộng Yểm cùng Thiên Cơ các Tạo Mộng chi thuật, hắn hiện tại cảnh giới gì?"

"Thái Hư, có điều hắn kỳ môn dị thuật không cách nào dùng lẽ thường đến xem đến, hắn thiên phú có lẽ không kịp ngươi, nhưng kỳ môn dị thuật tạo nghệ thật là cái không có gì sánh kịp thiên tài, không, yêu nghiệt! Thiên Tôn liền có thể để Thiên Đạo trúng chiêu, như hắn hiện tại tấn cấp Thiên Đạo, như vậy thật có thể thậm chí để ngươi trúng chiêu! Mà căn cứ điều tra của ta, Gia Cát Thanh Thiên đúng lúc lại cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ." Thường Hi nói.

Khác không nói, thì cái này Gia Cát Thanh Thiên cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ là đủ rồi, các nàng cùng Diệp Thiên Dật quan hệ chính mình lòng dạ biết rõ, Diệp Thiên Dật vô sỉ các nàng vô cùng rõ ràng!

"Mà hắn, thì tại Cửu Châu thiên thành!"

Thường Hi còn nói ra một cái quan trọng tin tức.

Móa! Chính là cái này Gia Cát Thanh Thiên! Duy nhất có thể nghĩ tới có năng lực như thế người, hoàn toàn hắn trả tại Cửu Châu thiên thành, lại hoàn toàn hắn cùng Thường Hi có ngọn nguồn, phẩm tính vẫn là cà lơ phất phơ, mà lại cái này mộng không phải muốn giết các nàng, mà chỉ là muốn chỉnh Cổ các nàng! Vậy quá có thể là hắn!

Hoàng Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

"Cho bản tôn tin tức của hắn!"

Hai nữ biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Thiên Dật mở to mắt gãi đầu một cái.

Ai? Vừa mới có vẻ giống như lờ mờ nghe được sau lưng hai muội tử đối thoại, còn nghe được cái gì Gia Cát Thanh Thiên? Hiện tại người đâu?

Thời khắc này Gia Cát Thanh Thiên nằm tại Cửu Châu thiên thành bên ngoài một cái mặt cỏ bên trong, uống vào rượu lâu năm ăn gà quay, mỹ quá thay mỹ quá thay.

Đột nhiên hắn đột nhiên dừng một chút, duỗi ra đầy mỡ nhanh tay nhanh tính một cái.

Ta mẹ nó? Làm sao chính hắn có tai?

Không phải, hắn không phải liền là trộm con gà sao?

Ầm ầm _ _ _

Lôi quang lấp lóe, hai cái thân ảnh đứng tại hư không.

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?.