Chương 282: Ân, là đầu hán tử.

Chương 282: Ân, là đầu hán tử.

Gia Cát Thanh Thiên đúng là mộng bức ngẩng đầu nhìn hư không bên trên cái kia hai cái đại năng chi nhân.

Một cái hắn nhận biết, Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi nha, một cái khác. . . Càng thêm khủng bố, không biết được, chẳng lẽ là Thường Hi đối tượng?

Hắn tấn cấp Thiên Đạo, lúc đó rời đi Thiên Thủy thánh thành về sau, trong đầu thì truyền đến một thanh âm, nói hắn muốn tấn cấp Thiên Đạo, hắn tin cái quỷ a, thế nhưng là một giây sau, hắn liền cảm nhận được thể nội phun trào thiên địa linh lực!

Hắn thật muốn tấn cấp!

Hết thảy quy công cho cái kia Diệp Thiên Dật? Hắn không biết.

Hắn lần này tới Cửu Châu thiên thành mục đích chỉ có một cái, hắn tính toán một cái, cái này Diệp Thiên Dật cùng Cửu Thiên Nữ Đế quan hệ tốt giống không tệ, mà bây giờ đâu, Cửu Châu đế quốc, Cửu Thiên Nữ Đế có một trận nguy cơ, hắn suy nghĩ, chính mình tấn cấp Thiên Đạo có thể là cùng Diệp Thiên Dật hữu duyên, là trợ giúp của hắn, vậy hắn liền đến giúp đỡ chút thôi, gia nhập Cửu Thiên Nữ Đế trận doanh.

Chỉ bất quá cái này hư không bên trên hai nữ nhân là có ý gì? Hắn tai là các nàng sao? Hẳn không phải là a? Hắn là qua đến giúp đỡ! Các nàng cần phải nhiệt liệt hoan nghênh.

"Hello, Nữ Đế bệ hạ đã lâu không gặp a! Ngươi có khỏe không?"

Gia Cát Thanh Thiên đứng người lên đối với hư không bên trên Thường Hi vẫy vẫy tay.

Hư không bên trên, Hoàng Nguyệt nhìn thoáng qua Thường Hi.

"Thì cái này khờ phê?"

Ách

Thường Hi nhẹ gật đầu.

Sau đó Gia Cát Thanh Thiên thả người nhảy lên, thực sự nhập hư không.

"Nữ Đế bệ hạ, nhiều năm như vậy không gặp, có thể nghĩ lão già đáng chết ta a, ngươi xem một chút ngươi xem một chút, ngươi lớn tuổi như vậy còn cùng cái 20 tuổi tiểu cô nương, lão già ta mới không đến 200 tuổi cũng là lão đầu a, ai. . . Ôm một cái."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó giang hai cánh tay.

Gia Cát Thanh Thiên thiên phú cực mạnh, bình thường hắn hiện tại cũng cần phải là hai mươi mấy 30 tuổi bộ dáng, mà không phải hiện tại 50 tuổi, nguyên do là đã từng một trận biến cố, để hắn trong vòng một đêm tóc trắng bệch, biến thương lão.

Hoàng Nguyệt xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Uy uy uy, vị mỹ nữ kia, tới trước tới sau, ngươi sau. . . Ngao _ _ _ "

Cái kia Gia Cát Thanh Thiên một câu lời còn chưa nói hết, Hoàng Nguyệt nhất quyền đánh vào bụng của hắn.

Oanh

Toàn bộ mặt đất đều rung động động, cái kia Gia Cát Thanh Thiên tại trên mặt đất đập ra một cái hố to, hạt bụi bắn ra.

"Ngươi cần phải hỏi rõ ràng lại động thủ." Thường Hi nói.

"Đều như thế, hỏi rõ ràng khả năng đánh ác hơn." Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Cái kia Gia Cát Thanh Thiên theo trong hố leo ra.

Oa

Cho hắn cái lý do a!

"Ta nói hai vị cô nãi nãi, lão già ta đây là phạm cái gì sai a!"

Gia Cát Thanh Thiên rất bất đắc dĩ nhìn lấy các nàng.

Không là địch nhân!

Bởi vì hắn cảm nhận được nữ nhân kia lực lượng vô cùng đáng sợ, nhưng là nàng vẫn chưa hạ sát thủ.

"Gia Cát Thanh Thiên, bản tôn hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đã đạt tới Thiên Đạo rồi?"

Thường Hi hỏi.

"Không sai! Lão già ta xác thực đã đạt tới Thiên Đạo!"

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Vậy bản tôn hỏi lại ngươi, ngươi có phải hay không dùng tạo mộng thuật ám toán bản tôn cùng bên cạnh ta vị này?"

Thường Hi rơi xuống, ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

Chờ chờ chờ chút. . .

"Cái gì mộng?"

Gia Cát Thanh Thiên mộng bức hỏi.

"Còn giả ngu?"

Hoàng Nguyệt khí thế phun trào, sau đó rơi mà nhìn xem Gia Cát Thanh Thiên, hỏi: "Ngươi phải chăng nhận thức Diệp Thiên Dật? ?"

"Các hạ cũng nhận biết cái kia tên tiểu lưu manh?"

"Xem ra là quen biết!"

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu: "Tự nhiên, lão phu cùng hắn rất có ngọn nguồn, quan hệ vô cùng tốt."

Gia Cát Thanh Thiên tính tới Cửu Thiên Nữ Đế cùng Diệp Thiên Dật quan hệ không tệ, cho nên hắn thì nói như vậy.

"Quan hệ vô cùng tốt thật sao? Là hắn để ngươi làm?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên sửng sốt một chút.

Làm gì?

Chờ chút. . . Các nàng là đến hưng sư vấn tội, cái này tội là cái gì hắn không biết, nhưng là giống như cùng cái kia tên tiểu lưu manh có quan hệ, mà các nàng giống như cùng tiểu lưu manh quan hệ cũng không tệ lắm, sẽ không phải là tiểu lưu manh này chiếm tiện nghi chiếm được trên người các nàng đi?

Thảo! Mặc dù mình tại trên tay hắn lấy đến không ít tiện nghi, nhưng khi ban đầu mình bị hắn cho trị không nên không nên, trong lòng cũng muốn chỉnh Cổ một chút hắn!

"Đúng vậy, không sai! Cũng là Diệp Thiên Dật tên cẩu tặc kia để lão phu làm!"

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu nói.

Ân, tuy nhiên không biết chuyện gì, liền nói là Diệp Thiên Dật chỉ điểm, hẳn là có thể nhìn đến hắn bị đánh một trận! Thoải mái!

Phanh

Ngao

Sau đó, cái kia Hoàng Nguyệt đùng đùng không dứt đem Gia Cát Thanh Thiên một trận đánh no đòn.

"Không phải, đại tỷ, ngươi đánh tiểu lưu manh kia a, ngươi đánh hắn a! Hắn để cho ta làm!"

Gia Cát Thanh Thiên phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Thường Hi âm thầm lắc đầu.

Cái này Gia Cát Thanh Thiên lại còn thừa nhận? Là đầu hán tử.

Một lát sau, Gia Cát Thanh Thiên bị Hoàng Nguyệt đánh thành đầu heo.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ta sai."

Gia Cát Thanh Thiên một mặt khổ cực.

"Vậy mà tạo loại kia mộng, cả gan làm loạn!"

Hoàng Nguyệt cũng coi là xả giận, nhìn như Gia Cát Thanh Thiên thành đầu heo, kì thực không có gì thương tổn, đều là ngoại thương, đối loại cường giả cấp bậc này tới nói không có gì.

Không sai, Gia Cát Thanh Thiên hiện tại là mộng bức.

Vốn là muốn âm một tay cái kia Diệp Thiên Dật, không nghĩ tới mình bị đánh!

Nói thật, nếu là hắn không thừa nhận, nếu là hắn nói không phải mình làm, nếu là hắn không muốn hố một tay Diệp Thiên Dật, hắn sẽ không chịu trận đánh này, cho nên a, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chính mình làm a.

"Không phải, hai vị tỷ tỷ, nói thật, lão già ta thừa nhận chỉ là vì hố một chút cái kia tên tiểu lưu manh, các ngươi nói cái gì kỳ thật ta thật không biết a."

Gia Cát Thanh Thiên bất đắc dĩ nói.

"Còn giả ngu? Còn muốn bị đánh?" Hoàng Nguyệt hỏi.

"Không phải. . . Ta trận đánh này đã chịu xong, thật không cần thiết lại nói láo a, lão già ta thật chỉ là vì hố Diệp Thiên Dật tiểu lưu manh kia, cái gì tạo mộng một loại, lão già ta hồn nhiên không biết a."

Gia Cát Thanh Thiên bất đắc dĩ nói.

"Gia Cát Thanh Thiên, nhiều năm trước ngươi nỗ lực chiếm bản tôn tiện nghi việc này còn nhớ rõ sao? Ngươi không phải nói để bản tôn chờ lấy sao?" Thường Hi hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên; ". . ."

"Nữ Đế tỷ tỷ, năm đó lão già ta phát hiện ngươi có ám tật, lúc này mới muốn sờ sờ tay của ngươi thay ngươi dò xét tra một chút ám tật, dù sao Nữ Đế bệ hạ ngươi cũng là lão già ta so sánh sùng kính người a."

Thường Hi: ". . ."

Thường Hi Hòa Hoàng nguyệt liếc nhau một cái.

"Giống như đánh nhầm người."

"Hắn mình muốn bị đánh trách bổn tôn rồi?" Hoàng Nguyệt nhún vai, cũng có chút không thể làm gì.

"Cái kia. . . Việc này một người khác hoàn toàn?"

Hai nữ đại mi nhíu chặt, đó là cái tin tức xấu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên.

"Tốt a, vậy bản tôn xin lỗi ngươi, có thể ngươi tại sao lại xuất hiện tại này?"

Thường Hi hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên khổ cực nói: "Lão già ta là vì cái kia tên tiểu lưu manh mà đến, thuận thế chuẩn bị gia nhập Nữ Đế bệ hạ đế quốc trận doanh."

Ách

Hắn sau đó sờ lên mặt mình, nhìn về phía Hoàng Nguyệt, hỏi: "Các hạ là người nào? Cảnh giới cao như thế, không thể nào là vô danh người a?"

Thường Hi nói: "Hoàng Nguyệt, đã từng Nguyệt Thần."

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

Hoàng Nguyệt sau đó thản nhiên nói: "Nếu là hiểu lầm, như vậy đi Nữ Đế bệ hạ địa phương ở một lúc đi, thuận tiện bản tôn mời ngươi uống rượu, xem như bồi tội."

Gia Cát Thanh Thiên ánh mắt sáng lên.

"Được rồi!"

Sau đó ba người biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy hư không ba người rơi xuống, ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên.

"Sương mù thảo? Ngươi là lão lưu manh? Ngươi làm sao thành đầu heo? Ha ha ha ha! !"

Gia Cát Thanh Thiên: ". . .".