Chương 283: Quần hùng đại hội (bảy chương)

Chương 283: Quần hùng đại hội (bảy chương)

Khoan hãy nói, cái này Gia Cát Thanh Thiên nhìn đến Diệp Thiên Dật vậy mà không hiểu có một loại cảm giác thân thiết.

Nhưng là. . .

Thảo

Tiểu tử này cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ thật đúng là làm người tức giận a!

"Khụ khụ _ _ _ kia cái gì, lão phu mới vừa cùng trăm tên Thiên Đạo đại chiến, đánh giết hơn mười tên, đánh lui còn lại chỗ có Thiên Đạo, cái này một chút vết thương nhỏ tính không được cái gì, ngược lại là anh hùng huy chương, hiểu?"

Gia Cát Thanh Thiên chân phải buông ra phá hài, sau đó cọ xát chính mình bắp chân trái.

Quả nhiên, vẫn là cái kia Gia Cát Thanh Thiên.

"Ha ha ha, ngươi có thể sức lực thổi a!"

Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Ngươi tiểu tử này làm sao lại xuất hiện tại Cửu Thiên Nữ Đế cái này Thiên Chi Đảo?"

Gia Cát Thanh Thiên kinh ngạc hỏi.

Quan hệ này coi như tốt cũng không thể xuất hiện tại ngày này chi đảo a?

"Há, vừa rồi Thiên Chi Đảo đụng phải hơn trăm tên Thiên Đạo cảnh tập kích, tiểu gia ta một người đem bọn hắn toàn bộ đánh giết, Nữ Đế bệ hạ thưởng thức ta, cho nên lưu ta ở đây."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi cùng Hoàng Nguyệt liếc nhau một cái.

Hai người kia trách không được có thể tiến tới cùng nhau đi, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã a!

"Ngô. . . Đại ca ca. . ."

Đằng sau Thường Nhu khả năng bị đánh thức, xoa còn buồn ngủ mắt to, nhìn đến Diệp Thiên Dật sau nhất thời vui vẻ, sau đó chạy tới, nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân ôm lấy Diệp Thiên Dật, là thật là cái thứ hai tiểu Anh Vũ.

"Tiểu Nhu, đi nghỉ ngơi."

Thường Hi nói một câu.

"Tiểu cô. . . Tiểu Nhu ngủ tỉnh a, vừa mới Tiểu Nhu đi tiểu cô trong phòng tiểu cô không tại, thế nhưng là tiểu cô giường vì cái gì ướt nha?"

Thường Hi: ". . ."

Hoàng Nguyệt nhìn Thường Hi liếc một chút, nàng giống như hiểu cái gì.

"Nhanh đi ngủ, không phải vậy ta tức giận."

Thường Hi sau đó trừng Thường Nhu liếc một chút.

"Ngô. . . A, biết."

Thường Hi sau đó buông lỏng ra Diệp Thiên Dật.

"Đại ca ca, tiểu Nhu Nhu ngủ, đại ca ca muốn thường xuyên đến chơi nha."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Biết, đi thôi."

Thường Hi ánh mắt sau đó nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên, nói: "Gia Cát Thanh Thiên, có nhân vật bí ẩn cho bản tôn cùng Nguyệt Thần hạ đặc thù nào đó mộng cảnh, việc này ngươi có thể hay không chiêm diễn đi ra?"

"Lão phu thử một chút."

Gia Cát Thanh Thiên sau đó chân hơi hơi giẫm mạnh, mặt đất một đạo Âm Dương hai cực đồ hình thành, tại mặt đất xoay tròn, đồng thời, màu trắng cùng hắc sắc quang mang phóng tới hư không, hư không bên trên, Âm Dương hai cực đồ hiện ra.

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Vô dụng, bất luận cái gì liên quan tới hệ thống đồ vật hắn đều khó có khả năng chiêm diễn đi ra, mặc dù hắn lại ngưu phê!

Bất quá hai cái này nữ nhân ngả bài? Có ý tứ ha.

Cùng lúc đó, Cửu Châu thiên thành bên trong bao quát nơi xa một ít địa phương, rất nhiều người ngẩng đầu nhìn thiên địa dị tượng này.

Cái này Gia Cát Thanh Thiên niên kỷ tại toàn bộ đại lục cường giả bên trong cái kia chính là vãn bối, chớ nhìn hắn lão đầu tử bộ dáng, mới hơn một trăm tuổi đâu, ngược lại Thường Hi hơn ngàn năm. . .

Nhưng là Gia Cát Thanh Thiên danh khí là mọi người đều biết, nhưng phàm là một người lợi hại vật đều biết Gia Cát Thanh Thiên cái danh hiệu này, ngươi có thể gặp đến người này khủng bố đến mức nào! Cảnh giới khả năng không phải cao nhất, nhưng là hắn cái kia một tay thôi diễn thiên cơ chi thuật quả thực vô địch! Cho đến gặp phải Diệp Thiên Dật. . .

"Nữ Đế bệ hạ, cái này lão lưu manh nghe nói mới hơn một trăm tuổi thì đạt tới cảnh giới cỡ này, chứng minh hắn thiên phú cực mạnh, theo lý mà nói hắn hẳn là một cái soái ca a, như thế nào là lão đầu tử đâu?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi hướng Thường Hi.

"Bởi vì vì một nữ nhân."

A

Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Việc này về sau hữu duyên ngươi hỏi hắn đi, tuy nhiên gia hỏa này cà lơ phất phơ, nhưng ở chuyện kia trước đó lại không phải như vậy, nói đến còn có chút khâm phục hắn."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía cái này lão lưu manh, a thông suốt, hắn còn có cố sự a.

Một lát sau, Gia Cát Thanh Thiên mở to mắt.

"Như thế nào?"

Hoàng Nguyệt hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu; "Kỳ quái, quá kì quái."

Ừm

Gia Cát Thanh Thiên sau đó nói: "Từ khi lão phu đạt tới Thiên Tôn cảnh về sau, trên đời này cơ hồ không có cái gì không cách nào thăm dò đến sự tình, ít nhất một tia cũng là có thể thôi diễn đến, nhưng Nguyệt Thần các hạ chuyện này, thôi diễn không ra bất kỳ, việc này lão phu cũng vẻn vẹn chỉ ngộ qua một lần."

Nói xong Gia Cát Thanh Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Uy uy uy, lão lưu manh ngươi nhìn ta làm gì?"

"Cũng là tiểu lưu manh này, tiểu lưu manh này sự tình lão phu vẫn có thể thôi diễn đến, nhưng là một khi dính đến một ít đặc thù phương diện, vậy liền hoàn toàn không cách nào thôi diễn."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Sẽ không cần bại lộ a?

Nhưng mà Thường Hi cùng Hoàng Nguyệt chắc chắn sẽ không hoài nghi Diệp Thiên Dật, dù sao hắn cảnh giới gì?

Nhưng là! !

Hoàng Nguyệt đột nhiên nghĩ đến, người này cảnh giới tuy thấp, một cái tay liền có thể bóp chết, có thể. . .

Hắn đã từng đem chết đi chính mình sống lại. . .

"Đúng rồi, còn có một việc lão phu cũng thôi diễn không ra, cái kia chính là Nguyệt Thần các hạ ngài sống lại."

Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng: "Làm gì? Các ngươi chẳng lẽ coi là mộng cảnh kia là ta tạo? Uy uy uy, ta cũng là người bị hại a, ta cũng nằm mơ a!"

"Lại nói hai vị là nằm mộng thấy gì?"

Gia Cát Thanh Thiên hỏi.

"Ngươi TM chớ nói nữa!"

"Sương mù thảo! Ngươi tên tiểu lưu manh này cũng dám nhục mạ lão phu! To gan lớn mật! Lão phu không đánh chết ngươi!"

Gia Cát Thanh Thiên săn tay áo đi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ta dựa vào! Chả lẽ lại sợ ngươi?"

Sau đó. . .

Hai người trật đánh nhau.

"Chuẩn bị một chút quần hùng đại hội đi." Hoàng Nguyệt đối Thường Hi nói.

Ừm

Sau đó hai nữ quả quyết mặc kệ một lớn một nhỏ hai lưu manh liền đi ra.

Quần hùng đại hội triệu khai điểm cũng là tại ngày này chi ở trên đảo, Thiên Chi Đảo đã bị trang sức tốt, thì đợi người tới! Dự tính có thể muốn có hơn trăm người tới tham gia quần hùng đại hội.

Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên hai người quần áo xốc xếch ngồi tại vách núi vừa uống rượu ăn thịt.

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật là thật thật thích lão nhân này.

"Lão lưu manh, còn có hay không phù triện a? Ta TM nhanh dùng xong."

"Ngươi tiểu lưu manh này thiên phú không tệ a, trong khoảng thời gian ngắn không gặp cũng thế là Pháp Tắc cảnh, trách không được Cửu Thiên Nữ Đế đối ngươi như thế đặc thù!"

Gia Cát Thanh Thiên nói sang chuyện khác.

"Ngươi khác nói sang chuyện khác a! Đừng ép ta đoạt ha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Gia Cát Thanh Thiên trừng Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Cút đi, phù triện cố nhiên dùng tốt, nhưng dạy người lấy cá không bằng dạy người bắt cá, tiểu tử, ngươi ta cũng có phần có duyên phận, cái này thôi diễn thiên cơ, ngũ hành tứ tượng, kỳ môn dị thuật, ngươi có thể nghĩ học?"

Gia Cát Thanh Thiên là thật động lòng yêu tài, tiểu tử này thông minh lanh lợi vô cùng, hình như có thánh quang làm bạn, chính là thiên mệnh chi tử, cùng hắn có phần có duyên phận, hắn rất muốn đem y bát truyền thụ cho hắn.

"Ngài xứng sao?"

Gia Cát Thanh Thiên: ? ? ?

"Lão tử TM hôm nay không đánh chết ngươi!"

Sau đó Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi đứng tại trên sân thượng uống vào rượu vang đỏ, nhìn lấy hai người lại một lần nữa trật đánh nhau.

. . .

Trời đã sáng. . . Một cái tiếp theo một cái thế lực tại Thường Hi Thiên Chi Đảo những cái kia muội tử chỉ dẫn phía dưới đến nơi này!

"Chiến Thần tông trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Tiên Nhất môn trước tới tham gia quần hùng đại hội."

"Tiêu gia trước tới tham gia quần hùng đại hội."

"Tần gia trước tới tham gia quần hùng đại hội."

". . ."

"Sư tôn, ngài vì sao cũng muốn tới tham gia quần hùng đại hội a? Ngài không phải nói Tà Tông không hỏi thế sự sao?"

Phong Nhã theo Tà Phi đạp vào Thiên Chi Đảo..