Chương 284: Giương cung bạt kiếm

Chương 284: Giương cung bạt kiếm

Phong Nhã cùng Tà Phi đều là mang mạng che mặt, các nàng đi tới, kỳ thật đưa tới rất nhiều người chú mục, nhưng là căn bản không ai nhận biết nàng nhóm.

Tà Phi cũng không cần nói, mọi người đều biết Tà Phi cái danh xưng này, cũng biết nàng đại biểu là Tà Tông, nhưng là thấy qua nàng người thực tình không có bao nhiêu, nhất là mang mạng che mặt, cái kia có mấy người có thể nhận ra được đâu?

Tà Phi một bên đi về phía trước, vừa nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tại Tà Tông cũng ở đủ lâu rồi, đại lục hiếm thấy có thể có bực này đại sự, hai đại siêu cấp đế quốc ở giữa chiến tranh hết sức căng thẳng, đồng thời Lôi Lăng đế quốc cũng sẽ xuất tràng cùng Cửu Châu đế quốc tranh đoạt thế lực chống đỡ, rất có ý tứ, qua đây xem liếc một chút."

"Cái kia. . . Sư tôn sẽ gia nhập nào đó nhất phương thế lực sao?"

Phong Nhã nghi ngờ hỏi.

"Vậy phải xem nhìn cái này Cửu Thiên Nữ Đế cùng Lôi Lăng Đại Đế mị lực, nói không chừng vi sư lấy cái người thân phận có thể ủng hộ một chút."

Rất nhanh, một cái tiếp theo một cái thế lực tiến vào Thiên Chi Đảo, đi tới quần hùng đại hội chỗ khu vực!

Đây là một mảnh rất đẹp đất trống, bày rượu thiết yến, phía trước nhất cái ghế vậy dĩ nhiên là Cửu Thiên Nữ Đế ngồi địa phương, còn lại rất nhiều cái bàn, cái ghế bày đặt ở chỗ đó, một cái tiếp theo một cái thế lực người vào chỗ, sau đó bắt chuyện.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật bị Thường Hi cưỡng ép muốn cầu đổi một thân đắc thể y phục.

"Ha ha ha, Tiêu gia chủ rất lâu không thấy a, gần nhất được chứ?"

Chiến Thần tông làm tám đại tông môn một trong, cái này thế lực cũng là không nhỏ, bất quá so với Tiêu gia tới nói kém rất nhiều, bọn họ đâu? Một mực là hữu hảo quan hệ hợp tác, cho nên Chiến Thần tông cùng Tiêu gia là quan hệ mật thiết.

"Gần nhất coi như không tệ đi, nếu không cũng sẽ không tới tham gia cái này Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội, ha ha ha." Chiến Thần tông tông chủ Lưu Thiên vừa cười vừa nói, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Dịch.

"Tiêu công tử thật đúng là nhất biểu nhân tài a, lão phu nghe nói Tiêu công tử bỏ Tiêu gia vô số tài nguyên tu luyện cũng muốn đi trước Cửu Châu Thánh học viện chính mình tu luyện, đáng kính đáng ca ngợi a."

Lưu Thiên đối Tiêu Dịch vừa cười vừa nói.

"Tiền bối tán mâu, tư nguyên chỉ là ngoại giới nhân tố, tu luyện vẫn là muốn dựa vào tự thân!"

Tiêu Dịch ôm nhất quyền.

"Đến, mọi người vào chỗ."

Sau đó mỗi người bọn họ ngồi tại trên vị trí của mình  chờ đợi lấy thế lực khác tiến vào.

Tiêu Dịch đang tìm Tịch Thiên Vũ, có điều nàng hiện tại có vẻ như còn chưa tới.

"Cửu Châu Liễu gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Cửu Châu Tử gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Cửu Châu Lâm gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Cửu Châu Trương gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

". . ."

Sau đó, Liễu Thiên Hải mang theo Liễu Khuynh Ngữ, Tử Ninh Thành mang theo Tử Yên Nhiên bọn người cùng đi tiến đến.

"Hoắc, cái này Cửu Thiên Nữ Đế đem Cửu Châu thiên thành các đại đỉnh cấp gia tộc đều tìm tới, đây là muốn lập uy a."

Đã tới các đại tông môn cùng gia tộc nhìn lấy đi tới Liễu gia, Tử gia bọn người ào ào phàn đàm.

Tiêu Chiến cười một tiếng, nói: "Lần này quần hùng đại hội có Lôi Lăng đế quốc tham gia, cái này Cửu Thiên Nữ Đế tự nhiên muốn lập uy."

"Lôi Lăng Tần gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Lôi Lăng Nhiệm gia trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

"Lôi Lăng Lôi gia trước mới tham gia quần hùng đại hội."

". . ."

"A! Cái này Lôi Lăng đế quốc thật đúng là có ý tứ!"

Liễu Thiên Hải theo Liễu Khuynh Ngữ ngồi xuống nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Tử Ninh Thành nói: "Bọn này mạnh mẽ biết, Lôi Lăng đế quốc chẳng những tham gia, thậm chí còn mang theo Lôi Lăng đế quốc rất nhiều gia tộc cùng nhau tham gia, chỉ sợ lần này Nữ Đế bệ hạ có chút khó khăn, có Lôi Lăng đế quốc cùng vô số chống đỡ Lôi Lăng đế quốc gia tộc thế lực ở chỗ này lẫn lộn, không dễ."

"Bọn họ lại là Lôi Lăng đế quốc người!"

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên nhìn đến Tần Hoài Sinh cùng Nhiệm Hiên cũng hơi hơi giật mình.

Tần Hoài Sinh cùng Nhiệm Hiên ánh mắt cũng là nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên!

Bọn họ ngả bài!

Tần Hoài Sinh sau đó đi tới, nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ, nói: "Khuynh Ngữ, vốn là ta Tần gia có thể là chống đỡ Cửu Thiên Nữ Đế, nhưng là bởi vì ngươi, hiện tại ta Tần gia đứng tại Lôi Lăng đế quốc bên này, Nhiệm gia cũng là! Muốn trách thì trách chính ngươi đi!"

Đương nhiên chỉ là trang B, bọn họ cũng không phải gia chủ, làm sao có thể làm quyết định? Bọn họ vốn là Lôi Lăng đế quốc đại gia tộc, vốn là chống đỡ Lôi Lăng đế quốc.

Đã đuổi không đến, như vậy bọn họ liền muốn để cái này Cửu Châu đế quốc, Liễu gia, Tử gia hủy diệt!

"Vậy lão phu thì muốn nhìn hôm nay các ngươi Lôi Lăng đế quốc kẻ ủng hộ có thể đi đi nơi nào!"

Liễu Thiên Hải cười lạnh một tiếng.

Tần Hoài Sinh phụ thân Tần Du đi tới, vỗ vỗ Tần Hoài Sinh bả vai nhìn lấy Liễu Thiên Hải, nói: "Liễu gia chủ, vài chục năm không thấy a, làm sao Liễu gia chủ hiện tại bắt đầu uy hiếp tiểu bối a? Càng sống càng trở về?"

"Cái này Tần gia mười mấy năm qua phát triển cấp tốc, không ít làm người khác chó a?"

Liễu Thiên Hải đứng lên cười một tiếng nói ra.

Chung quanh thật nhiều người chú ý lực đều tập trung vào trên người bọn họ.

"Ha ha ha, Liễu gia chủ làm sao gấp a."

Tử Ninh Thành đứng lên, nói: "Tần gia chủ, có lời nói chúng ta đại hội bắt đầu lại nói, không nói vậy chúng ta chiến trường xem hư thực."

Đại hội này còn chưa bắt đầu, mùi thuốc súng đã cực kỳ nồng đậm.

Tình huống hiện tại là, bởi vì Lôi Lăng đế quốc gia nhập, dẫn đến quần hùng đại sẽ xuất hiện ba phe thế lực, Lôi Lăng đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc một đám kẻ ủng hộ, Cửu Châu đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc một loại kẻ ủng hộ, bọn họ tương lai là muốn trên chiến trường gặp nhau, tự nhiên mùi thuốc súng cực lớn!

Phe thứ ba thế lực cái kia chính là còn không có cân nhắc tốt gia nhập người nào cái kia phe thế lực người hoặc là thế lực, tỉ như Tiên Nhất môn a, tỉ như Tà Tông, Tiêu gia chờ chút. . .

Không sai, vốn là Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội, hiện tại biến thành Cửu Thiên Nữ Đế cùng Lôi Lăng đế quốc cạnh tranh đại hội!

"Tiên Nhất môn trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Một cái âm thanh ảnh truyền đến, sau đó Ngụy Trường Sinh mang theo bên người tiểu la lỵ đi tới, đồng thời cũng đánh gãy đại hội mùi thuốc súng.

"Gặp qua Trường Sinh Tôn giả!"

"Lôi Lăng Tần gia Tần Du gặp qua Trường Sinh Tôn giả!"

"Cửu Châu Liễu gia Liễu Thiên Hải gặp qua Trường Sinh Tôn giả!"

". . ."

Thật nhiều người ào ào hành lễ!

Cái này Ngụy Trường Sinh địa vị rõ rệt, lại là Tiên Nhất môn người, mà hắn là tuyệt đối trước mắt trung lập tồn tại, cho nên mặc kệ là Lôi Lăng đế quốc thế lực vẫn là Cửu Châu đế quốc thế lực ào ào lấy lòng, vạn nhất hắn liền thành chính mình cái này phe thế lực đồng minh đâu? Nếu như không thành, cái kia chính là địch nhân rồi!

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Lão phu là đại biểu cá nhân trước tới tham gia, cũng không phải là Tiên Nhất môn."

"Trường Sinh Tôn giả có thể tới chính là ta Cửu Châu đế quốc vinh hạnh!" Tử Ninh Thành thi lễ một cái!

"Tử gia chủ, người ta Trường Sinh Tôn giả còn chưa nói gia nhập cái nào phe thế lực, làm sao Tử gia chủ liền đã thay Trường Sinh Tôn giả làm lựa chọn tốt rồi? Tử gia chủ cảm thấy ngài tôn trọng Trường Sinh Tôn giả sao?"

Tần Du nhìn lướt qua Tử Ninh Thành.

"Không ngại, lão phu cũng là tới xem một chút thôi."

Ngụy Trường Sinh sau đó ngồi ở một bên.

"Sư tôn sư tôn, Manh Manh có thể ăn sao?" Tiểu la lỵ mong đợi nhìn trên bàn ăn ngon.

Ngụy Trường Sinh gõ một cái đầu nhỏ của nàng.

"Còn chưa bắt đầu, đợi chút nữa lại ăn!"

"Thiên Cơ các Gia Cát Phong trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Tê

Mọi người kinh thán!

Cái này Tiên Nhất môn Đại trưởng lão, Thiên Cơ các Đại trưởng lão đều tới, đến cùng là nhìn tại Cửu Thiên Nữ Đế trên mặt mũi vẫn là Lôi Lăng Đại Đế trên mặt mũi đâu?.