Chương 285: Bốn đại tiên môn tề tụ

Chương 285: Bốn đại tiên môn tề tụ

Gia Cát Phong một người đến đây, nhất thời nhiều cái thế lực tiến về bắt chuyện.

Phải biết, cho dù hắn đại biểu chỉ là cá nhân, vậy cũng rất lợi hại.

Gia Cát Phong không nói gì, ngồi ở Ngụy Trường Sinh bên người.

"Trường Sinh Tôn giả đã lâu không gặp, được chứ?"

"Không nghĩ tới Gia Cát Đại trưởng lão cũng tới tham gia."

Ngụy Trường Sinh cười cười.

"Ha ha ha, lão phu cũng là không nghĩ tới ngươi cái này Tiên Nhất môn Đại trưởng lão cũng tới tham gia."

Gia Cát Phong cũng là cười một tiếng.

"Trong lúc rảnh rỗi, vừa tốt tấn cấp Thiên Đạo, Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến, lão phu muốn thử xem tay."

Ngụy Trường Sinh cười nói.

"Ồ? Chúc mừng chúc mừng! Lão phu tới chỉ là bởi vì đại lục này rất lâu không có náo nhiệt như vậy, tới xem một chút, không định gia nhập cái nào phe thế lực."

Liễu Thiên Hải tranh thủ thời gian ra hiệu Liễu Khuynh Ngữ, sau đó Liễu Khuynh Ngữ đi tới.

"Khuynh Ngữ gặp qua Gia Cát tiền bối."

"Ha ha ha, Liễu cô nương a, bọn này mạnh mẽ lại không biết có thể hay không nhìn thấy Liễu cô nương ngâm thơ tác đối đâu?"

Gia Cát Phong cười một cái nói.

Bọn họ thế nhưng là tại một trận thi hội bên trong, mà Gia Cát Phong rất thưởng thức Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Nếu như có cơ hội, Khuynh Ngữ cũng muốn gặp Gia Cát tiền bối ngâm thơ tác đối."

Lôi Lăng đế quốc chống đỡ mới nhìn thấy một màn này thầm kêu không tốt!

Cái này Gia Cát Phong vạn nhất bởi vì nhận biết Liễu Khuynh Ngữ mà chống đỡ Cửu Thiên Nữ Đế. . .

"Vãn bối Lôi Phong gặp qua Gia Cát tiền bối."

Lôi Phong đi tới thi lễ một cái.

Lôi gia là Lôi Lăng đế quốc đại gia tộc, mà cái này Lôi Phong Diệp Thiên Dật cũng đã gặp, ngay tại Thiên Thủy học viện bên trong, lúc đó các đại gia tộc thiên tài tràn vào Thiên Thủy học viện vì tiến vào di chỉ, cái này Lôi Phong cũng là lúc đó ngay trước tất cả mọi người mặt thổ lộ Bạch Hàn Tuyết người kia, sau đó Diệp Thiên Dật lên sân khấu đối Bạch Hàn Tuyết bẹp một miệng.

"Là Lôi Phong a." Gia Cát Phong cũng là cười cười gật gật đầu.

Giữa bọn hắn cũng là nhận biết, Lôi Phong cũng có phần thích ngâm thơ tác đối, có một bài thơ bị Gia Cát Phong tán thưởng.

Lôi Phong phụ thân Lôi Chi Hoán đi tới.

"Nhà ta Lôi Phong thế nhưng là mỗi ngày tâm tâm niệm niệm lấy Gia Cát tiền bối, muốn cùng Gia Cát tiền bối học một số thi từ văn phú, hôm nay xem như lại thấy."

Gia Cát Phong cười nói: "Có rảnh cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận."

"Đa tạ Gia Cát tiền bối."

Mà Lôi Lăng đế quốc chống đỡ mới nhìn thấy một màn này cũng là thở dài nhẹ nhõm! Cái này Lôi gia cùng Gia Cát Phong cũng có chút quan hệ, vậy hắn thì không nhất định chống đỡ Cửu Châu đế quốc.

"Tà Tông trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái gì? Tà Tông cũng tới tham gia rồi? Cái này. . ."

"Cái này Tà Tông không hỏi thế sự, tại sao lại tới tham gia quần hùng đại hội? Là Tà Tông Tà Phi sao? Nếu như là nàng, vậy đơn giản thiên bất khả tư nghị!"

"Không nhất định, cũng có thể là Tà Tông một ít các trưởng lão khác."

". . ."

Tà Phi mang theo Phong Nhã đi đến, khi bọn hắn thấy là nữ nhân thời điểm, cái kia thì biết là người nào.

"Tà Tông Tà Phi gặp qua chư vị tiền bối."

Tà Phi mang mạng che mặt, sau đó hơi hơi thi lễ một cái.

Luận bối phận, nàng đúng là vãn bối.

"Tà Phi các hạ quá khách khí, chúng ta cũng không dám tại trước mặt ngài xưng trưởng bối a!"

"Đúng vậy a, Tà Phi các hạ có thể tuyệt đối đừng như thế, chúng ta không chịu nổi!"

"Tà Phi các hạ chẳng biết tại sao sẽ tới tham gia bọn này mạnh mẽ sẽ a?"

Tiêu Dịch cũng là đi tới thi lễ một cái.

Tà Phi nói ra: "Trong lúc rảnh rỗi tới xem một chút, nói không chừng sẽ lấy cá nhân thân phận gia nhập nào đó cái thế lực."

Cửu Châu đế quốc thế lực mới cùng Lôi Lăng đế quốc thế lực mới mắt người đột nhiên sáng lên!

Đây là Tà Phi a! Người nào nếu là có thể đem nàng lôi kéo đến, đây tuyệt đối là một cái trí thắng quân cờ!

Phong Nhã nhìn thoáng qua Liễu Khuynh Ngữ, sau đó đối với nàng nhẹ gật đầu ý chào một cái.

Các nàng nhận biết, không coi là nhiều quen thuộc.

Sau đó Tà Phi, Phong Nhã vào chỗ.

"Võ Thần điện trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Lại là một thanh âm vang lên, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

"Cái gì! Bốn đại tiên môn một trong Võ Thần điện cũng tới?"

Làm ba người đi tới về sau, mọi người há to mồm!

Nam tử kia mang theo mặt nạ vàng kim, màu đen áo choàng, cực kỳ sự cao quý cùng bá khí!

Bên cạnh là hai vị mỹ nữ thay hắn miễn cưỡng khen, che đậy ánh sáng mặt trời, có thể nói là đến tận đây lớn nhất khí phái một người.

"Các hạ chẳng lẽ là. . . Võ Thần điện Giáo Hoàng?"

Tử Ninh Thành giật mình hỏi một câu.

"Chính là bản hoàng!"

Giáo Hoàng nhàn nhạt nói xong, ngồi tại một chỗ.

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Cái này Tiên Nhất môn Đại trưởng lão, Thiên Cơ các Đại trưởng lão lấy cá nhân thân phận đến đây đã rất giật mình, lại tới một cái Tà Phi, hiện tại Võ Thần điện Giáo Hoàng cũng tới, cái này. . .

Luận địa vị, có thể cùng Giáo Hoàng ngang hàng cái kia chính là Tà Phi.

"Bản hoàng lấy cá nhân thân phận đến đây, cùng Võ Thần điện không quan hệ."

Giáo Hoàng thản nhiên nói.

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Bọn này mạnh mẽ sẽ nguyên bản bọn họ coi là cũng là các đại gia tộc, nhiều lắm là tám đại tông môn, hoặc là lợi hại một điểm gia tộc tham gia, hiện tại, Ngụy Trường Sinh, Gia Cát Phong, Tà Phi, Giáo Hoàng cũng tới. . . Đây quả thực thật không thể tin!

Lôi Chi Hoán trong lòng hiểu rõ, hắn biết cái này Giáo Hoàng là chống đỡ bọn họ Lôi Lăng đế quốc, hắn nhưng là Lôi Lăng đế quốc lần này đại sát khí, chỉ cần hắn tại tất cả mọi người trước mặt cho thấy chính mình chống đỡ Lôi Lăng đế quốc thái độ, cái kia chỉ sợ suy nghĩ rất nhiều chống đỡ Cửu Châu đế quốc cũng không phải rất dám, cho dù hắn đại biểu là cá nhân!

Giáo Hoàng a, cái kia cùng Nguyệt Thần, Thiên Cơ các các chủ, Tiên Nhất môn môn chủ cùng một địa vị tồn tại a! Tuy nhiên hắn không phải lão tư cách Giáo Hoàng.

Bọn này mạnh mẽ biết, thật là có ý tứ.

Nơi xa Cửu Thiên Nữ Đế đứng ở nơi đó, đại mi nhíu chặt.

"Cái này không ổn."

Nàng ánh mắt đứng xa xa nhìn cái kia Giáo Hoàng.

Hoàng Nguyệt đi đến bên người nàng.

"Đừng nóng vội, bọn họ đều lấy cá nhân thân phận tham gia, vậy bản tôn Nguyệt Thần cung liền không thể rồi?"

Thường Hi nhìn về phía Hoàng Nguyệt.

"Nguyệt Thần cung trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Cái này Nguyệt Thần cung. . .

Sau đó hai tên nữ tử đi tới.

"Gặp qua Nguyệt Thần các hạ!"

"Tham kiến Nguyệt Thần các hạ!"

". . ."

Hoàng Nguyệt là nàng thời kỳ đó Nguyệt Thần, hiện tại Nguyệt Thần là Hoàng Nguyệt vun trồng, tư lịch cùng hiện tại Giáo Hoàng một dạng, nhưng cũng là hiện tại Nguyệt Thần! Nguyệt Nhã Nhi.

Nguyệt Nhã Nhi tại Hoàng Nguyệt trước mặt có thể là cái tiểu muội muội, nhưng là ở chỗ này, nàng là Nguyệt Thần, khí chất kia, cái kia khí tràng cũng là rất đủ.

"Bản tôn lấy cá nhân thân phận tham gia quần hùng đại hội, cùng Nguyệt Thần cung không quan hệ."

Nguyệt Nhã Nhi nói xong ngồi ở chỗ đó liền không lên tiếng nữa.

Giáo Hoàng lông mày nhíu lại! Cái này Nguyệt Thần cung cũng tới? Tà Phi cũng tới?

"Cám ơn."

Thường Hi đối Hoàng Nguyệt nói ra.

"Còn lại ta giúp không có bao nhiêu, xem chính ngươi đi."

Thường Hi gật gật đầu sau đó quay đầu nhìn thoáng qua.

"Uy, ta thật không thích mặc loại này y phục."

Diệp Thiên Dật mặc lấy rất đẹp trai màu trắng cổ đựng đi ra.

A a a! Thật là khó chịu a! Một người hiện đại mặc cái gì cổ trang nha.

Nhưng là Hoàng Nguyệt cùng Thường Hi đôi mắt đẹp lại là sáng lên.

Nói thật, quá kinh diễm.

Thường Hi không để ý đến Diệp Thiên Dật câu nói này, mà chính là nói: "Lần này quần hùng đại hội nằm ngoài dự đoán của ta, Lôi Lăng đế quốc tính cả mười mấy cái thế lực, còn có Giáo Hoàng, Tà Phi  chờ một chút đều ở nơi này, ngươi khác quá lộ liễu."

"Ta dựa vào! Đây đều là nhóm cái gì lão đại a! Ta đi ngó ngó."

Thường Hi: ". . .".