Chương 286: Ta cái này không phải đã tới sao?

Chương 286: Ta cái này không phải đã tới sao?

Đến đón lấy lại là một số hắn thế lực của hắn đến đây, tổng cộng đến tận đây đã không dưới 150 cái thế lực lớn nhỏ!

Nguyên bản tại Thường Hi xem ra, khả năng thì một trăm người đi, mà bây giờ, vẻn vẹn hiện tại tăng lên gấp đôi còn nhiều hơn!

"Bất Tử Thiên Đường trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Ngay lúc này, lại là một cái chấn kinh tất cả mọi người thanh âm truyền đến, tùy theo hai tên nam tử đi đến!

"Bất Tử Thiên Đường? Đây không phải bốn đại yêu môn một trong Bất Tử Thiên Đường sao? Bọn họ làm sao cũng tới!"

"Bất Tử Thiên Đường Bất Tử tộc, không thua gì bốn đại tiên môn tồn tại, nếu như bọn họ gia nhập, quả thực vô pháp tưởng tượng có thể cho nào đó nhất phương thế lực bao lớn trợ giúp!"

"Là Minh Huyết, hắn là Bất Tử Thiên Đường đường chủ!"

". . ."

Nam tử kia nhìn lướt qua mọi người, sau đó ôm nhất quyền; "Bất Tử Thiên Đường đường chủ Minh Huyết gặp qua các vị Nhân tộc các bằng hữu, lần này bản tôn vẻn vẹn đại biểu cá nhân trước tới tham gia quần hùng đại hội!"

Không có cách, đại thế lực chỉ có thể đại biểu cá nhân, nếu như đại biểu không phải cá nhân, như vậy cái này sẽ không còn là hai đại đế quốc chiến đấu, mà chính là đại lục ở giữa chiến đấu!

Mọi người khác ào ào đứng dậy, Tà Phi, Giáo Hoàng mấy người cũng là đứng dậy đáp lễ.

Minh Huyết ở địa vị phía trên là cùng Tà Phi, Giáo Hoàng, Nguyệt Thần bọn người bình khởi bình tọa.

Lôi Chi Hoán khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Không sai! Đây là bọn họ Lôi Lăng đế quốc thứ hai đại sát khí, Bất Tử Thiên Đường!

Đạt được Minh Huyết cùng Giáo Hoàng chống đỡ, bọn họ Lôi Lăng đế quốc trả cái giá quá lớn! Nhưng là nếu như có thể ngăn chặn bên này rất nhiều muốn chống đỡ Cửu Châu đế quốc thế lực, vậy cũng là đáng giá!

Trả ra đại giới trong đó có cùng bọn hắn ba phần Cửu Châu đế quốc!

Làm vì Yêu tộc, bốn đại yêu môn nhìn như không có dã tâm, có thể là thật không có sao? Bọn họ có thể có được Cửu Châu đế quốc một phần ba quản lý quyền, vậy đối với Bất Tử Thiên Đường tới nói dụ hoặc cực lớn, mà bọn họ làm sao có thể chính mình đi tấn công đế quốc khác?

Vốn là tại Nhân tộc lĩnh vực, còn đi công đánh nhân tộc đế quốc? Cái kia khái niệm thì không đồng dạng! Nếu như có thể thu hoạch được Cửu Châu đế quốc một phần ba lãnh thổ quản lý quyền, chỉ cần thời gian, Bất Tử Thiên Đường tại bốn đại yêu môn bên trong nhất định xưng bá!

"Minh Huyết các hạ cũng tới tham gia bọn này mạnh mẽ biết?"

Tiên Nhất môn Ngụy Trường Sinh ôm nhất quyền hỏi.

Minh Huyết cười cười, nói: "Bọn này mạnh mẽ sẽ không có quy định ta Yêu tộc không có thể tham gia a?"

"Đương nhiên không có, chỉ là so sánh ngoài ý muốn thôi."

Mặc kệ là bốn đại tiên môn vẫn là cái này Bất Tử Thiên Đường xuất hiện đều bị mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, không hiểu cảm thấy bọn này mạnh mẽ sẽ tuyệt đối không đơn giản!

Lúc này, Cửu Thiên Nữ Đế Thường Hi cùng sau lưng Tịch Thiên Vũ đi tới.

Mọi người đứng dậy.

"Gặp qua Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ."

Thường Hi nhìn mọi người một cái, sau đó hơi hơi nhẹ gật đầu.

"Chư vị đều là tới tham gia quần hùng đại hội, thậm chí còn có không ít đều là Thường Hi tiền bối, không cần đa lễ, vào chỗ đi."

Thường Hi nói xong cũng là vào chỗ.

Tiêu Dịch nhìn lấy Tịch Thiên Vũ, cái kia trong mắt mang theo khát vọng.

Hả? Diệp Thiên Dật đâu?

Giữa sân, Tiêu Dịch, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên là biết Diệp Thiên Dật sẽ tham gia, có thể là người khác đâu?

Thời khắc này Diệp Thiên Dật chính lôi kéo Gia Cát Thanh Thiên.

"Không đi không đi, đánh chết lão phu cũng không đi!"

Gia Cát Thanh Thiên ôm lấy cây cột, Diệp Thiên Dật ở phía sau điên cuồng dắt lấy hắn.

"Ta nói lão lưu manh, ngươi không phải tới tham gia quần hùng đại hội sao? Này làm sao lại không đi?"

Diệp Thiên Dật đến làm cho hắn đi a, nghe nói cái này Lôi Lăng đế quốc còn chưa tới, tê dại! Nữ nhân lão tử mở quần hùng đại hội, các ngươi còn muốn áp trục thật sao? Cho nên Diệp Thiên Dật muốn cho cái này Gia Cát Thanh Thiên xuất thủ nho nhỏ đùa bỡn một chút bọn họ.

"Lão phu nói đến chống đỡ Cửu Thiên Nữ Đế, không nói muốn tham gia quần hùng đại hội a! Mẹ nó! Ngươi buông tay! Lão tử cái này muốn là đi, ngươi tin hay không lão tử đến chết ở trước mặt ngươi?"

Gia Cát Thanh Thiên gầm thét lên.

Ồ

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra hắn.

"Vì sao a."

Gia Cát Thanh Thiên nghe được cái này Thiên Cơ Các cũng tới, mặc kệ Thiên Cơ các tới là ai, hắn đều không muốn đối mặt.

"Cái kia Phiêu Miểu Phong phong chủ bị lão già ta sờ qua cái mông, Nam Ninh các Nhị trưởng lão cùng lão tử trải qua giường, còn có Lôi Lăng đế quốc Triệu gia hai mươi tuổi thiên kim bị lão phu lừa qua sắc, hiện tại các nàng đều tới, ngươi nói lão già ta cái này một không đi ra ngoài được chết?"

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào? Cái này lão lưu manh. . .

"Ta nhìn ngươi càng nhiều hơn chính là không muốn mặt đối Thiên Cơ các a?"

Diệp Thiên Dật mà nói để Gia Cát Thanh Thiên dừng lại.

"Lão tử sợ ra ngoài nhìn thấy Thiên Cơ các người không nhịn được muốn giết chết bọn họ!"

Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

"Vì sao a?"

"Lăn ngươi đi một bên, tiểu hài tử ngươi hiểu trái trứng! Đi nhanh lên."

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Không biết cái này Gia Cát Thanh Thiên trên thân đến cùng phát sinh qua cái gì.

"Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, một vị trốn tránh có thể biện pháp giải quyết sao? Chẳng lẽ ngươi muốn trốn tránh cả một đời? Thì ngươi dạng này mang trong lòng khúc mắc, cả một đời đều không thành được đại đạo."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

"Lão tử TM còn bị ngươi giáo dục rồi?"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một tấm phù triện, khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi làm gì! Sương mù thảo. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Gia Cát Thanh Thiên biến mất ngay tại chỗ.

Trương này là Diệp Thiên Dật hố tới Truyền Tống Phù.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Gia Cát Thanh Thiên xuất hiện ở giữa sân.

Ánh mắt mọi người ào ào tìm đến phía người này.

"Gia Cát Thanh Thiên!"

Rất nhiều người trực tiếp là nhận ra hắn.

Có mấy cái nữ thật là vô ý thức đứng lên.

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Gia Cát Thanh Thiên tâm lý tức giận mắng Diệp Thiên Dật 10 ngàn câu, sau đó ho khan một tiếng đứng lên.

"Gia Cát Thanh Thiên trước tới tham gia quần hùng đại hội." Hắn kiên trì nói xong, đi tới một cái không ai chỗ ngồi xuống tới.

Thảo! Hỗn tiểu tử!

Cái kia Gia Cát Phong nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên, ánh mắt cũng là cực kỳ phức tạp.

Mà thật nhiều người đều đang sôi nổi nghị luận!

Cái này được xưng là thiên cổ đệ nhất thuật sĩ Gia Cát Thanh Thiên vậy mà cũng tới tham gia rồi?

Này người đã biến mất trong mắt thế nhân mấy chục năm, hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này!

Đúng vậy, Gia Cát Thanh Thiên đúng là biến mất mấy chục năm, cũng là trải qua giả danh lừa bịp, đi thiên nhai thời gian! Mà thật nhiều người gặp qua hắn lại không biết hắn! Như loại này lão đại tụ tập địa phương, biết hắn đương nhiên có.

"Như vậy. . . Đã tới đông đủ, chúng ta quần hùng đại hội liền bắt đầu đi."

Thường Hi thản nhiên nói một câu.

"Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, người còn không có đủ đây."

Lôi Chi Hoán đứng người lên ôm nhất quyền nói ra.

"Ồ? Thật sao?" Thường Hi ra vẻ không hiểu.

Lúc này, nơi xa truyền đến thanh âm.

"Lôi Lăng Đế. . ."

Thanh âm này vừa mới vang lên ba tiếng không hiểu không có.

Không sai, Gia Cát Thanh Thiên đã lộ diện, cái kia khẳng định vẫn là muốn động động thủ, tùy tiện một cái thuật pháp đem bên kia Lôi Lăng đế quốc thanh âm ngăn cách.

"Đương nhiên không có đủ a, ta cái này không tới sao?"

Diệp Thiên Dật lúc này cà lơ phất phơ đi tới.

Ánh mắt mọi người đầu tiên là bị nơi xa Lôi Lăng đế quốc trong hoàng thất đoạn thanh âm hấp dẫn, sau đó bởi vì Diệp Thiên Dật đột ngột xuất hiện, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Cái này không nhìn không sao cả, xem xét liền chấn kinh!.