Chương 287: Cửu Châu đế quốc rơi vào hạ phong

Chương 287: Cửu Châu đế quốc rơi vào hạ phong

Không biết Diệp Thiên Dật người bọn họ kinh thán tại Diệp Thiên Dật hình dạng!

Người này hình dạng cực kỳ xuất chúng, trác tuyệt bất phàm! Tốt nhiều nữ tử trong lúc nhất thời lại lâm vào trong đó, thậm chí không thiếu có một ít tu vi cao người!

Nói thật, Diệp Thiên Dật xuyên thân này tiêu sái màu trắng cổ trang tuy nhiên không thích ứng, nhưng là thật đẹp trai chết!

Mà nhận biết Diệp Thiên Dật người chấn kinh, hắn làm sao cũng ở nơi đây?

Lôi Phong nắm chặt quyền đầu!

Đây không phải cái kia Thiên Thủy đế quốc Diệp Thiên Dật sao? Hắn như thế nào đi vào chỗ này? Còn tới tham gia Cửu Thiên Nữ Đế quần hùng đại hội? Hắn dựa vào cái gì?

Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh bọn người tự nhiên là âm ngoan nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Mà cái kia Gia Cát Phong nhìn đến Diệp Thiên Dật sau cũng không nhịn được giật mình!

Là tiểu tử này?

Hắn cái kia mấy cái bài thơ mấy ngày này hắn tại được đọc, vậy mà theo trong thơ tìm hiểu ra không ít đồ vật, càng thêm lấy làm kỳ, ở chỗ này nhìn thấy hắn cũng là có chút mừng rỡ đi!

Dù sao hắn thấy, cái này Diệp Thiên Dật cũng là cái thứ hai Liễu Khuynh Ngữ, cực kỳ có tài! Đến mức phương diện khác hắn không rõ lắm! Bất quá hôm nay gặp mặt, kẻ này so sánh với lần trước càng thêm làm cho người kinh diễm! Hình như có thánh quang làm bạn.

Ngụy Trường Sinh nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, cả người theo bản năng đứng lên muốn hành lễ, nhưng là hắn thấy được Diệp Thiên Dật một ánh mắt, sau đó ho khan một tiếng để bày tỏ lúng túng ngồi xuống!

Vị này Diệp tiền bối làm sao lại xuất hiện tại này? Hắn đại biểu lại là cái nào phe thế lực? Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa như là không có ai biết hắn đến tột cùng có nhiều thần bí, có bao nhiêu lợi hại! Hắn tại ẩn giấu! Vậy hắn Ngụy Trường Sinh tự nhiên không có khả năng nói toạc cái gì.

Quá cảm kích hắn, như nếu không phải hắn, hắn Ngụy Trường Sinh Thiên Đạo cảnh sợ còn cần trăm năm mới có thể tấn cấp!

Tiêu Dịch nắm chặt lại quyền đầu!

Hiện tại hắn nhìn thấy Diệp Thiên Dật là vừa hận vừa sợ! Nhưng là không bị vướng bởi hắn đề thân Tịch Thiên Vũ.

"Phụ thân, hắn cũng là cái kia Diệp Thiên Dật."

Tiêu Dịch nhỏ giọng đối Tiêu Chiến nói ra.

Tiêu Chiến ánh mắt nhìn Diệp Thiên Dật.

"Kẻ này bất phàm!"

Tiêu Chiến sau lưng phát lạnh! Người này hình như có thánh quang làm bạn, liếc một chút nhìn sang ấn tượng đầu tiên cũng là bất phàm! Có lẽ chính mình nhi tử trong mộng cái kia Tiêu gia lão tổ tông nói đúng!

Sau đó Tiêu Chiến nhìn thoáng qua bên cạnh nhị đệ cùng tam đệ, hai người bọn họ nhìn về phía Tiêu Chiến, không hiểu sững sờ, làm sao cảm giác mình cái này đại ca ánh mắt không đúng lắm a?

Phong Nhã nhìn đến Diệp Thiên Dật sau đôi mắt đẹp cũng hơi hơi sáng lên.

Lại là cái này anh tuấn tiểu ca ca. . . Thẳng có duyên phận.

Đương nhiên nàng không có cái gì khác tâm tư, cũng là cảm thấy rất kỳ diệu, lớn như vậy thế giới, bọn họ có thể tại Thiên Thủy đế quốc gặp gỡ, lại có thể tại bọn này mạnh mẽ sẽ gặp mặt, rất thần kỳ!

Mà một cái khác nhìn thấy Diệp Thiên Dật chỉ sợ kinh hãi nhất!

Tà Phi!

"Là hắn! !"

Tà Phi nhìn đến Diệp Thiên Dật về sau, cái kia bình tĩnh nội tâm liên tục nổi lên sóng to gió lớn!

Nàng không biết Diệp Thiên Dật, nhưng là nàng gặp qua, ở nơi nào gặp qua?

Cũng là trận kia trong mộng!

Trận kia trong mộng, chính mình là cùng hắn! !

Trên đời này còn thật sự có người này tồn tại?

Vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

Tà Phi trong lúc nhất thời rơi vào trầm tư.

Trùng hợp?

Không không không, cái này không phải là trùng hợp! Trên đời này nào có trùng hợp như vậy?

Thường Hi cảm giác Diệp Thiên Dật làm không tệ, nhưng là. . . Nàng không muốn cái này Diệp Thiên Dật như thế rêu rao a!

"Oa oa oa! Sư tôn, tốt tuấn lãng ca ca." Tiểu la lỵ Manh Manh nắm lấy Ngụy Trường Sinh cánh tay kích động nói.

Lúc này thời điểm, cái kia Lôi Lăng Đại Đế mang theo mười mấy cường giả đi tới, đi tới sau bọn họ vậy mà phát hiện. . .

Ta mẹ nó?

Lúc này thời điểm ánh mắt mọi người không cũng đều là tại trên người của bọn hắn sao? Làm sao bọn họ không có mấy cái đang nhìn chính mình?

Hắn nhưng là Lôi Lăng Đại Đế a! Lôi Lăng đế quốc đế vương a!

"Gặp qua bệ hạ!"

Lúc này, Lôi Chi Hoán, Tần Du, Nhiệm Trì bọn người ào ào hành lễ, đem thật nhiều người chú ý lực chuyển dời đến Lôi Lăng Đại Đế trên thân, nhưng là trên trận đa số muội tử ánh mắt không có theo Diệp Thiên Dật trên thân rời đi.

Rất đẹp a!

"Ha ha ha, chư vị không cần đa lễ, Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ vẫn là như vậy khí chất cao quý a."

Lôi Lăng Đại Đế cười đối với phía sau nhất Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

Mọi người một mặt mộng bức!

Diệp Thiên Dật nín cười.

Đây là Gia Cát Thanh Thiên thuật pháp, hiện tại cái này Lôi Lăng Đại Đế bao quát bên cạnh hắn hơn mười vị trong mắt cường giả, Gia Cát Thanh Thiên cũng là Cửu Thiên Nữ Đế.

Gia Cát Thanh Thiên chụp chụp ngón chân nha tử sau đó bắn ra.

"Nữ Đế bệ hạ vì sao trước mặt mọi người như thế thiếu lễ độ?"

"Ta nói Lôi Lăng Đại Đế, ngươi náo cái gì đâu?"

Gia Cát Thanh Thiên keo kiệt lấy chân nói ra.

Nghe được thanh âm của một nam nhân, Lôi Lăng Đại Đế bỗng cảm giác không ổn, sau đó lung lay đầu, thấy rõ ràng Gia Cát Thanh Thiên!

Đáng giận!

"Ha ha ha, Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ ngươi một chiêu này dùng diệu a."

Lôi Lăng Đại Đế cười lạnh một tiếng nhìn lấy Cửu Thiên Nữ Đế!

Thảo

Cái này vừa tới thì bị mất mặt!

"Ta muốn Lôi Lăng Đại Đế có phải hay không hiểu lầm cái gì, bản đế có thể cái gì cũng không làm."

Thường Hi thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật âm thầm tán thưởng!

Cái này Gia Cát Thanh Thiên là lợi hại a, vậy mà làm cho Lôi Lăng Đại Đế cùng bên cạnh hắn hơn mười người đỉnh cấp cường giả trúng chiêu mà không hề hay biết! Thật treo.

"Đừng nhìn ta, lão già ta thì ngồi ở chỗ này cái gì đều không làm."

Gia Cát Thanh Thiên chụp lấy ngón chân nói ra.

Hừ

Lôi Lăng Đại Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó đi tới thuộc về hắn cái chỗ kia, cùng hơn mười vị cường giả ngồi xuống.

Vốn là hắn ra sân hẳn là tất cả mọi người chú ý cùng khí thế rộng rãi, lại không nghĩ rằng tới liền bị âm một tay! Trực tiếp để hắn bị mất mặt!

Kỳ thật người sáng suốt đều biết là ai làm, có thể như thế thần không biết quỷ không hay, cái kia chỉ có Gia Cát Thanh Thiên.

Vậy xem ra cái này Gia Cát Thanh Thiên lập trường đã rất rõ ràng.

"Hôm nay tới cường giả không ít a."

Lôi Lăng Đại Đế ngồi ở chỗ đó ánh mắt nhìn lướt qua.

Lúc này Liễu Thiên Hải đứng lên, đối Cửu Thiên Nữ Đế nói: "Nữ Đế bệ hạ, vị công tử này là? Lạ mặt vô cùng, nhưng là nhất biểu nhân tài, kinh động như gặp thiên nhân a."

Diệp Thiên Dật khóe miệng giật giật.

Oa! Cái này Liễu Khuynh Ngữ cha thật đúng là vô sỉ a! Hai ta còn không quen sao? Ngươi cái này cưỡng ép để Lôi Lăng Đại Đế không nói được lời nói thủ đoạn cũng là cao minh.

Lôi Lăng Đại Đế đôi mắt ngưng tụ!

Cái này Cửu Châu đế quốc có thể thật có ý tứ! Tới liền bắt đầu chèn ép hắn sao? Hừ! Hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này Cửu Châu đế quốc hôm nay có thể có bao nhiêu thế lực chống đỡ các nàng!

Có Giáo Hoàng cùng Bất Tử Thiên Đường, còn có bao nhiêu người dám chống đỡ?

Thường Hi sau đó nói một câu: "Ừm, người này là Diệp Thiên Dật, là bản đế tương đối vừa ý một tên thanh niên tài tuấn, y thuật cực kỳ cao minh, thiên tư thông minh."

"Ồ? Thật sao? Y thuật cực kỳ cao minh?"

Lôi Chi Hoán cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta Lôi Lăng đế quốc Trương Thiên Sư y thuật có thể xưng nhất tuyệt, bao quát tại chỗ Trường Sinh Tôn giả, Gia Cát tiền bối chờ một chút, y thuật có thể xưng nhất tuyệt càng là số lượng cũng không ít, không biết Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ tại sao lại tại nhiều như vậy y thuật cao minh tiền bối trước mặt nói một tên tiểu bối y thuật cao minh? Nữ Đế bệ hạ lời này có phải hay không có chút không ổn?"

Quần hùng đại hội khả năng có một ít quá trình, nhưng cũng có thể cũng không có quá trình, nhưng là kỳ thật từ giờ trở đi quần hùng đại hội đã bắt đầu!

Cái gọi là quần hùng đại hội, bất quá chỉ là dùng các loại phương pháp, để Cửu Thiên Nữ Đế hoặc là Lôi Lăng Đại Đế tại rất nhiều phe thứ ba thế lực trong mắt cường giả nhìn xem người nào càng đáng tin, theo ai có thể đạt được càng nhiều!

Đơn giản tới nói, Cửu Thiên Nữ Đế cùng Lôi Lăng Đại Đế người nào hình tượng càng tốt hơn  càng thâm nhập nhân tâm! Ngoại trừ chỗ tốt, bọn họ so chính là cái này!

Cái kia mặc kệ là đả kích một người xử sự tác phong, một câu hậu quả chờ một chút, chỉ cần có thể kéo thấp người nào đó, cái kia chính là không sai!

Thường Hi câu nói này trong mắt tất cả mọi người xác thực không quá nghiêm cẩn, nơi đây nhiều như vậy y thuật cao minh tiền bối ở chỗ này, nàng ngược lại nói một tên tiểu bối y thuật cao minh, vậy hắn có thể cao minh đến so với cái kia tiền bối còn muốn lợi hại hơn sao?

Nếu như không thể, như vậy nàng câu nói này bị Lôi Chi Hoán bắt đến, liền có thể sẽ để những cái kia y thuật cao minh trong lòng người không vui, từ đó dần dần hướng Lôi Lăng đế quốc phản chiến.

Bao quát một phương nào năng nhân dị sĩ càng nhiều, đem đối phương năng nhân dị sĩ so đi xuống, đây cũng là rất trọng yếu phân đoạn! Bọn họ so chính là cái này!.