Chương 288: Sinh tử bất luận

Chương 288: Sinh tử bất luận

Nói thật Thường Hi là có chút không vui Liễu Thiên Hải ra mặt!

Bởi vì nàng không muốn để cho Diệp Thiên Dật cao điệu, để hắn ở đây làm cái bình hoa, làm một cái muội tử hảo cảm gia trì Buff là đủ rồi, có điều nàng cũng biết Liễu Thiên Hải là xuất phát từ hảo ý! Vậy bây giờ... Cái này Diệp Thiên Dật không thể không theo bắt đầu liền trở thành mục tiêu công kích.

Đây chính là quần hùng đại hội!

Nói đúng ra, là bởi vì Lôi Lăng Đại Đế xuất hiện, để ban đầu lẽ ra không nên là như vậy quần hùng đại sẽ biến thành cạnh tranh tính một cái đại hội! Cũng có thể nói là dỗi đại hội!

Bọn họ song phương tại so đấu! Tại mỗi cái phương diện so đấu! Người thắng tự nhiên có thể có được còn lại phe thứ ba thế lực theo bản năng phản chiến cùng chống đỡ! Đương nhiên, một câu tiết lộ ra ngoài nhân phẩm cái gì cũng rất trọng yếu a! Cái này liên quan đến ấn tượng.

Nếu như tại một số phương diện có thể nghiền ép! Như vậy thì lại càng dễ để những cái kia bồi hồi không chừng thế lực tiến hành lựa chọn.

Lôi Lăng Đại Đế cười một tiếng.

"Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, ngài lời nói này thật là là không nghiêm cẩn a, tiểu tử này nhiều nhất hai mươi tuổi a? Mà tại chỗ ngàn năm nhân vật đều không thiếu, một người hai mươi tuổi thiếu niên y thuật gọi là cao minh, vậy ngài lời này bản đế có hay không có thể cho rằng, tại Nữ Đế bệ hạ trong tiềm thức, Gia Cát Phong tiền bối, Trường Sinh Tôn giả, Gia Cát Thanh Thiên các hạ, còn có ta thủ hạ này một số hiểu sơ y thuật người y thuật cũng chỉ là thường thường không có gì lạ?"

Có thể thấy được những người này khủng bố cỡ nào, Thường Hi một câu cảm thấy mình không sai trực tiếp điểm đốt bọn này hùng đại hội bắt đầu!

Tuy nhiên Ngụy Trường Sinh muốn nói cái gì, nhưng là Lôi Lăng Đại Đế lời này cũng không sai!

Nếu như là phương diện khác có lẽ có thể không dùng tuổi tác làm làm tham khảo điểm, nhưng y thuật quá cần tuổi tác cùng lịch duyệt.

"Hừ! Cái này Cửu Châu đế quốc bắt đầu liền đã rơi vào hạ phong!"

Lôi Chi Hoán lạnh lùng thầm nghĩ.

Sự thật cũng là như thế, bắt đầu hiện tại là rơi vào hạ phong.

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, Diệp Thiên Dật cho nàng đầu một cái yên tâm ánh mắt.

"Đã bản đế dám ở chư vị y thuật cao minh cường giả cùng tiền bối trước mặt nói ra Diệp Thiên Dật y thuật cao minh câu nói này, vậy liền dám đối với cái này lời nói phụ trách!" Thường Hi thản nhiên nói.

"Cho nên Nữ Đế bệ hạ là dám nói bừa vị thiếu niên này y thuật so sánh với tất cả mọi người ở đây đều mạnh hơn rồi?"

Lôi Chi Hoán cười hỏi.

Chỉ cần cái này Cửu Thiên Nữ Đế dám nói là, như vậy nàng cái này bắt đầu tựu thua đích thất bại thảm hại!

"Tuy nhiên tại chỗ cường giả rất nhiều, hiểu y cũng không phải số ít, thậm chí rất nhiều đều là đại lục thành danh thầy thuốc, bao quát Gia Cát Phong tiền bối, Trường Sinh Tôn giả, thậm chí bao gồm quý quốc được xưng là thiên y Thánh Thủ Trương Thiên Sư."

Thường Hi dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng bất luận là hành y vẫn là tu hành một đường, tuổi tác bản đế cũng không cho rằng có thể đại biểu toàn bộ, đây là không thể nghi ngờ một chút, chính như bản đế trăm năm tấn cấp Thiên Đạo, mà Tà Phi các hạ bốn mươi năm liền có thể tấn cấp! Ở phương diện này, bản đế cam nguyện xưng Tà Phi các hạ vì tiền bối, cho nên Diệp Thiên Dật hai mươi tuổi y thuật có thể có thể so với đang ngồi đều cao minh hơn, cũng cũng không phải là không được! Đương nhiên vãn bối không phải ở đây nghi vấn các vị y thuật."

Ngụy Trường Sinh nói: "Lão phu minh bạch Nữ Đế ý của bệ hạ, đây chính là tu hành, đây chính là tu luyện mị lực."

Lôi Chi Hoán nói: "Nữ Đế bệ hạ lời ấy đối hoặc không đúng! Đúng địa phương mọi người đều biết, nhưng là không đúng mọi người cũng rõ ràng, hành y dựa vào là lịch duyệt, tuổi còn nhỏ y thuật mặc dù lợi hại nhưng có thể hơn được tại chỗ tất cả thầy thuốc sao? Bởi vậy Nữ Đế bệ hạ cần thay ngài vừa rồi khoác lác tạ lỗi."

"Khoác lác sao? Ngươi cảm thấy là?"

Thường Hi nhìn về phía Lôi Chi Hoán.

"Không chỉ là ta cảm thấy là, chỉ sợ đang ngồi tất cả đều cho rằng là! Mọi người đều biết tại bọn này mạnh mẽ sẽ vì cái gì, mọi người cũng rõ ràng, ta Lôi Lăng đế quốc cùng Nữ Đế bệ hạ Cửu Châu đế quốc tại tranh giành cái gì, Nữ Đế bệ hạ vì làm cho tất cả mọi người cho rằng ngươi Cửu Châu đế quốc nhân tài đông đúc, từ đó hướng dẫn bọn họ gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực, như thế nói bừa, ta cảm thấy Nữ Đế bệ hạ khả năng đã không tôn trọng đang ngồi mỗi một vị."

Lôi Chi Hoán nhìn về phía mọi người nói.

"Đúng vậy a..."

"Tuổi nhỏ như thế, Cửu Thiên Nữ Đế vậy mà nói y thuật của hắn cao minh như thế, cái này sao có thể a? Cái này rõ ràng cũng là tại cho chúng ta phía dưới mê hồn dược, để cho chúng ta nghĩ lầm Cửu Châu đế quốc càng thêm thần kỳ, càng đáng giá gia nhập!"

"..."

Đây chính là đơn thuần một câu dẫn tới lớn như thế hậu quả! Thậm chí khả năng dẫn đến Thường Hi bại hoàn toàn, đủ để thấy đến bọn này mạnh mẽ sẽ tới cơ sở đến cỡ nào tàn khốc.

Thường Hi lúc này nói: "Chư vị an tĩnh một chút, sự thật thắng hùng biện, đã các vị đều không tin, như vậy liền so một lần, mọi người cảm thấy thế nào?"

"Tự nhiên muốn so! Ta cũng không hy vọng chư vị ngồi ở đây đều bị lừa gạt qua." Lôi Chi Hoán nói.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Các nàng biết Diệp Thiên Dật y thuật giống như không tệ, bởi vì hắn chữa khỏi Thường Nhu, nhưng có phải hay không trùng hợp hắn biết trị liệu Thường Nhu biện pháp? Các nàng không xác định! Nếu như so khác, hắn thật có thể hơn được những chuyện lặt vặt kia trăm năm, ngàn năm nổi danh thầy thuốc sao?

Tịch Thiên Vũ ngồi tại Thường Hi bên người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Có chút bận tâm.

"Sư tôn, Phong Nhã gặp được Diệp công tử, hắn rất thần kỳ, có lẽ hắn thật có thể." Phong Nhã đối Tà Phi nhỏ giọng nói ra, kỳ thật nàng câu nói này thì cho thấy nội tâm của nàng muốn để cho mình sư tôn chống đỡ Cửu Châu đế quốc.

"Xem tiếp đi thuận tiện."

Tà Phi không có quá nhiều biểu thị.

Lôi Lăng Đại Đế lúc này nói ra: "Xác minh Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ lời mới vừa nói đến tột cùng là nghe nhìn lẫn lộn, vì để cho nhiều người hơn chống đỡ Cửu Châu đế quốc vẫn là thật có việc này, so một chút liền biết, đến mức làm sao so, vậy đơn giản! Trương Thiên Sư!"

Trương Thiên Sư đứng dậy, ôm nhất quyền, nói: "Hành y nhất định đối độc có sâu đậm lý giải, cảm ngộ cùng lịch duyệt." Tùy theo hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp công tử, độc ngươi hiểu rõ a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Có biết một hai."

"Ha ha ha, khác có biết một hai a, vậy ngươi so không so?"

"Có thể a."

"Tốt! Như vậy chúng ta liền so độc, Nữ Đế bệ hạ khẳng định có dược viên, khẳng định không thiếu có độc thảo, chúng ta thì sử dụng Nữ Đế bệ hạ dược viên bên trong dược tài, hiện trường chế tác một vị độc cho đối phương sử dụng, tại không biết rõ ra sao độc tình huống dưới giải độc, xem ai có thể giải, đây có thể trình độ lớn nhất thể hiện một tên thầy thuốc y thuật a?"

Trương Thiên Sư nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ta hỏi một chút, nếu như giải không được chết đây?"

Diệp Thiên Dật nói.

"Sinh tử bất luận, chết liền chết rồi, ngươi dám không? Không dám lời nói như vậy thì không cần dựng lên."

Mọi người âm thầm lắc đầu.

Này làm sao có thể hơn được? Đây không phải tặng đầu người sao? Chỉ cần hắn đáp ứng, chỉ sợ hắn phải chết ở chỗ này, nhưng không đáp ứng? Cái kia cũng không dám, cái kia Cửu Thiên Nữ Đế trận này liền thua triệt để!

Thường Hi chỉ biết là Diệp Thiên Dật rất tự tin, nhưng là nàng thật không có quá tự tin, hắn chết làm sao bây giờ? Xác thực trách nàng, hắn chữa khỏi Thường Nhu, rất nhiều cường giả đều trị không hết, cho nên nàng theo bản năng liền nói Diệp Thiên Dật y thuật cao minh, cái này cũng không sai, chỉ là không nghĩ tới bị Lôi Lăng đế quốc như thế lên men.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch: "Xin chỉ giáo!".