Chương 289: Cái này giải độc chi pháp là ta nói ra, ngươi không biết?

Chương 289: Cái này giải độc chi pháp là ta nói ra, ngươi không biết?

So y thuật?

Nói thật, ngoại trừ so đẹp trai cùng tài hoa bên ngoài, Diệp Thiên Dật thật cũng chỉ có chiêu này y thuật có thể đem ra được, chính ngươi đụng vào trên họng súng cái kia có thể trách hắn sao?

"Tốt! Có gan phách! Như vậy Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ  có thể hay không mở ra dược viên?"

Trương Thiên Sư nhìn về phía Thường Hi.

Thường Hi lại liếc mắt nhìn, nhìn đến Diệp Thiên Dật ánh mắt tự tin, nàng đứng lên.

"Chư vị theo bản đế dời bước dược viên."

Sau đó mọi người ào ào đi theo đi qua.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cái này chính mình muốn chết cũng đừng vô lại ta à."

Tiêu Dịch đôi mắt âm ngoan thầm nghĩ.

Cái này không phải mình muốn chết? Sinh tử bất luận cũng dám đáp ứng! Ha ha ha! !

Dễ chịu dễ chịu! Cái này Diệp Thiên Dật muốn là chết ở chỗ này, cả người hắn đều thoải mái!

Lôi Phong, Nhiệm Hiên, Tần Hoài Sinh bọn người ào ào cười lạnh.

Mà những cái kia tiền bối cũng là âm thầm bất đắc dĩ!

Kiên trì so sao? Hậu quả kia bọn họ đều đã đoán được!

Cái kia Trương Thiên Sư thế nhưng là thiên y Thánh Thủ a, y thuật của hắn tuyệt đối là đỉnh phong mức độ, Diệp Thiên Dật một người hai mươi tuổi thiếu niên, làm sao so?

Lôi Lăng phe đế quốc quả thực chết cười!

Cái này Cửu Thiên Nữ Đế dời lên thạch đầu nện chân của mình a!

"Tiểu tử, ngươi không phải đang tìm cái chết a? Lúc đó Y Thánh tay cho dù là cùng lão đầu tử đều có thể so một lần." Gia Cát Thanh Thiên đi đến Diệp Thiên Dật bên người nhắc nhở một tiếng.

"Thật tốt học xem thật kỹ."

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Gia Cát Thanh Thiên; ". . ."

Rất nhanh bọn họ đi vào dược viên.

"Nơi này có đến hàng vạn mà tính dược tài, độc thảo, Linh thảo đều có, không thiếu có thần cấp, mặc kệ là chế tác độc dược hoặc là giải dược, dược liệu cần thiết trên cơ bản không thiếu gì cả."

Thường Hi nói ra.

"Như vậy chúng ta liền bắt đầu đi, thời gian một nén nhang chế tác độc dược, Diệp công tử có thể đầy đủ? Bất quá có cái tiền đề, cái kia độc có thể làm cho người tồn tại một nén nhang đi phân phối giải dược."

Trương Thiên Sư cười lạnh một tiếng nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đủ rồi!"

Sau đó hai người đi vào, còn lại hơn trăm người cùng tại bên cạnh của bọn hắn, thời khắc quan sát đến nhất cử nhất động của bọn họ, nhưng là không được cùng bọn họ tới gần hoặc là giao lưu.

"Phụ thân, cái này Diệp Thiên Dật đoán chừng phải chết ở chỗ này, lo lắng của chúng ta khả năng không cần." Tiêu Dịch nói.

"Ừm. . . Nhưng mặc kệ như thế nào, nhất định phải lưu ý ngươi Đại bá cùng Nhị bá."

Tịch Thiên Vũ đi đến Thường Hi bên người.

"Tỷ tỷ, hắn. . ."

Thường Hi thản nhiên nói: "Tin tưởng hắn."

Khả năng toàn trường một cái duy nhất đối Diệp Thiên Dật tin tưởng nhất, thậm chí so Thường Hi đều tin tưởng, cái kia chính là Ngụy Trường Sinh.

Cái kia Trương Thiên Sư tại độc vườn, mà Diệp Thiên Dật một mực tại dược viên tìm kiếm.

"Ha ha ha, Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, cái này nhưng là có ý tứ, chế tác độc dược, hắn tại Linh dược bên trong tìm kiếm cái gì đâu, sẽ không phải cái này Diệp công tử liền dược tài cũng không nhận ra a?"

Lôi Lăng Đại Đế nhịn không được hề lạc đạo.

Mọi người âm thầm lắc đầu.

"Kết quả còn chưa có đi ra, Lôi Lăng Đại Đế không cần như thế vội vàng xao động? Chẳng lẽ Lôi Lăng Đại Đế nội tâm bất an?" Thường Hi thản nhiên nói.

"Bất an chỉ sợ là Cửu Thiên Nữ Đế ngài đi."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật không có tiếp tục nói chuyện, mà chung quanh thật nhiều người xì xào bàn tán, âm thầm lắc đầu.

Diệp Thiên Dật vì sao muốn tại Linh Dược viên?

Mẹ nó!

Cùng hắn so độc đúng không? Tiểu gia ta TM tạo một cái ngươi đời này đều giải không được độc, ngươi liền chờ chết đi!

Linh dược không độc, nhưng là có Linh dược cùng độc dược phối cùng một chỗ, cái kia chính là thiên cổ kỳ độc!

"Hắn hái cái gì? Lục Tinh Hồng Môi? Có ý tứ."

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật hái Lục Tinh Hồng Môi sau đó nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Lục Tinh Hồng Môi thậm chí có thể dùng sống tăng lên lực lượng, hắn phải dùng đến tạo độc? Hắn sợ không phải cảm thấy Lục Tinh Hồng Môi nhan sắc tươi đẹp chính là độc thảo a?

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào độc vườn, ánh mắt nhìn về phía cái kia một gốc Thái Âm U Diêm Thảo.

Đây là Thường Hi tại nàng Tam thúc chỗ đó phát hiện, hắn để dùng cho Thường Nhu hạ độc, dứt khoát Thường Hi cấy ghép ở chỗ này!

Khi bọn hắn nhìn đến Diệp Thiên Dật hái được một mảnh Thái Âm U Diêm Thảo lá cây về sau, có người cảm thấy rất thần kỳ, bởi vì đây là khó giải chi độc, mà đã có người nghe nói Thái Âm U Diêm Thảo giải độc chi pháp, cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật cô lậu quả văn.

Trương Thiên Sư nhìn đến Diệp Thiên Dật ngắt lấy Thái Âm U Diêm Thảo trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nếu là lúc trước hắn sẽ không giải độc này, nhưng là hiện tại, người nào không biết Cửu Thải Kỳ Dị Hoa có thể giải?

Ngu ngốc!

Diệp Thiên Dật lại hái mấy vị còn lại tiểu độc độc thảo, sau đó Dược Vương Đỉnh rơi xuống đất, bắt đầu luyện chế.

Có dược đỉnh bình thường, người nào y thuật phàm là cũng có chút tạo nghệ không có cái dược đỉnh?

Nhưng khi Diệp Thiên Dật đem một vị vị dược tài ném vào thời điểm, thậm chí còn có Lục Tinh Hồng Môi, mọi người âm thầm lắc đầu.

"Sư tôn, cái này Lục Tinh Hồng Môi có thể luyện chế độc dược sao?"

Phong Nhã hỏi.

Tà Phi nói: "Có thể, có Linh dược phối hợp thêm độc thảo ngược lại có hiệu quả, nhưng quá hà khắc rồi, cho nên vi sư cũng không xác định hắn đến tột cùng luyện chế không biết độc dược vẫn chỉ là tùy ý thử một chút."

Một bên khác Trương Thiên Sư nhìn đến Diệp Thiên Dật đem Lục Tinh Hồng Môi ném vào, không khỏi cười một tiếng.

Ngu ngốc!

Phanh

Hắn lấy ra hắn dược đỉnh.

"Cái này. . . Tôn Hoàng Đỉnh, bài danh mười vị trí đầu Tôn Hoàng Đỉnh!"

Mọi người thầm giật mình.

"Có Tôn Hoàng Đỉnh gia trì, tăng thêm Trương Thiên Sư thu thập toàn bộ đều là vật kịch độc, cái kia luyện chế ra đến đồ vật vô pháp tưởng tượng."

"Tiểu tử này xong a."

". . ."

Gia Cát Thanh Thiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, luôn cảm thấy không đơn giản!

"Gia Cát Thanh Thiên các hạ, ngài nhìn cái này Diệp Thiên Dật luyện chế là đan dược gì?"

Có người hỏi.

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu: "Không biết."

Sau khi nghe được mọi người âm thầm lắc đầu.

Gia Cát Thanh Thiên cũng không biết, cái kia chỉ sợ là xong.

Rất nhanh, Diệp Thiên Dật tay phải vỗ, một khỏa màu xanh lam đan dược xuất hiện tại trong lòng bàn tay, mà một bên khác, Trương Thiên Sư cầm lấy một khỏa màu đen độc đan đi tới, mọi người ào ào vây quanh.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Trương Thiên Sư trao đổi độc đan, làm Trương Thiên Sư độc đan Diệp Thiên Dật tiếp nhận tay về sau, toàn bộ tay trực tiếp hiện đen.

"Diệp công tử độc này đan độc tính không được a."

Trương Thiên Sư cầm lấy Diệp Thiên Dật độc đan không có chút nào bất kỳ lo lắng.

Giải dược của hắn đều đã đại khái nghĩ đến.

Thái Âm U Diêm Thảo xem như chủ dược tài luyện chế, cái kia giải dược chủ dược tài Cửu Thải Kỳ Dị Hoa tuyệt đúng không sai!

"Được hay không ăn rồi nói sau." Diệp Thiên Dật sau đó không chút do dự nuốt vào Trương Thiên Sư viên kia độc đan! Độc đan vào bụng, Diệp Thiên Dật sắc mặt trong nháy mắt Tử Thanh.

Quy tắc nói qua, độc này đan mặc kệ cỡ nào độc, đều cho một người một nén nhang tồn tại thời gian, cho nên Diệp Thiên Dật bây giờ nhìn lại dọa người, kỳ thật tạm thời sẽ không chết.

"Ai. . ." Diệp Thiên Dật ăn vào trong nháy mắt, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên theo bản năng muốn ngăn cản. . .

Nhất định muốn không có việc gì a!

"Chờ chết đi."

Tiêu Dịch bọn người cười lạnh thầm nghĩ.

Trương Thiên Sư cũng ăn vào Diệp Thiên Dật độc đan, sau đó hai người cảm giác đại khái một phút đồng hồ, liền cấp tốc đứng dậy đi ngắt lấy giải độc chi dược.

Năm phút đồng hồ thu thập, tám phút luyện chế, rất nhanh, hai người lại một lần nữa đi tới trước mặt mọi người.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật toàn thân tím đen, mà cái kia Trương Thiên Sư xem ra cũng không dễ chịu! Trên thân hiện ra xanh đen, tình cảnh này ngược lại để người thẳng giật mình! Cái này Diệp Thiên Dật độc còn thật có hiệu quả.

"Diệp công tử, ngươi sợ là nếu không có!"

Trương Thiên Sư nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó ăn vào tự tự luyện chế Giải Độc Đan.

Mọi người thời thời khắc khắc đang khẩn trương nhìn lấy bọn hắn.

Giải Độc Đan vào bụng, Trương Thiên Sư cảm nhận được nhanh chóng trôi qua độc lực, mở mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thái Âm U Diêm Thảo xem như chủ dược tài, giải độc chỉ cần Cửu Thải Kỳ Dị Hoa xem như chủ dược tài luyện chế Giải Độc Đan, còn lại tiểu độc không đáng giá nhắc tới, Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, cái này đoạn thời gian trước mới truyền tới tin tức, ngài thủ hạ vị này Diệp công tử chẳng lẽ không biết sao? Còn vọng tưởng dùng Thái Âm U Diêm Thảo luyện chế độc dược, Diệp công tử xem ra cái này y thuật không được a."

Trương Thiên Sư sắc mặt từ từ khôi phục bình thường.

Diệp Thiên Dật ăn vào tự tự luyện chế Giải Độc Đan, sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Ồ? Cái kia Trương Thiên Sư có biết hay không, cái này Thái Âm U Diêm Thảo giải độc chi pháp là ta nói ra?"

"Cái gì!".