Chương 290: Tránh ra, ta muốn bắt đầu trang B! (bảy chương)

Chương 290: Tránh ra, ta muốn bắt đầu trang B! (bảy chương)

Nghe được Diệp Thiên Dật, chung quanh một mảnh giật mình!

Loại tin tức này truyền bá rất nhanh, so với người nào làm được, bọn họ chỉ để ý giải độc phương pháp.

Giữa sân có người là biết đây là Diệp Thiên Dật làm được.

"Nhưng là cái kia thì có ích lợi gì đâu? Ngươi nhìn, ta độc này lập tức liền muốn giải."

Trương Thiên Sư nói ra.

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Ngay lúc này, Trương Thiên Sư đồng tử đột nhiên co rụt lại, sau đó lui về sau một bước, che ngực.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun tới, tùy theo cái kia đã khôi phục bình thường da thịt lại đen lên, tiếp theo quỳ trên mặt đất.

"Trương Thiên Sư!"

Cái kia Lôi Lăng đế quốc mọi người kinh hãi, ngược lại là Diệp Thiên Dật sắc mặt từ từ đang khôi phục.

Thường Hi đôi mắt đẹp hơi hơi sáng lên.

Diệp Thiên Dật khóe miệng nhỏ vạch, nói ra: "Xem ra là ngươi thua."

Phốc

Trương Thiên Sư lại là một ngụm máu tươi phun tới, tranh thủ thời gian ngồi ở chỗ đó, tĩnh toạ cưỡng ép bức lui độc lực!

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, sắc mặt triệt để khôi phục!

"Diệp công tử, giải dược đâu!"

Lôi Lăng Đại Đế nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này Trương Thiên Sư thế nhưng là hắn trợ thủ đắc lực a! Với hắn mà nói quá trọng yếu, hắn tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!

Diệp Thiên Dật nhún vai, nói: "Giải dược a, chúng ta nói thì luyện chế độc đan, ta có bệnh còn đi luyện chế giải dược? Mà lại coi như luyện chế giải dược cũng vô ích."

"Vì sao?"

Có người hỏi.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó giơ tay lên.

"Ba, hai, một!"

Lạch cạch _ _ _

Theo Diệp Thiên Dật búng tay rơi xuống, cái kia Trương Thiên Sư đồng tử kịch liệt co rụt lại, toàn bộ thân thể đột nhiên run rẩy một chút, sau đó nằm trên mặt đất, thất khiếu chảy ra máu đen, một mệnh ô hô.

Mọi người;? ? ?

Tạch tạch tạch _ _ _

Lôi Lăng đế quốc mọi người gắt gao nắm chặt quyền đầu!

Chết rồi? Trương Thiên Sư chết rồi?

Mà Thường Hi tâm lý quả thực không nên quá cao hứng a!

"Ngươi cho rằng ngươi có thể sống?"

Lôi Chi Hoán nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nói.

"Ồ? Ta có thể hay không sống? Ta còn có thể nhảy cho ngươi xem, ai hắc, ta còn có thể không trung xoay tròn, ai hắc, thật thoải mái!"

Mọi người: ? ? ?

"Thật bất khả tư nghị! Cái này Diệp công tử liều y thuật lại đem Thiên Y Thánh Thủ cho liều thắng!"

Mọi người kinh thán.

Cái kia Tiêu Dịch cũng là trừng to mắt!

Tiêu Chiến nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhi tử giấc mộng kia nói Diệp Thiên Dật sẽ ở quần hùng đại hội diễm kinh bốn tòa, mà bây giờ, hắn giống như làm được! Theo không có khả năng bên trong hoàn thành nghịch chuyển! Như vậy nói cách khác, giấc mộng kia. . . Đúng là thật!

Lôi Lăng đế quốc mọi người mặt đen lên.

"Vậy bây giờ có thể hay không chứng minh bản đế lời mới rồi cũng không phải là vì nhấc Cửu Châu đế quốc, cuồng ngôn lời nói dối?"

Thường Hi nhìn lướt qua mọi người.

Mọi người âm thầm kinh thán!

Cái này là thật để bọn hắn không tưởng được!

Thành danh đã lâu Thiên Y Thánh Thủ bại bởi một cái không có danh tiếng gì thiếu niên!

Gia Cát Phong nhịn không được kinh thán! Cái này Diệp Thiên Dật ngoại trừ thi từ văn phú bên ngoài, tại y thuật phương diện lại có vượt qua thường nhân tạo nghệ!

Gia Cát Thanh Thiên cười ha ha một tiếng, sau đó vỗ Diệp Thiên Dật bả vai đối chỗ có người nói: "Biết lão già ta vì cái gì không hoảng hốt sao? Không sai, cái này Diệp Thiên Dật y thuật là lão già ta Gia Cát Thanh Thiên dạy."

Sương mù thảo! Đồ vô sỉ!

Diệp Thiên Dật cùi chỏ trở tay đem hắn đụng đi sang một bên!

Ngao

Mọi người đối Cửu Thiên Nữ Đế ôm quyền.

"Nữ Đế bệ hạ, vừa rồi đúng là trong nội tâm của ta hiểu lầm, bất quá bây giờ lầm sẽ giải trừ, vậy chúng ta tiếp tục quần hùng đại hội đi!"

"Tốt, chư vị xin mời đi theo ta!"

Sau đó mọi người ào ào đi ra!

"Bệ hạ, Trương Thiên Sư hắn. . ."

Lôi Lăng Đại Đế bên người một tên cường giả hỏi.

Lôi Lăng Đại Đế nắm chặt quyền đầu.

Cái này vòng thứ nhất hắn thua! Người nào đều cho rằng lại là Cửu Châu đế quốc thua, tại sao lại là hắn thua!

Cái này Diệp Thiên Dật một tay y thuật, trực tiếp nâng lên Cửu Châu đế quốc trong mắt tất cả mọi người địa vị, hạ thấp Lôi Lăng đế quốc! Tại trong mắt những người kia, ngươi Lôi Lăng đế quốc Thiên Y Thánh Thủ không sánh bằng Cửu Châu đế quốc một cái không có danh tiếng gì tiểu tử, ta dựa vào cái gì muốn gia nhập Lôi Lăng đế quốc?

Đương nhiên, cái này hoàn toàn không đủ để làm cho tất cả mọi người liền quyết định gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực mới.

"Thật thần kỳ."

Phong Nhã cũng là tán thưởng một tiếng.

Tà Phi cũng là hài lòng gật đầu: "Là rất không tệ! Vượt quá bản tôn dự đoán."

Sau đó nàng xem thấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Nhưng là, vì cái gì nàng sẽ làm một cái cùng hắn kia cái gì mộng?

Rất nhanh tất cả mọi người lần nữa vào chỗ.

"Lôi Lăng đại đế bệ hạ, thật sự là không có ý tứ, làm hại Lôi Lăng đế quốc hao tổn một viên đại tướng, nhưng là vừa rồi mọi người cũng đều nghe được, bất luận sinh tử, mà Diệp Thiên Dật nói cũng không sai, thời gian một nén nhang, hắn cũng làm sao có thể có thời gian luyện chế giải dược đâu, cho nên đúng là bất lực, cảm giác sâu sắc tiếc nuối."

Thường Hi đối với Lôi Lăng Đại Đế nói ra.

Diệp Thiên Dật nín cười.

Cảm giác sâu sắc tiếc nuối?

Ha ha ha! Cái này Nữ Đế bệ hạ cũng da a.

Lôi Lăng Đại Đế trong nội tâm 10 ngàn câu mmp!

"Ha ha ha, không quan hệ, Trương Thiên Sư chết xác thực thật đáng tiếc, bản đế đến lúc đó sẽ hậu táng hắn."

"Như vậy quần hùng đại sẽ tiếp tục bắt đầu đi, chư vị mời dùng cơm."

"Oa nga, rốt cục có thể ăn ăn ngon."

Ngụy Trường Sinh mang la lỵ Manh Manh vui vẻ một đầu đâm vào ăn ngon bên trong.

Quần hùng đại hội hiện tại khẳng định là không có đặc biệt phân đoạn, cái kia thuần túy là từng câu từng chữ bên trong bắt đầu cạnh tranh, mà bắt đầu Lôi Lăng đế quốc thua ở Diệp Thiên Dật thủ hạ.

Mà quần hùng đại hội, các mặt, chỉ cần là phương nào càng sáng chói, vậy hiển nhiên là sẽ càng thêm chiếm được thế lực khác hảo cảm, hảo cảm một cao, đến lúc đó lựa chọn, khẳng định lựa chọn kĩ càng cảm giác độ cao hơn phía kia gia nhập! Cái này các mặt thậm chí có thể là cầm kỳ thư họa.

Lôi Lăng đế quốc chống đỡ mới ăn đồ ăn đều không tâm tình.

"Liễu cô nương, Tử cô nương, thừa dịp lúc rảnh rỗi, không biết có thể nghe ngươi làm một bài thơ đâu?"

Gia Cát Phong lúc này nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ hỏi.

Kỳ thật hắn là muốn cho Diệp Thiên Dật ngâm thơ tác đối, nhưng là hắn bị kẹp ở giữa khó thực hiện, Liễu Khuynh Ngữ cũng không tệ.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên đứng lên, sau đó hai nữ ào ào thi lễ một cái.

"Gia Cát tiền bối, cái này ngâm thơ tác đối chúng ta nào dám cùng ngài so." Tử Yên Nhiên nói ra.

"Ai, Tử cô nương lời ấy sai rồi a, ngươi cùng Liễu cô nương phương diện này tạo nghệ là thật không thấp a." Gia Cát Phong nói ra.

Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi hành lễ nói: "Gia Cát tiền bối, luận thi từ văn phú phương diện này tạo nghệ, Diệp công tử có thể xưng nhất tuyệt, Khuynh Ngữ cảm thấy chẳng bằng để Diệp công tử bộc lộ tài năng."

Ánh mắt mọi người lại một lần nữa tập trung đến cái kia ăn đồ vật Diệp Thiên Dật, Diệp Thiên Dật động tác một trận.

Làm thơ?

Ta dựa vào!

Hắn hiện tại có Thánh Nhân hệ thống, cái này làm một bài thơ cũng có thể làm cho thiên địa thất sắc, thiên địa dị tượng, thánh quang làm bạn, Chân Long bay vút lên, các ngươi chắc chắn chứ?

Mà lúc này, Lôi Lăng Đại Đế cho Lôi Chi Hoán đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lôi Chi Hoán tranh thủ thời gian đứng dậy, nói: "Làm thơ có thể a, vừa tốt ta này nhi tử Lôi Phong phương diện này cũng có chút tạo nghệ, được xưng là Lôi Lăng đệ nhất tài tử, ta Lôi Lăng đế quốc Bồi An, Đường Cơ Bá cũng thâm thụ Gia Cát tiền bối tán thưởng, mà Liễu cô nương, Tử cô nương được xưng Cửu Châu song kiêu, Diệp công tử đã cũng hiểu thi từ văn phú, mà đang ngồi nhất định đa số đều là yêu thích thi từ văn phú người, vậy chúng ta thì vừa tốt so một lần, chơi một chút? Mọi người cảm thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật lau miệng.

Tránh ra, ta muốn bắt đầu trang B!.