Chương 291: Thiên Vũ nguyện ý

Chương 291: Thiên Vũ nguyện ý

Lôi Lăng đế quốc cảm thấy rất có ý tứ cũng rất có tự tin.

Đường Cơ Bá, Lôi Phong hoặc là Bồi An, vậy cũng là thâm thụ qua Gia Cát Phong Đại trưởng lão phê bình qua đỉnh cấp thanh niên tài tuấn, là cùng Liễu Khuynh Ngữ xem như cùng một cấp bậc tài tử, chỉ nói là Liễu Khuynh Ngữ rất xinh đẹp, mà lại nàng đạt tới độ cao càng cao, cho nên nàng nổi danh nhất.

Lôi Lăng đế quốc dẫn bọn hắn tới là có nguyên nhân, bởi vì muốn theo mỗi cái phương diện đến cùng Cửu Châu đế quốc so đấu, tài hoa vậy cũng là một mặt!

Loại này có lẽ không cách nào mang đến thực chất tính chỗ tốt, nhưng là có thể để những cái kia trung lập người có ấn tượng tốt, hảo cảm lại đối lựa chọn của bọn hắn có tác dụng nhất định.

Mà ngươi Cửu Châu đế quốc Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên như thế sáng chói, nếu như thi từ văn phú bị bọn họ Lôi Lăng đế quốc so không bằng, cái kia có hay không có thể nói cho phe thứ ba thế lực một cái điểm, cái này Cửu Châu đế quốc bị phóng đại?

Đến mức Diệp Thiên Dật. . .

Hắn là cái gì chít chít bá a?

Ngươi một cái y thuật cao minh người, có thể tại thi từ văn phú cao bao nhiêu tạo nghệ? Ngươi tuổi tác bao lớn?

Bọn họ chỉ cần lo lắng một người, Liễu Khuynh Ngữ! Nhưng là Liễu Khuynh Ngữ là lấy họa ngộ đạo, cũng không phải thi từ! Mặc dù lợi hại, nhưng nàng không nhất định có thể nghiền ép Lôi Lăng đế quốc tam đại đỉnh cấp tài tử!

Ba người bọn hắn thế nhưng là toàn bộ Lôi Lăng đế quốc tuyển ra tới, mà Lôi Lăng đế quốc là chiếm cứ chủ động, cho nên bọn họ có thể có các mặt cùng Cửu Châu đế quốc so đấu lựa chọn, mà Cửu Châu đế quốc chỉ có thể ứng đối! Bọn họ có thể chuẩn bị tốt, Cửu Châu đế quốc chỉ có thể hiện trường phản ứng.

Tại chỗ biết Diệp Thiên Dật thi từ lợi hại cũng liền ba người, Thường Hi, Liễu Khuynh Ngữ cùng Gia Cát Phong.

Nhưng là mấy người kia cũng đều không kém.

Lúc này Tiêu Chiến đứng lên, vừa cười vừa nói: "Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, Lôi Lăng đại đế bệ hạ, cái này làm thơ viết lời a tự nhiên không có vấn đề, nhưng là ta đây hi vọng trước đó, thừa dịp các vị dùng cơm lúc rảnh rỗi, có thể tại tất cả mọi người cường giả chứng kiến phía dưới nói một việc, không biết các vị có đồng ý không?"

Tiêu Chiến mà nói cũng không có ngăn cản làm thơ viết lời tiếp tục, cho nên Lôi Lăng đế quốc tự nhiên không có khả năng cự tuyệt, mà lại Tiêu gia cái kia cũng là mọi người tộc, Tiêu Chiến cũng là biết Cửu Thiên Nữ Đế cùng Lôi Lăng Đại Đế tuyệt đối sẽ tranh đoạt chính mình Tiêu gia chống đỡ quyền, hắn đứng đứng lên mà nói, bọn họ tất nhiên sẽ đồng ý!

Bởi vì ai cự tuyệt, vậy hiển nhiên cũng là không cho Tiêu gia mặt mũi, Tiêu gia rất có thể thì chống đỡ một phương khác.

Thường Hi nói: "Không sao, làm thơ viết lời khi nào đều được, đó cũng không phải một cái đặc biệt gấp sự tình."

Lôi Lăng Đại Đế cũng là gật gật đầu: "Ừm, Tiêu gia chủ có cái gì muốn nói cứ nói đừng ngại."

Tiêu Chiến sau đó đối với Thường Hi ôm nhất quyền, nói:

"Là như vậy, con ta Tiêu Dịch đối Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ nghĩa muội Tịch Thiên Vũ ái mộ rất lâu, thậm chí tiểu tử này vì Tịch Thiên Vũ từ bỏ Tiêu gia vô số tư nguyên cũng muốn đến Cửu Châu Thánh học viện tu luyện, chính là vì cùng Tịch Thiên Vũ cách càng gần một chút, cho nên ở đây, ta hy vọng có thể thay ta này nhi tử, lấy Tiêu gia danh nghĩa chính thức hướng Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ nghĩa muội Tịch Thiên Vũ đề thân."

Mọi người âm thầm líu lưỡi.

Diệp Thiên Dật tâm lý nhịn cười không được một tiếng, nguyên lai đây chính là cái kia Tiêu Dịch ý nghĩ a.

Không thể không nói, cái này Tiêu gia lợi hại a!

Vì cái gì?

Sớm không cưới muộn không cưới hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đề thân, có chỗ tốt gì?

Cửu Thiên Nữ Đế cùng Lôi Lăng Đại Đế tại tranh đoạt phe thứ ba thế lực chống đỡ, mà Tiêu gia là rất mạnh phe thứ ba thế lực, là song phương đều phi thường trọng thị lôi kéo đối tượng.

Mà bây giờ Tiêu Chiến nói ra đề thân một chuyện, cái kia chính là cho Thường Hi quyền lựa chọn, ngươi đồng ý, như vậy Tiêu gia ta liền ủng hộ ngươi Cửu Châu đế quốc, ngươi nếu là không đồng ý, như vậy Tiêu gia chúng ta liền chống đỡ Lôi Lăng đế quốc! Mà Tiêu gia là truyền kỳ gia tộc, so ra kém tiên môn, nhưng so tám đại tông môn còn muốn lợi hại hơn.

Mà lại Tiêu gia là gia tộc chống đỡ, tiên môn là cá nhân chống đỡ, Na Lạp áp sát đến Tiêu gia thậm chí so với lôi kéo đến Giáo Hoàng, hoặc là Tà Phi, cũng hoặc là Nguyệt Thần còn muốn đáng giá! Một cái truyền kỳ ủng hộ của gia tộc làm gì cũng so với ngươi tiên môn một người hiếu thắng a?

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

Lúc này Tiêu Dịch đứng dậy, nói: "Nữ Đế bệ hạ, tiểu tử ái mộ Tịch Thiên Vũ rất lâu, hi vọng Nữ Đế bệ hạ có thể cho ta một cái cơ hội!"

Nói xong, hắn xuất ra không gian giới chỉ, đồ vật bên trong phóng ra!

"Đây là Tiêu gia ta sính lễ."

Trong chốc lát, chung quanh thiên địa linh lực tại kéo lên.

Thật nhiều người vô ý thức đứng lên, ánh mắt nhìn hư không bên trên cái kia một đóa chín màu liên hoa.

"Đây là. . . Tiêu gia chí bảo, Thánh giai Cửu Thải Thánh Liên!"

"Đây chính là Cửu Thải Thánh Liên sao? Thánh giai thiên địa linh vật, khủng bố như vậy!"

"Cái này. . . Tiêu gia vậy mà đem Cửu Thải Thánh Liên làm sính lễ, bọn họ là thật thế tất yếu đề thân thành công a, thành ý này, quả thực quá lớn!"

". . ."

Tịch Thiên Vũ đại mi cũng là nhíu chặt! Mà Lôi Lăng đế quốc bên kia, Lôi Lăng Đại Đế bọn người có chút bối rối!

Tiêu gia đề thân, Cửu Thiên Nữ Đế không nhất định đồng ý, nhưng là nếu như tăng thêm Cửu Thải Thánh Liên làm sính lễ đâu? Chỉ cần cái này Cửu Thiên Nữ Đế gật gật đầu, vậy cũng mang ý nghĩa lần này phe thứ ba thế lực vô cùng trọng yếu lôi kéo đối tượng Tiêu gia cũng là Cửu Thiên Nữ Đế!

Tiêu Chiến nói ra: "Mọi người đều biết Cửu Thải Thánh Liên công hiệu, làm Thánh giai thiên địa linh vật, Cửu Thải Thánh Liên vẫn như cũ độc chiếm vị trí đầu, Cửu Thải Thánh Liên có thể trợ Thánh Quân cảnh cấp mười cường giả có tỷ lệ trong khoảng thời gian ngắn đột phá tới Thiên Đạo cảnh, đây cũng là vì cái gì Tiêu gia ta có thể trở thành truyền kỳ gia tộc nguyên nhân, mà bây giờ, ta Tiêu mỗ đem Cửu Thải Thánh Liên làm sính lễ, hi vọng Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ có thể suy tính một chút! Thành toàn con ta."

Tiêu gia hiện tại Thánh Quân cảnh cấp mười có thể tấn cấp trên cơ bản tấn cấp, trong thời gian ngắn vật này là vô dụng, cho Cửu Thiên Nữ Đế, hai nhà quan hệ thông gia.

Hắn Tiêu gia tương lai cũng có thể dùng Cửu Thải Thánh Liên, nhưng là có thể được đến Cửu Châu đế quốc chống đỡ, còn có thể tác thành cho hắn đứa con trai này, lại có thể đạt được một vị tương lai có thể là Kiếm Thánh, Nguyệt Thần, Tà Phi loại cấp bậc này con dâu, căn bản không lỗ!

Tại tất cả mọi người trong mắt, đây tuyệt đối là cực đại dụ hoặc!

Cửu Thải Thánh Liên có thể trợ một mực kẹt tại Thánh Quân cảnh cấp mười võ giả đột phá đến Thiên Đạo cảnh, trên thế giới này Thiên Đạo cảnh ít càng thêm ít, nhưng là Thánh Quân cảnh cấp mười so sánh xuống tới nhiều chi lại nhiều, tin tưởng mặc kệ là Cửu Châu đế quốc hoàng thất vẫn là Lôi Lăng đế quốc hoàng thất, Thánh Quân cảnh cấp mười cường giả số lượng tuyệt đối không ít!

Vật này lấy ra  có thể vô duyên vô cớ thêm ra mấy vị Thiên Đạo cảnh, cực đại tăng lên đế quốc thực lực, tại hai nước đại chiến bên trong tăng lên cực lớn chiến lực, đồng thời còn có Tiêu gia chống đỡ, cái này Cửu Thiên Nữ Đế làm sao có thể cự tuyệt?

Nói thật, Thường Hi tâm động.

Vì cái gì?

Có thể đủ nhiều mấy vị Thiên Đạo, còn có Tiêu gia chống đỡ, đối với lần này Cửu Châu đế quốc nguy cơ mà nói, đây là bày ở ngoài sáng một lần vượt qua cơ hội! Chỉ cần nàng gật gật đầu liền có thể!

Mà Thường Hi là biết Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ cũng không phải thật sự là người yêu, cho nên. . . Nàng xác thực do dự.

Tịch Thiên Vũ nhìn Thường Hi liếc một chút, sau đó đứng lên ôm nhất quyền.

"Thiên Vũ nguyện ý.".