Chương 292: Cái kia... Ta có thể nói một câu sao?

Chương 292: Cái kia... Ta có thể nói một câu sao?

Tịch Thiên Vũ đối Thường Hi là vô cùng cảm kích, không có nàng liền không có nàng Tịch Thiên Vũ hiện tại, thậm chí nàng cũng sớm đã chết rồi.

Mà Tịch Thiên Vũ lại làm sao có thể không biết, chỉ cần mình đáp ứng, như vậy Cửu Thiên Nữ Đế lần này nguy cơ có thể nhỏ rất nhiều! Thiên Đạo cảnh số lượng gia tăng, Tiêu gia chống đỡ...

Nàng Tịch Thiên Vũ không giúp được cái gì, bởi vì cảnh giới có hạn, nhưng chỉ cần nàng gật đầu đáp ứng, nàng liền có thể có tác dụng lớn nhất! Mà nàng nguyện ý! Tuy nhiên nàng không thích Tiêu Dịch, nhưng là nàng nguyện ý!

Đây chính là Tiêu gia thông minh địa phương a.

"Thiên Vũ..."

Thường Hi đại mi cau lại nhìn về phía Tịch Thiên Vũ.

Bỏ qua Tịch Thiên Vũ hạnh phúc đổi lấy Cửu Châu đế quốc khả năng nhất thời an bình, nội tâm của nàng là không quá nguyện ý, bởi vì nàng đúng là đem Tịch Thiên Vũ xem như là muội muội của mình đối đãi, mà không phải một cái công cụ! Khả năng đế quốc khác đế vương thì không chút do dự đồng ý...

Thế nhưng là xác thực sẽ xoắn xuýt, Thiên Đạo cảnh số lượng gia tăng, Tiêu gia trực tiếp chống đỡ, tại hiện nay Cửu Châu đế quốc tình cảnh bên trong, vậy đơn giản cũng là bày ở trước mắt cây cỏ cứu mạng.

Nghe được Tịch Thiên Vũ, Tiêu Dịch đôi mắt lóe ra nóng rực quang mang.

Mặc kệ nàng xuất phát từ thực tình còn là như thế nào, đạt được nàng cái kia là đủ rồi!

Lôi Lăng Đại Đế nắm chặt quyền đầu.

Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh gia tăng, Tiêu gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc sao? Nhưng là bây giờ, hắn muốn làm gì cũng không làm được.

"Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, đã Thiên Vũ đều đồng ý, vậy ý của ngài đâu?"

Tiêu Chiến nhìn về phía Thường Hi hỏi.

Thường Hi ánh mắt nhìn về phía Tịch Thiên Vũ, Tịch Thiên Vũ vội vàng nói: "Tỷ tỷ, Tiêu Dịch cũng chính là rồng trong loài người, Tiêu gia cũng không phải tiểu gia tộc, Thiên Vũ cũng xác thực đến cái kia thành nhà niên kỷ, Tiêu Dịch cũng xác thực xem như một cái lựa chọn tốt."

Tiêu Dịch liên tục gật đầu: "Không sai, Thiên Vũ, ta là thật tâm thích ngươi! Vì ngươi, ta có thể rời đi Tiêu gia tại Cửu Châu Thánh học viện bồi tiếp ngươi, ta thì nguyện ý vì ngươi từ bỏ hết thảy!"

Thường Hi nhìn lấy Tịch Thiên Vũ, âm thầm cắn răng.

Hiện tại khó khăn nhất làm không phải Tịch Thiên Vũ, mà chính là Thường Hi!

Tiêu Dịch xác thực cũng không kém... Mà lại dụ hoặc cũng rất lớn...

Thế nhưng là nàng xoắn xuýt chính là mình nội tâm lựa chọn!

"Tỷ tỷ, ngươi liền để Thiên Vũ báo đáp ngươi một lần đi." Tịch Thiên Vũ khát vọng nhìn lấy Thường Hi.

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

"Đã Tiêu gia chủ thành ý tràn đầy, cái kia..."

Nghe được Thường Hi nói chuyện, ngược lại Tịch Thiên Vũ là thở dài nhẹ nhõm, nàng thật là nguyện ý đi làm ra cái lựa chọn này, cũng hi vọng Thường Hi có thể đồng ý.

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi đứng lên.

Dựa vào nha! Cái này Thường Hi vậy mà muốn đem chính mình dự định cô vợ nhỏ gả cho người khác!

Chờ lấy! Ngươi cho tiểu gia chờ lấy!

Đương nhiên Diệp Thiên Dật lý giải Thường Hi muốn làm lựa chọn, bởi vì ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác đứng tại nàng cái kia cái góc độ cân nhắc, cái này thật như là cây cỏ cứu mạng, hoàng thất thậm chí có thể thân nhân lẫn nhau ở giữa ngươi chết ta sống, Thường Hi bỏ qua Tịch Thiên Vũ đổi lấy hoàng thất Trường Hưng, cũng là hợp tình hợp lí!

Mà lại cái kia Tiêu gia, bao quát Tiêu Dịch, kỳ thật xác thực không kém!

Đương nhiên Thường Hi khẳng định biết Tịch Thiên Vũ là vì báo ân, có thể có biện pháp nào đâu? Nàng chỉ có thể tương lai càng nhiều bổ khuyết Tịch Thiên Vũ.

"Cái kia... Ta có thể nói một câu sao?"

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, ánh mắt mọi người lại một lần nữa tập trung tại Diệp Thiên Dật trên thân.

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu!

Cái này Diệp Thiên Dật lại muốn làm sao? Hắn không phải đồng ý chính mình cùng hắn công bình cạnh tranh sao?

"Diệp thiếu gia, trước đó mà nói ngươi chưa quên a? Ngươi đã nói muốn cùng bản thiếu công bình cạnh tranh Tịch Thiên Vũ." Tiêu Dịch nhắc nhở Diệp Thiên Dật một tiếng.

Tuy nhiên kiêng kị Diệp Thiên Dật, kiêng kị giấc mộng kia, nhưng là hiện tại cũng là tại công bình cạnh tranh, hắn cảm thấy không có gì, mà lại Tịch Thiên Vũ lập tức thì là của mình!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đúng vậy a, công bình cạnh tranh, ta cảm thấy không có tật xấu a, cái kia Tiêu thiếu làm sao lại cảm giác ta không bỏ ra nổi so với Cửu Thải Thánh Liên thứ càng tốt đâu?"

Mọi người chau mày, duy chỉ có Ngụy Trường Sinh đối Diệp Thiên Dật lựa chọn tin tưởng, vị này như thế đăng phong tạo cực tiền bối, chắc hẳn nhất định không có vấn đề.

"Có ý tứ, bọn này mạnh mẽ sẽ hiện tại thành song phương tranh đoạt bạn gái đại hội, bất quá cũng xác thực trọng yếu."

Tà Phi cười khẽ một tiếng.

Cái này Tiêu gia xuất hiện cũng là Cửu Châu đế quốc cây cỏ cứu mạng! Cái kia Diệp Thiên Dật có thể xuất ra cái gì?

Thường Hi đại mi nhíu chặt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn lại muốn làm sao?

Ngươi nếu là thật ưa thích Tịch Thiên Vũ ngươi sớm nói a, hai ta quan hệ này ngươi còn có cái gì không mở miệng được? Ngươi sớm nói nàng trực tiếp liền không đồng ý Tiêu gia, còn làm nhiều như vậy tâm lý đấu tranh làm gì?

Hỗn đản! Tiểu tử này lại muốn làm mà a!

Diệp Thiên Dật đi đến Tịch Thiên Vũ bên cạnh, Tịch Thiên Vũ đại mi cau lại, thật tâm lý thẳng trách cứ Diệp Thiên Dật, chính mình rõ ràng liền muốn thành, rõ ràng liền muốn có thể đến giúp tỷ tỷ của mình cùng Cửu Châu đế quốc, hắn lại tới đánh gãy làm gì đâu?

Diệp Thiên Dật ở trước mặt tất cả mọi người ôm Tịch Thiên Vũ vòng eo.

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu, cái kia Tiêu Chiến cũng là nhướng mày.

Tiểu tử này...

Nếu như đổi lại còn lại tiểu tử, hắn đã sớm không cho sắc mặt tốt, thế nhưng là vị này Diệp Thiên Dật, hết lần này tới lần khác hắn không phải rất dám.

"Đệ nhất đâu, hiện tại Tịch Thiên Vũ cũng là bạn gái của ta."

"Ha ha ha, Diệp thiếu gia, thế nhưng là Thiên Vũ cô nương đã đáp ứng làm Tiêu gia ta con dâu." Tiêu Chiến vừa cười vừa nói.

"Có thể ta không có đáp ứng a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Cái kia Lôi Lăng đế quốc Lôi Lăng Đại Đế thở dài nhẹ nhõm!

Cái này có ý tứ! Cái này làm Cửu Châu đế quốc người, Diệp Thiên Dật vậy mà đứng ra phản bác Cửu Thiên Nữ Đế rồi? Vốn là Tiêu gia cùng Cửu Thải Thánh Liên đã thực sự là Cửu Châu đế quốc, thế mà Diệp Thiên Dật đứng ra làm rối loạn!

Vậy chỉ cần ngăn cản hai nhà quan hệ thông gia, Tiêu gia dưới cơn nóng giận nhất định cùng hắn Lôi Lăng đế quốc hợp tác!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Cửu Thải Thánh Liên xác thực lợi hại, nhưng là Cửu Thải Thánh Liên cũng không nhất định có thể làm cho Thánh Quân cảnh cấp mười tấn cấp Thiên Đạo, chỉ là có cơ hội mà thôi, cái kia ở chỗ này, ta cũng hy vọng có thể cùng Tiêu gia công bình cạnh tranh truy cầu Tịch Thiên Vũ."

"Ồ? Vậy ngươi có thể xuất ra cái gì so sánh với Cửu Thải Thánh Liên thứ càng quý giá sao? Nếu như có thể, cái kia làm bản gia chủ không nói." Tiêu Chiến nhìn lấy Diệp Thiên Dật đến.

Thường Hi đại mi cau lại nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đương nhiên có thể!"

Diệp Thiên Dật tùy theo lấy ra vô hạn không gian túi chỉ lên thiên quăng ra.

Xoát

Thất thải quang mang đang lóe lên, hư không bên trên, một đầu 10 ngàn mét to lớn Nguyên Linh Tinh mạch bạo phát ra kinh khủng thiên địa linh lực, lấp lóe tại chỗ đó!

Tất cả mọi người ngẩng đầu khiếp sợ nhìn lấy.

"Cái này. . . Đây là cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch? Mà lại là vượt qua 10 ngàn mét to lớn! Quả thực thật không thể tin!"

"Ta đã thấy lớn nhất cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch bất quá ngàn mét, đó là Nguyệt Thần cung trong đó một chỗ tư nguyên, cái này. . . 10 ngàn mét cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, mà lại độ tinh thuần có thể xưng hoàn mỹ, cái này. . . Một tên tiểu tử vì sao có thể có bực này to lớn Nguyên Linh Tinh mạch?"

"Đầu này cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, có thể đầy đủ sáng tạo ra không cách nào tưởng tượng giá trị!"

"..."

Tất cả mọi người rất giật mình, cái kia Tiêu Chiến cũng giật mình! Thế nhưng là...

"Ha ha ha. . . Diệp tiểu huynh đệ, cái này cực phẩm Nguyên Linh Tinh mạch mặc dù nhiều, lâu dài xem ra xác thực vô cùng hiếm thấy, giá trị vô pháp tưởng tượng, có thể đúng vậy a, hiện nay Cửu Châu đế quốc tình thế nghiêm trọng, ta cái này Cửu Thải Thánh Liên coi như chỉ có thể vì Cửu Châu đế quốc tạo ra một vị Thiên Đạo cảnh, trước mắt mà nói khẩn cấp tình thế, một vị Thiên Đạo cảnh giá trị đều so cái này Nguyên Linh Tinh mạch muốn cao hơn nhiều!".