Chương 293: Bởi vì ngươi là gân gà a

Chương 293: Bởi vì ngươi là gân gà a

Tiêu Chiến nói là không sai!

Lớn như vậy tuyệt phẩm Nguyên Linh Tinh mạch, chỉ sợ bốn đại tiên môn không có đâu, tuy nhiên trong tay bọn họ nắm giữ thậm chí khả năng tuyệt phẩm đều có, thế nhưng là số lượng nhất định có hạn, Diệp Thiên Dật đây là quá tốt đẹp lớn! Vượt qua tất cả mọi người nhận biết!

Giá trị xác thực vô pháp tưởng tượng!

Thế nhưng là đâu, cái này giá trị tuy cao, nhưng Cửu Châu đế quốc hiện tại thiếu hụt là đỉnh cấp võ giả chống đỡ, cái này Nguyên Linh Tinh có thể tạo thì rất nhiều thiên tài, có thể trở thành một cái thế lực to lớn vô cùng tư nguyên, thế nhưng là ngươi coi như tạo ra 10 ngàn một thiên tài, tại Thiên Đạo cảnh trước mặt cũng không đáng chú ý a!

Bởi vì tình thế bây giờ dẫn đến Thiên Đạo cảnh tuyệt đối giá trị cao tại hết thảy!

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Cái này Diệp Thiên Dật, ngươi muốn là ưa thích Tịch Thiên Vũ sớm nói với nàng, ngươi bây giờ mấy cái ý tứ?

Làm tức chết! Thật bị hắn làm tức chết! Làm không tốt cái này Tiêu gia phải chạy đến Lôi Lăng đế quốc bên kia!

Tịch Thiên Vũ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hắn là thật ưa thích chính mình?

Diệp Thiên Dật lúc này thu hồi Nguyên Linh Tinh mạch, sau đó nói; "Ừm. . . Tiêu gia chủ nói cũng không sai."

Tiêu Chiến nói: "Cái kia Diệp thiếu gia đã không có biện pháp, Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, hai chúng ta nhà quan hệ thông gia một chuyện  có thể hay không bình tĩnh xuống?"

Thường Hi nhìn Tịch Thiên Vũ liếc một chút, Tịch Thiên Vũ đối với Thường Hi gật gật đầu, sau đó nàng vừa ngoan tâm, nhẹ gật đầu; "Có thể. . ."

Cái kia Tiêu Dịch thời khắc này trong đầu dường như vang lên một ca khúc.

Hôm nay là ngày tháng tốt, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành. . .

"Đáng tiếc, hiện tại đối Cửu Châu đế quốc mà nói, Cửu Thải Thánh Liên cùng Tiêu gia giá trị càng cao! Bất quá tiểu tử này có bối cảnh gì sao? Vậy mà có thể xuất ra khổng lồ như thế Nguyên Linh Tinh mạch."

Tà Phi nhìn về phía Phong Nhã.

Phong Nhã nói: "Hắn là theo Thiên Thủy đế quốc mà đến, không có bối cảnh, khả năng. . . Là theo di chỉ ở bên trong lấy được."

"Thì ra là thế. . ."

Đây cũng là nói thông được.

"Nữ Đế bệ hạ đừng vội đồng ý a." Diệp Thiên Dật nói.

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thật bây giờ nghĩ đem hắn bóp chết! Tuy nhiên nàng ở sâu trong nội tâm cũng không hy vọng đem Tịch Thiên Vũ gả đi, có thể nàng không có cách nào! Trừ phi Diệp Thiên Dật có thể xuất ra không để cho nàng gả Tịch Thiên Vũ tư bản!

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một trương thẻ.

"Ừm. . . Ta không bỏ ra nổi Thiên Đạo cảnh đi ra, xác thực không sánh bằng, nhưng không có nghĩa là ta không bỏ ra nổi có thể đối phó Thiên Đạo cảnh đồ vật đến!"

Diệp Thiên Dật nói.

Tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thiên Đạo cảnh, đó là đỉnh cấp tồn tại, hắn một cái Pháp Tắc cảnh có thể xuất ra đối kháng Thiên Đạo cảnh đồ vật?

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

Ngươi nếu là thật có, ngươi sớm nói a! Ta con mẹ nó phục! Phải tại tất cả mọi người trước mặt trang B, đem Tiêu gia đè xuống mới được sao? Ngươi cứ như vậy ưa thích trang B sao?

Ân. . . Diệp Thiên Dật biểu thị mình quả thật thật thích trang B.

Kỳ thật a, Diệp Thiên Dật biết Thường Hi khó xử, nhưng là hắn đúng là giúp Thường Hi, mà lại hắn tổng không thể nhìn Tịch Thiên Vũ gả đi thôi? Làm sao bây giờ? Con rùa con rùa thẻ a!

Ngươi Tiêu gia chi không ủng hộ không quan trọng, nhưng là Diệp Thiên Dật còn không tin thứ này lấy ra, các ngươi những cái kia muốn muốn chống đỡ Lôi Lăng đế quốc thế lực còn dám chống đỡ sao?

Tùy theo Diệp Thiên Dật nhìn về phía Lôi Lăng phe đế quốc, nói: "Lôi Lăng đại đế bệ hạ, xin hỏi ngươi có thể ra một tên Thiên Đạo cảnh sao?"

Lôi Lăng Đại Đế giờ phút này vui vẻ a, cái này Cửu Thiên Nữ Đế chính mình nội bộ ra mâu thuẫn, nàng người tại phản bác nàng, hắn đương nhiên vui vẻ muốn chết!

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi là muốn biểu thị sao? Diệp tiểu huynh đệ có kỳ tài, ta Lôi Lăng đế quốc cũng rất hoan nghênh Diệp tiểu huynh đệ gia nhập!" Lôi Lăng Đại Đế vừa cười vừa nói.

Tất cả mọi người âm thầm tiếc hận.

Đáng tiếc, Cửu Châu đế quốc nội bộ xuất hiện mâu thuẫn! Làm không cẩn thận cái này Diệp Thiên Dật nói không chừng muốn chống đỡ Lôi Lăng đế quốc.

Thường Hi thật không hiểu rõ Diệp Thiên Dật muốn làm gì!

Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười vừa nói: "Há, gia nhập Lôi Lăng đế quốc coi như xong, Lôi Lăng đế quốc không xứng."

Mọi người: ? ? ?

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Wdnmd

Diệp Thiên Dật câu nói này vẫn là để Thường Hi tâm lý thật thoải mái, khiến người khác lại không hiểu, ngươi cái này rõ ràng tại phản bác Cửu Thiên Nữ Đế, Cửu Thiên Nữ Đế muốn đem bạn gái của ngươi gả cho người khác, mà lúc này Lôi Lăng đế quốc duỗi ra cành ô liu, ngươi còn nói lời như vậy?

Ngươi đây không phải đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy sao? Tương lai Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đều không có ngươi dung thân chỗ a!

Đây là những người kia ý nghĩ.

Diệp Thiên Dật cầm lấy tấm kia con rùa con rùa thẻ đi hướng cái kia Lôi Lăng đế quốc đi ra một tên Thiên Đạo cảnh lão giả, nói: "Vì để cho Nữ Đế bệ hạ không đem bạn gái của ta gả cho Tiêu gia, ta nhất định phải cũng muốn xuất ra một số để Nữ Đế bệ hạ để mắt đồ vật, đây là ta luyện chế phù tạp, cũng có thể xem là phù triện."

Mọi người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật tiếp tục nói:

"Cái này phù tạp đâu? Hiệu quả rất đơn giản  có thể đem một người, thậm chí là Thiên Đạo cảnh tồn tại biến thành con rùa, biến thành con rùa tình huống dưới, không cách nào sử dụng bất kỳ võ kỹ cùng lực lượng, chỉ có thể bị động bị đánh, cho nên mặc kệ có bao nhiêu ngày Đạo cảnh địch nhân, tấm thẻ này vừa ra, đối phương thiên đạo cảnh quân lại biến thành con rùa, không có năng lực phản kháng chút nào bị ta phương thiên đạo cảnh trong nháy mắt trảm sát, cho nên các vị cảm thấy, ta thứ này so không so Cửu Thải Thánh Liên muốn trân quý?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người kinh ngạc một giây.

"Ha ha ha _ _ _ "

Tiếp theo một cái chớp mắt, cười vang.

Không sai, đây chính là chuyện tiếu lâm! Trong mắt mọi người đây đều là chuyện tiếu lâm! Đương nhiên, chỉ có Ngụy Trường Sinh cảm thấy cũng không phải là! Vị tiền bối này nói cái gì đều là đúng!

Diệp Thiên Dật nói lời, cái này là hoàn toàn vi phạm với Tu Luyện Giới thế giới quan, đem một người biến thành con rùa, không nói đem Thiên Đạo cảnh đi, ngươi đem một người bình thường theo người biến thành con rùa, tại lấy không phải huyễn thuật tình huống dưới, trên đời này có người có thể làm đến? Không thể nào! Cái này vi phạm với thậm chí là lẽ thường.

Thường Hi có lẽ là cái thứ hai có một tia tin tưởng người, bởi vì Diệp Thiên Dật xác thực rất thần kỳ! Nếu như Hoàng Nguyệt tại, nàng nhất định tin tưởng!

Hắn đều có thể đem chính mình phục sinh, cái này có cái gì?

"Diệp thiếu gia, không phải huyễn tượng a?"

Tiêu Chiến hỏi.

"Tự nhiên không là,là chân chính đem một người biến thành con rùa, ba phút, Thiên Đạo cảnh cũng được, mọi người đừng cười a, làm đến ta là giang hồ phiến tử."

Diệp Thiên Dật nói.

"Diệp tiểu huynh đệ, không phải chúng ta không tin, mà chính là cái này quả thật có chút vượt qua thường nhân nhận biết." Gia Cát Phong nhìn về phía Diệp Thiên Dật nói.

Tiêu Chiến hỏi hướng Gia Cát Phong: "Gia Cát Đại trưởng lão, các ngươi Thiên Cơ các là thế gian kỳ môn dị thuật số một, xin hỏi điều này có thể sao?"

"Vậy ngươi muốn hỏi Gia Cát Thanh Thiên."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Gia Cát Thanh Thiên.

Gia Cát Thanh Thiên lắc đầu: "Không có khả năng, đừng nói Thiên Đạo, liền xem như đem một người bình thường biến thành con rùa đều không phải là kỳ môn dị thuật có thể làm được, chớ nói chi là Thiên Đạo cảnh."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi đương nhiên nói không thể nào, bởi vì ngươi là gân gà."

Gia Cát Thanh Thiên: Wdnmd!

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Sự thật thắng hùng biện, như vậy mọi người nhìn kỹ!"

Diệp Thiên Dật sau đó con rùa con rùa thẻ tiện tay quăng ra, biến mất tại trước mặt mọi người.

Lạch cạch _ _ _

Cái kia Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh cường giả biến thành một cái con rùa rơi trên mặt đất.

Mọi người: ? ? ?.