Chương 294: Lạch cạch lạch cạch lạch cạch _ _ _

Chương 294: Lạch cạch lạch cạch lạch cạch _ _ _

Trước mắt cái kia cảnh tượng khó tin hiện lên hiện ra tại đó!

"Là huyễn tượng? Có phải hay không huyễn tượng?"

Đây là giờ phút này nghi vấn của mọi người.

"Không phải huyễn tượng!"

Gia Cát Thanh Thiên cả người cũng mộng!

Xoát

Tất cả mọi người theo bản năng chấn kinh đứng lên!

"Sư tôn, là huyễn tượng sao?"

Phong Nhã hỏi.

Tà Phi lắc đầu: "Không phải!"

Cái kia Giáo Hoàng, Nguyệt Thần mấy người cũng là chấn kinh!

Đây không phải huyễn tượng!

Thường Hi cũng là một mặt chấn kinh! Thật không phải là huyễn tượng!

Diệp Thiên Dật đi tới, một chân giẫm tại cái kia Thiên Đạo cảnh con rùa trên thân.

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Ta con mẹ ngươi? !

"Cho nên mọi người nhìn xem đây có phải hay không là huyễn tượng?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch giẫm lên cái kia con rùa hỏi.

"Tà Phi các hạ, là huyễn tượng sao?" Diệp Thiên Dật hỏi hướng Tà Phi.

"Không phải!" Tà Phi thản nhiên nói.

Ngữ khí mặc dù nhạt, thế nhưng là nội tâm dao động Hãi Lãng.

"Giáo Hoàng các hạ, ngài cũng là đỉnh cấp cường giả, đây là huyễn tượng sao?"

Giáo Hoàng lắc đầu.

"Nguyệt Thần tiền bối, ngài nhìn đâu?"

Nguyệt Nhã Nhi lắc đầu.

"Cái kia... Gia Cát Phong Đại trưởng lão, Gia Cát Thanh Thiên tiền bối, đây là huyễn tượng sao?"

Hai người bọn họ cũng là không dám tin lắc đầu.

"Mà ta hiện tại giẫm lên chính là một vị Thiên Đạo cảnh, ta một cái Pháp Tắc cảnh giẫm lên hắn, hắn chuyện gì cũng không làm được, như vậy ta muốn hỏi một chút, nếu như giờ phút này có một tên Thiên Đạo cảnh cầm kiếm đâm cái này con rùa... A không, là Lôi Lăng đế quốc con rùa, hắn có chết hay không?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này TM... Thật là đáng sợ!

Không sai! Giờ phút này những ngày kia Đạo cảnh nguyên một đám trong lòng run sợ! Ngươi đây TM không sợ?

Ngươi rõ ràng có một thân bản lĩnh, cứ thế mà bị biến thành con rùa, biến thành con rùa về sau, bên cạnh chỉ cần có một cái có thể đột phá ngươi thể phách phòng ngự cường giả tồn tại, ngươi không liền trực tiếp chết rồi? Ngươi phản kháng đều không phản kháng được!

Cái này TM quá dọa người.

Thường Hi đôi mắt đẹp lóe ra quang mang.

Thứ này muốn là có rất nhiều lời nói, ta mười cái Thiên Đạo cảnh, ngươi coi như 100 cái, ngươi tính cái P?

Cái này Diệp Thiên Dật... Quả thực là kỳ nhân a!

Không, là yêu nghiệt!

Ùng ục _ _ _

Lôi Lăng phe đế quốc trong lòng run sợ! Cái này. . .

Có thứ này, ngươi Cửu Châu đế quốc sợ cái gì? Sợ cái cọng lông? Ngươi còn lái quần hùng đại hội làm gì?

Cho nên... Thứ này rất khó được! Không sai, tuyệt đối không có bao nhiêu! Cho nên đây có phải hay không là Cửu Thiên Nữ Đế cùng cái này Diệp Thiên Dật diễn trò? Để bọn hắn kiêng kỵ kịch? Kỳ thật căn bản không có nhiều!

Xác thực hiếm thấy, bởi vì chỉ có Diệp Thiên Dật có a, đến mức nhiều khó khăn đến, ân... Một triệu cuồng nắm giá trị một cái đi... Hiện tại cuồng nắm giá trị tùy tiện biến mười mấy cái con rùa là không có vấn đề.

"Thật bất khả tư nghị! Đây quả thực thật bất khả tư nghị!"

Gia Cát Thanh Thiên cả người đi tới, sau đó đạp một cước.

"Các vị, đây không phải huyễn tượng, đây là sự thực! Giẫm lên cự chân thực! Mọi người qua đi thử một chút!"

Gia Cát Thanh Thiên phát hiện tân đại lục xác định nói ra.

"Thật sao? Ta đi thử một chút!"

Sau đó Phiêu Miểu Phong tông chủ không kịp chờ đợi đi tới đạp một cước.

"Chư vị, đây là sự thực! Đây quả thật là không phải huyễn tượng!"

Cái kia tông chủ cho đến chính mình thật sự rõ ràng đạp về sau mới dám tin tưởng chuyện này.

"Có đúng không! Bản tôn cũng đến thử xem, cái này quá thần kỳ!"

Minh Huyết cũng là cực kỳ không dám tin đạp đi xuống.

Thật... Thật biến thành con rùa! Thiên Đạo cảnh thì biến thành con rùa rồi? Cái này. . .

Quá dọa người!

"Nữ Đế bệ hạ, ngươi có muốn hay không đi thử một chút?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thường Hi đi tới đạp một cước.

Ta đi...

Kích thích!

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Hắn Thiên Đạo cảnh cường giả cứ như vậy bị những người này giẫm lên chơi?

Người khác giẫm coi như xong, ngươi dạy Hoàng, Minh Huyết cũng giẫm?

Hắn rất khó chịu!

Nếu như không phải tận mắt thấy cảnh này, hắn thật lấy vì mình đang nằm mơ, cái này Diệp Thiên Dật... Đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

Xoát

Sau ba phút, lão giả kia biến đi qua, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, một mặt mộng bức, vừa mới phát sinh cái gì rồi?

"Tam trưởng lão, cảm giác như thế nào?"

"Bệ hạ, vừa rồi phát sinh cái gì rồi?" Lão giả kia nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì!"

Lôi Lăng Đại Đế lắc đầu, không dám nói cho hắn biết cái này chuyện bi thảm thực!

Mà tỉnh táo lại tất cả mọi người nhìn lấy Diệp Thiên Dật ánh mắt quả thực thật không thể tin!

Thường Hi kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật chiêu này, không chỉ có để Lôi Lăng đế quốc thậm chí rất nhiều muốn chống đỡ Lôi Lăng đế quốc người kiêng kị, đồng thời chính mình cũng không cần đáp ứng Tiêu gia, Tịch Thiên Vũ không dùng gả cho Tiêu gia!

Là nàng trách oan Diệp Thiên Dật.

"Như vậy ta muốn hỏi một chút, Nữ Đế bệ hạ, thứ này có thể so ra mà vượt Cửu Thải Thánh Liên sao?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thường Hi đứng lên: "Tự nhiên có thể!"

"Như vậy ta hỏi thêm một cái các vị, các ngươi muốn tại chiến đấu bên trong biến thành con rùa bị người khác giết chết sao?"

Diệp Thiên Dật linh hồn hỏi một chút làm cho tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này TM đến cùng là quái vật gì a?

Hiển nhiên Diệp Thiên Dật mà nói là đang uy hiếp những cái kia phe thứ ba thế lực, các ngươi hoặc là gia nhập Cửu Châu đế quốc, hoặc là không thêm cũng được, nhưng là cũng không muốn gia nhập Lôi Lăng đế quốc, bằng không mà nói, cái kia biến thành con rùa các ngươi liền chờ chết đi!

Lôi Lăng Đại Đế đương nhiên biết Diệp Thiên Dật là có ý gì! Hắn làm sao có thể để Diệp Thiên Dật thành công đâu?

"Ha ha ha _ _ _ "

Lôi Lăng Đại Đế cười cười, nói ra: "Diệp tiểu huynh đệ quả nhiên là có kỳ tài a, vậy mà có thể chế tạo ra đáng sợ như vậy phù triện lực lượng, thậm chí đây là Gia Cát Thanh Thiên các hạ, Thiên Cơ các chư vị đều không thể làm được, xác thực thần kỳ, tin tưởng không chỉ là ta, thậm chí là đang ngồi tất cả mọi người chấn động theo cùng kinh thán."

Mọi người thật không thể tin gật đầu.

Cái này thật thật là đáng sợ!

"Thế nhưng là đây..."

Lôi Lăng Đại Đế khóe miệng hơi hơi nhất câu, nói: "Chư vị cũng không muốn bị hù dọa, loại vật này cố nhiên đáng sợ, cố nhiên thật không thể tin, thế nhưng là mọi người nghĩ một hồi, thứ này có thể có rất nhiều sao? Chỉ sợ Diệp tiểu huynh đệ trong tay cũng chỉ có cái này một cái hoặc là rải rác mấy cái a? Sử dụng hết chỉ sợ cũng không có a?"

Nghe được Lôi Lăng Đại Đế, những cường giả kia lấy lại tinh thần!

Giáo Hoàng nói: "Xác thực rung động, bản tôn theo không nghĩ tới trên đời này còn có thể có như thế chi vật, nhưng cũng như sấm Lăng Đại Đế nói, bực này nghịch thiên chi vật, để Thiên Đạo cảnh đều không thể chống cự lực lượng, sao có thể có thể có bao nhiêu đâu?"

Hiển nhiên bọn họ đều là thông minh, cái này Diệp Thiên Dật muốn dùng chiêu này hù sợ bọn họ, khiến người khác không dám chống đỡ Lôi Lăng đế quốc, nhưng nhưng bây giờ thì sao?

Bị hắn nói toạc, như vậy thất bại trong gang tấc! Lưu lại, vẻn vẹn chỉ là Diệp Thiên Dật cá nhân mang cho tất cả mọi người chấn kinh thôi! Tuy nhiên đối Cửu Châu đế quốc cũng có chỗ tốt, nhưng xa xa không có lớn như vậy.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình cuồng nắm giá trị, khóe miệng khẽ nhếch.

"Thật sao? Cái kia các vị khả năng phải thất vọng."

Nói xong, Diệp Thiên Dật vung tay lên, trực tiếp mười lăm tấm con rùa con rùa thẻ đổi lấy đi ra!

Cái này thẻ không thể cùng một ngày đối cùng là một người sử dụng hai lần, nhưng các ngươi không phải hoài nghi sao? Tiểu gia ta cuồng nắm giá trị từ bỏ được hay không?

Xoát

Lạch cạch lạch cạch lạch cạch _ _ _

Mọi người? ? ?.