Chương 295: Làm mối đại hội?

Chương 295: Làm mối đại hội?

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy Lôi Lăng đế quốc bên kia ngoại trừ trước đó Tam trưởng lão bên ngoài, tất cả mọi người, tính cả cái kia Lôi Lăng Đại Đế đế biến thành con rùa rơi trên mặt đất.

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt ngụm nước.

Thường Hi đôi mắt đẹp tỏa sáng!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Cái này Diệp Thiên Dật! !

Thật, giờ khắc này nàng thậm chí có một loại Diệp Thiên Dật muốn ba nàng, nàng khả năng đều cho hắn ba cái chủng loại kia xúc động. . .

Vốn còn nghĩ cái này Diệp Thiên Dật tới làm một cái nữ hài tử hảo cảm Buff bình hoa, hiện tại xem ra, toàn bộ Cửu Châu đế quốc, nàng cái gì cũng không có làm, toàn bộ bị cái này Diệp Thiên Dật một người cho mang đi lên!

Ùng ục _ _ _

Lại một lần nữa nuốt ngụm nước!

Những cường giả này ngoại trừ nuốt nước miếng, bọn họ không biết còn có thể làm gì! Trước mắt một màn quá chấn động lòng người! Thật bất khả tư nghị!

"Cái này. . . Bực này thần vật lại còn có thể có nhiều như thế? Cái này. . ."

"Cái này Cửu Châu đế quốc đến một Diệp Thiên Dật, liền được thiên hạ a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch nhìn lấy cái kia Giáo Hoàng, nói: "Giáo Hoàng các hạ, cái này còn có nghi vấn gì không? Thực sự không được, ngài muốn hay không tự mình thử một chút?"

Giáo Hoàng toàn thân run run một chút.

Wdnmd

"Ha ha ha, cái kia cũng không cần thiết, cái kia cũng không cần thiết!"

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua những người khác, nói: "Cái kia còn lại tiền bối có người muốn tự mình cảm thụ một chút sao?"

Mọi người theo bản năng lui về sau một bước!

Ngọa tào!

Đây là cái gì yêu nghiệt a?

Thử một chút?

Nói thật, xác thực muốn thử xem đây rốt cuộc là cảm giác gì! Nhưng là tại trước mặt mọi người bị biến thành một cái con rùa, vậy đơn giản là bọn họ vết bẩn a! Thương tổn tự tôn! Muốn bị chế giễu cả đời!

Lại nhìn cái này Lôi Lăng đế quốc, Lôi Lăng Đại Đế bọn người đến lúc đó làm sao bị chế giễu!

Đương nhiên, cũng phải tin tức này truyền đi! Nhưng có thể truyền đi sao?

Không nhất định, bởi vì tại chỗ đều không phải là một số người bình thường, khả năng bọn họ sẽ chỉ ở gia tộc cao tầng truyền một chút cái này Diệp Thiên Dật là ai, về sau không nên trêu chọc loại hình, tự nhiên không có khả năng mọi người đều biết!

Nhưng là người nơi này đều là biết đến!

Tiêu Chiến, Tiêu Dịch nuốt ngụm nước!

Cái này Diệp Thiên Dật tại toàn bộ đại hội bên trong diễm kinh bốn tòa. . .

Giấc mộng kia thành sự thật!

Không dám chọc! Tuyệt đối không thể gây! Hiện tại đã không có gì có thể hoài nghi!

Đề thân thất bại rồi? Cái kia có biện pháp nào? Ngươi đây dám chọc? A? Muốn chết đi?

Tà Phi nhìn về phía Diệp Thiên Dật. . .

Người này làm cho người chấn kinh!

Cái kia tự mình làm giấc mộng kia lại là có ý gì?

Tà Phi thật muốn biết! Hôm nay Diệp Thiên Dật, quả thật làm được thậm chí để tất cả cường giả đều không cách nào tưởng tượng sự tình.

Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Tịch Thiên Vũ các nàng giật mình nhìn lấy tình cảnh này!

Gia Cát Thanh Thiên toàn thân run rẩy!

Tiểu tử này lợi hại a! Thật lợi hại a!

Không được! Hắn đến cùng tiểu tử này học, cái này thuật pháp một khi học thành, làm cảnh giới của ngươi đạt tới Thiên Đạo về sau, quả thực vô địch! Đánh không lại đem đối thủ biến thành con rùa tùy ý miểu sát còn không được?

Sau ba phút, những người kia tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong biến thành nguyên dạng.

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Lôi Lăng Đại Đế hỏi hướng bên cạnh.

Ùng ục _ _ _

Cái kia Lôi Lăng đế quốc Tam trưởng lão nuốt nước miếng một cái nói: "Bệ hạ, vừa rồi ngài biến thành ba ba."

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Người chung quanh ho khan một tiếng.

Lôi Lăng Đại Đế toàn thân run rẩy! Nói không ra lời! Hắn hiện tại hoàn toàn nói không ra lời!

Thua

Đến tận đây quần hùng đại hội, hắn đã thua 80%! Hắn vạn vạn không nghĩ đến vậy mà bại bởi một tên tiểu tử!

Chờ chút!

Còn không có triệt để thua!

Hắn bại bởi không phải Cửu Châu đế quốc, không phải Cửu Thiên Nữ Đế, mà chính là Diệp Thiên Dật! !

Nếu như cái này Diệp Thiên Dật trở thành hắn Lôi Lăng đế quốc người, như vậy. . . Hết thảy còn có chuyển cơ!

Coi như không cách nào đem lôi kéo đến, Lôi Lăng đế quốc cường giả số lượng vốn là nghiền ép Cửu Châu đế quốc, chỉ cần ít một chút người gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực, như vậy hắn Lôi Lăng đế quốc còn có thể đem Cửu Châu đế quốc bắt lại!

Lôi Lăng Đại Đế ho khan một tiếng, sau đó cắn răng nói ra: "Bản đế cái gì cũng không biết."

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó nhìn về phía Thường Hi, hỏi: "Nữ Đế bệ hạ, vậy bây giờ, Tịch Thiên Vũ có thể hay không hứa gả cho ta a?"

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Thường Hi: ". . ."

Tốt a! Thường Hi đối Diệp Thiên Dật là thật phục!

"Thiên Vũ nguyện ý không có vấn đề." Thường Hi nói.

Diệp Thiên Dật cười cười nhìn về phía Tịch Thiên Vũ, nói: "Thiên Vũ cô nương, ngươi nguyện ý không? Ai nha, nếu như không nguyện ý, ta phù này thẻ không biết còn có thể hay không tạo ra đến a."

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Tốt a! Gả cho hắn dù sao cũng so Tiêu Dịch muốn tốt rất nhiều!

"Ta nguyện ý!"

Tịch Thiên Vũ rất bất đắc dĩ nói.

Hôm nay Diệp Thiên Dật cũng đầy đủ ưu tú!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Nice! Lại một cái siêu cấp đại mỹ nữ tới tay rồi...! Thoải mái a!

Diệp Thiên Dật tâm lý thở dài một tiếng, hệ thống này là thật lợi hại! Không có cái hệ thống này, hắn Diệp Thiên Dật tính là thứ gì a?

Tiêu Dịch nắm chặt quyền đầu!

A a a! ! !

Hắn khóc á!

"Khụ khụ. . . Diệp tiểu huynh đệ, ta Lôi Lăng đế quốc cũng có vô số mỹ nữ, thậm chí không thiếu có không so Tịch Thiên Vũ cô nương kém, muốn hay không suy tính một chút?"

Lôi Lăng Đại Đế liếm láp cái mặt hỏi.

Không có cách, hiện tại coi như mất mặt, nhưng là không thể thua!

Chỉ muốn cái này Diệp Thiên Dật gia nhập Lôi Lăng đế quốc, trực tiếp cục diện lần nữa trở lại hắn Lôi Lăng đế quốc trong tay!

"Không thích, ta thì thích ta nhà nhỏ Thiên Vũ, còn có tiểu Khuynh Ngữ, còn có Tiểu Yên Nhiên, Cửu Châu đế quốc muội tử tốt nhất rồi." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Khụ khụ. . . Diệp công tử, ta Phiêu Miểu Phong Thánh Nữ ngài nhìn. . ." Phiêu Miểu Phong tông chủ nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Lưu cái phương thức liên lạc, hôm nào quen biết một chút." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Tốt! Tốt!"

"Diệp công tử, ta Nam Ninh các Thánh Nữ ngài nhìn. . ."

"Diệp công tử, ta Tề gia thiên kim. . ."

"Diệp công tử. . ."

". . ."

Trong lúc nhất thời, những gia tộc kia, thế lực bắt đầu ào ào hướng Diệp Thiên Dật lấy lòng! Toàn bộ quần hùng đại sẽ biến thành cho Diệp Thiên Dật làm mối đại hội!

Thường Hi cũng rất là bất đắc dĩ!

Không có cách nào! Cái này Diệp Thiên Dật xác thực quá ưu tú! Khác không nói, cái này có thể đem Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa phù tạp, này người tại thế lực nào, thế lực nào liền nhất định không phải những người khác dám mơ ước!

Trực tiếp khai chiến giống như là không nhìn nhà ngươi Thiên Đạo cảnh, cái này nhiều đáng sợ?

Thường Hi cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Nàng sai.

Vốn là bọn này mạnh mẽ biết, nàng toàn bộ hành trình hẳn là ở thế yếu, bởi vì Lôi Lăng đế quốc có chuẩn bị mà đến, nàng có lẽ cần phải bỏ ra cực trả giá lớn mới có thể thắng được quần hùng đại hội nhiều người hơn chống đỡ!

Như thế có một cái hậu quả, dù cho Cửu Châu đế quốc tạm thời bảo vệ, nhưng là thế lực của nàng, nàng tư nguyên chỉ sợ thừa không có bao nhiêu! Cái này thuộc về cưỡng ép kéo dài tính mạng! Cũng không phải một tin tức tốt.

Nhưng cũng là bởi vì Diệp Thiên Dật xuất hiện, một tay y thuật, một tay biến con rùa, trong nháy mắt đem cục thế thay đổi đến trong tay nàng! Nàng thật vô cùng cảm kích.

Mà Diệp Thiên Dật bất đắc dĩ gãi đầu một cái.

Ai, người này ưu tú lên thật mệt mỏi a.

"Phong Nhã, ngươi có muốn hay không thử cùng Diệp công tử chỗ một chút?"

Tà Phi hỏi hướng Phong Nhã..