Chương 296: Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế

Chương 296: Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế

Phong Nhã sửng sốt một buổi.

Sư tôn của mình cũng có ý tác hợp chính mình cùng Diệp Thiên Dật sao?

Sau đó nàng tranh thủ thời gian lắc đầu: "Sư tôn, Phong Nhã lòng có sở thuộc."

"Dù cho cái này Diệp Thiên Dật như thế tuấn lãng, như thế ưu tú đều không cách nào so sánh trong lòng ngươi người kia sao?"

Tà Phi hỏi.

Phong Nhã gật gật đầu; "Ừm, tuy nhiên hắn không có ưu tú như vậy, thế nhưng là hắn tại Phong Nhã trong lòng cũng là ưu tú nhất."

"Đáng tiếc, tiểu tử này xác thực nghịch thiên! Đáng tiếc."

Lôi Lăng Đại Đế thấy tình thế không ổn vội vàng nói:

"Ha ha ha, mọi người vào chỗ đi, vừa rồi chỉ là một số tiểu nháo kịch mà thôi, thừa dịp lúc này giải trí tiêu khiển một chút cũng là cực tốt, như vậy thì để cho ta Lôi Lăng đế quốc Bồi An, Lôi Phong cùng Đường Cơ Bá cùng Cửu Châu đế quốc Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên còn có Diệp Thiên Dật ngẫu hứng làm một bài thi từ, còn lại chư vị đang dùng bữa ăn sau khi lắng nghe cũng làm phê bình, các vị cảm thấy thế nào?"

Nhất định phải tranh thủ thời gian chuyển đổi đề tài! Hắn không chống nổi a!

Nếu như nói sang chuyện khác, sẽ chậm chậm lấy những phương thức khác nghiền ép Cửu Châu đế quốc, có lẽ còn có thể chuyển bại thành thắng!

Tê dại! Bại bởi một tên tiểu tử! Thảo!

Đây là hắn tuyệt đối không có nghĩ tới một việc.

Không sai, cũng là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Mọi người yên tĩnh trở lại, suy nghĩ một chút vừa mới quả thật có chút thất thố, việc này không bằng ngầm hạ cùng Diệp Thiên Dật thương nghị.

"Tự nhiên không có vấn đề!" Có người hồi đáp.

"Như thế cũng là cực tốt."

Thường Hi nhẹ gật đầu.

Thường Hi tâm lý vui vẻ a! Cái này Diệp Thiên Dật thật là cái bảo bối! Thật không biết hắn tuổi còn nhỏ đến cùng như thế nào có tài như thế có thể!

Còn lại chư vị cường giả hết sức bình phục tâm tình của mình.

Có một câu, đến một người được thiên hạ, có thể có chút khoa trương, nhưng nếu như là cái này Diệp Thiên Dật, nếu như cái này phù tạp có thể đại lượng sử dụng, như vậy thật có thể làm được!

Nhưng mà, người sáng suốt đều biết, cái này phù tạp lợi hại là lợi hại, nhưng nhất định phải vô cùng vô cùng điều kiện hà khắc mới có thể chế tạo! Dù sao có thể đem Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa đồ vật, luôn không khả năng rất dễ dàng a?

Cho nên kỳ thật vừa nghĩ như thế, cái này Diệp Thiên Dật mang tới hiệu quả khả năng không cần quá mức kiêng kị! Chỉ nói là người này vô cùng thần kỳ thôi.

"Như vậy đến mức ngẫu hứng làm thơ đề tài, Gia Cát Phong Đại trưởng lão ngài đến bình tĩnh, như thế nào?"

Lôi Lăng Đại Đế nhìn về phía Gia Cát Phong hỏi.

"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Gia Cát Phong cũng là thở dài nhẹ nhõm, đứng người lên chậm rãi dạo bước cẩn thận suy nghĩ.

Những người khác ăn thực vật nhiều hứng thú nhìn lấy.

Cái này so thơ nhìn như không trọng yếu, kì thực rất trọng yếu! Mặc kệ so cái gì, phương nào thắng vậy liền có thể gia tăng phe thứ ba thế lực đối với các nàng hảo cảm, liền có thể gia tăng bọn họ gia nhập người nào phía kia tỷ lệ! Bằng không bọn hắn nhàn không có việc gì muốn so thơ? Lôi Lăng đế quốc nhàn không có việc gì muốn mang ba người bọn họ đến?

Nhưng là bây giờ, khả năng ý nghĩa không lớn, bởi vì Diệp Thiên Dật chiêu này hù dọa tất cả mọi người! Cứ việc cái này Lôi Lăng Đại Đế nói sang chuyện khác rất kịp thời, có thể là hữu dụng sao?

Lôi Lăng Đại Đế chỉ có sau cùng một tay, cái kia chính là đến lúc đó lấy ra Bất Tử Thiên Đường cùng Giáo Hoàng là giúp đỡ chính mình, hù sợ bọn họ!

"Ngươi nha đầu này không phải cũng là ưa thích làm thơ sao? Không đi thử thử?"

Tà Phi nhìn về phía Phong Nhã.

Phong Nhã lắc đầu: "Không được, đây là bọn họ quần hùng đại hội, ta thì không nhúng vào."

Tà Phi nhiều hứng thú nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này quả thực có thể nói là Võ Đạo giới kỳ hoa cùng kỳ tích!

Gia Cát Phong sau đó nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nói ra: "Như vậy đi, từ xưa đến nay đại lục ở bên trên ra đời không ít thụ chúng ta tôn kính các cường giả, còn có những anh hùng, hoặc là một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ chiến dịch, những anh hùng bọn họ có lẽ có thể cùng trời chống lại, hoặc một ngưới đối mặt đế quốc trăm vạn đại quân lại có thể đem bọn hắn sợ mất mật, chủ này đề liền tới miêu tả một vị anh hùng, hoặc là chiến tranh, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Diệu, không hổ là Gia Cát Phong Đại trưởng lão, cái này đề tài có chiều sâu lại làm cho người tỉnh ngộ." Ngụy Trường Sinh tán thưởng một tiếng.

Diệp Thiên Dật trong đầu trực tiếp xuất hiện một cái hình ảnh.

"Tốt, như vậy thì như thế! Một phút thời gian cần phải là đủ các vị sáng tác đi? Như vậy phía trên bút mực, sáu vị xin bắt đầu sáng tác đi!"

Sau đó sáu người cầm bút lên, bắt đầu trầm tư, mà những người khác tại nhỏ giọng phàn đàm.

Mà Diệp Thiên Dật vẻn vẹn mất ba mươi giây liền kết thúc chính mình sáng tác, ngồi ở chỗ đó phát ra ngốc.

"Diệp công tử, ngươi sáng tác hết à?"

Một tên Phiêu Miểu Phong xinh đẹp muội tử hiếu kỳ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Ừm, xong." Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Mọi người: ". . ."

Lúc này mới qua ba mươi giây ngươi thì làm xong rồi?

Cái kia Gia Cát Phong thật sự là có chút không nhịn được muốn nhìn xem Diệp Thiên Dật làm là cái gì thơ, nhưng là hắn nhất định phải nhịn xuống!

Bồi An, Lôi Phong, Đường Cơ Bá bọn họ cười lạnh một tiếng.

Ba mươi giây ngươi có thể làm cái gì? Ngươi có suy nghĩ sao? Có thể làm vài câu? Có thể có ý gì? Chơi khác chơi không lại ngươi, chơi thơ, còn chơi không lại ngươi?

Mười lăm phút đi qua, bọn họ theo thứ tự để bút xuống.

"Xem ra sáu vị đều đã làm tốt, như vậy người nào tới trước tụng ra bản thân thi từ?"

Gia Cát Phong hỏi.

"Ta đến!"

Cái kia Đường Cơ Bá không kịp chờ đợi đứng lên, tràn đầy tự tin!

"Tiểu tử bài thơ này vì 《 anh hùng tụng 》."

Sau đó Đường Cơ Bá đọc lên chính mình thi từ.

"Dã màn mở Quỳnh tiệc lễ, binh nhung chúc cực khổ xoáy. Say cùng kim giáp múa, lôi cổ động sông núi."

Tùy theo hắn đọc ra thi từ hóa thành chữ vàng trôi hướng giữa không trung!

Thẳng hùng vĩ!

Đây là Gia Cát Phong thả ra một cái thuật pháp  có thể để bọn hắn đọc ra chữ xuất hiện tại không trung, để mọi người lặp đi lặp lại phẩm vị.

"Không tệ! Quả thật không tệ!"

Gia Cát Phong nhẹ gật đầu rất là hài lòng!

"Cái kia chư vị như thế nào phê bình?" Lôi Lăng Đại Đế cười hỏi.

"Chờ sáu vị cùng một chỗ làm xong, cái này sáu bài thi từ đều dừng lại tại hư không, chúng ta xem xét liền biết rõ!" Gia Cát Phong nói.

"Vậy thì tốt, thứ hai bài người nào đến?"

Liễu Khuynh Ngữ đứng lên: "Khuynh Ngữ tới đi."

Theo Liễu Khuynh Ngữ niệm xong, cái kia bài thơ xuất hiện tại không trung.

Hai người này xuất hiện, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn liếc một chút, cái này vừa so sánh đại khái thì có thể biết tốt xấu! Hiển nhiên Liễu Khuynh Ngữ đè lại cái này Đường Cơ Bá! Mọi người tâm lý đều nắm chắc!

"Cái kế tiếp ta tới đi!"

Lôi Phong đứng dậy, sau đó đọc lên chính mình thi từ!

"Ta đến!"

. . .

Năm người niệm xong, năm bài thơ, đến mức tốt xấu, Nhân giả gặp nhân, Liễu Khuynh Ngữ Tử Yên Nhiên đều không kém, ba người khác cũng đều không kém! Khả năng sau cùng cần tất cả mọi người bỏ phiếu, tuyển ra cái nào một bài là tốt nhất! Chẳng qua trước mắt xem ra, Lôi Phong, Bồi An cái kia bài cùng Liễu Khuynh Thành khả năng càng tốt hơn!

Tử Yên Nhiên đương nhiên cũng không kém, nhưng là so ra khả năng kém một chút, dù sao nàng phương diện này xác thực so sánh với Liễu Khuynh Ngữ kém một chút.

Người cuối cùng cái kia chính là Diệp Thiên Dật.

Ánh mắt mọi người tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

Trình độ của hắn thế nào, trên trận chỉ có chút ít mấy cái người biết, nhưng vẫn như cũ đều rất chờ mong, dù sao cái này Diệp Thiên Dật là Liễu Khuynh Ngữ đều nói người rất lợi hại vật.

Diệp Thiên Dật đứng lên, sau đó đi hướng trung gian.

"Cái kia. . . Ta bắt đầu rồi?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Bắt đầu đi, sau khi kết thúc chúng ta liền đối với các ngươi sáu người tiến hành bình điểm." Gia Cát Phong nói ra.

Diệp Thiên Dật nhẹ gật đầu, sau đó hắng giọng một cái.

"Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế. . ."

Theo Diệp Thiên Dật câu đầu tiên đọc ra, hắn tóc mái, hắn bạch bào bay múa.

Ầm ầm _ _ _

Nguyên bản bầu trời trong trẻo, đột nhiên gió giục mây vần, lôi đình quấn quanh lấy lôi vân, cái kia lôi vân phảng phất tại cuồn cuộn đồng dạng, gió lớn nổi lên này, chung quanh tối mờ, mỗi người y phục, tóc bị gợi lên lấy.

Mà đột nhiên thiên địa dị tượng cùng mờ tối hoàn cảnh, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hắn giống như bị thánh quang vờn quanh, giờ này khắc này, hắn vì mờ tối một chút kim quang..