Chương 297: Long Phượng Trình Tường (bảy chương)

Chương 297: Long Phượng Trình Tường (bảy chương)

Tất cả mọi người mộng bức nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Thiên địa dị tượng rồi? Làm sao lại thiên địa dị tượng?"

"Ngươi Diệp Thiên Dật trên thân làm sao tại quấn quanh lấy kim quang?"

"Cái gì? Ngươi cũng thấy đấy trên người hắn quấn quanh kim quang? Cũng không chỉ là ta nhìn thấy!"

". . ."

Những cường giả kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy tình cảnh này!

Cái này TM là chuyện gì xảy ra?

"Nhìn! Các ngươi nhìn hư không!"

Giờ phút này hư không bên trong, một tên Nhân tộc mặc lấy khôi giáp hư ảnh, cầm lấy trường thương, như vào chỗ không người, giẫm tại vô số thi thể phía trên, gào thét một tiếng, đối mặt với vô số đại quân, khí thế kia phủ lên hết thảy, cái kia rít lên một tiếng, vạn người quân lại theo bản năng lui về sau một bước!

"Cái gì? Một bài thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị? Cái này. . . Cái này. . ."

"Thiên mệnh chi tử! Cái này Diệp Thiên Dật chính là thiên mệnh chi tử a! !"

"Lấy thơ nhập đạo sao? Cái này. . ."

"Ùng ục _ _ _ "

". . ."

Tà Phi, Giáo Hoàng, Nguyệt Thần, Minh Huyết, chờ một chúng cường giả theo bản năng đứng lên, ngẩng đầu nhìn cái kia kinh khủng gió giục mây vần, nhìn lấy cái kia đột nhiên thiên địa dị tượng, sau đó cúi đầu xuống nhìn lấy giờ phút này bị thánh quang vờn quanh, như vào chỗ không người Diệp Thiên Dật!

Lôi Lăng đế quốc bên kia cũng là thật không thể tin đứng lên.

Làm một câu thơ liền có thể dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị?

Trùng hợp vẫn là. . .

Nếu như không phải trùng hợp, như vậy cái này Diệp Thiên Dật trong mắt bọn hắn chỉ là giải trí làm thơ phân đoạn bên trong, nhập đạo rồi?

"Ta ngậm! Tiểu tử này rốt cuộc là thứ gì a!"

Gia Cát Thanh Thiên nuốt nước miếng một cái nhìn lấy tình cảnh này!

Hoàng Nguyệt đứng tại cái kia tẩm cung phía trên ngẩng đầu nhìn.

"Quả là thế à, cái này Diệp Thiên Dật quả nhiên là thiên mệnh chi nhân." Hoàng Nguyệt tự lẩm bẩm.

Giờ này khắc này, Phong Nhã chấn kinh đứng lên.

Lực Bạt Sơn Hề Khí Cái Thế. . .

Câu này nàng lại biết rõ rành rành. . .

Trùng hợp? Là trùng hợp sao?

Hắn là. . .

Trùng hợp cũng là có khả năng, nhưng là muốn thật sự xác định phải chăng vì trùng hợp, chỉ cần nhìn lấy Diệp Thiên Dật câu tiếp theo liền biết!

"Thì Bất Lợi Hề Chuy Bất Thệ!"

Theo Diệp Thiên Dật câu thứ hai đọc ra. . .

Ngâm

Mây đen dày đặc bên trong, vô số đạo kim quang lấp lóe, kim quang xuyên thấu từng khối nồng hậu dày đặc lôi vân, một tiếng tiếp lấy một tiếng rồng gầm truyền đến.

Sau đó, một đầu lại một đầu Kim Long tại trong lôi vân xoay quanh, thét dài. . . Vạn Long thét dài. . .

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ đều là đỉnh cấp cường giả, nhưng là bọn họ chưa từng gặp qua tình cảnh này?

"Câu đầu tiên thiên địa dị tượng, câu thứ hai dẫn tới Vạn Long thét dài. . . Cái này. . . Cái này. . ."

"Từ xưa lấy các loại sự vật nhập đạo đám thiên tài bọn họ cũng chưa từng dẫn tới Chân Long hiện thế a! Cái này. . ."

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, người này. . . Khủng bố cùng cực!

Mà Phong Nhã trong chốc lát, hai con ngươi bị nước mắt chỗ nhuộm dần. . .

Là hắn!

Là Thiên Dật ca ca! Hắn cũng là Thiên Dật ca ca! !

Cái kia một cái chớp mắt, nàng nhớ qua chạy tới ôm lấy nàng, nhưng là nàng nhịn được!

Nàng ngẩng đầu nhìn tình cảnh này. . .

"Thiên Dật ca ca đi tới nơi này trở thành thánh nhân sao?" Phong Nhã vì hắn vui vẻ.

"Chuy Bất Thệ Hề Khả Nại Hà!"

Câu thứ ba nói ra. . .

Ngâm

Theo mỗi cái phương hướng, vô số xinh đẹp cao quý Phượng Hoàng phi múa tới, truyền đến Phượng Minh!

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Vạn Long thét dài, Kim Phượng hót vang, Long Phượng Trình Tường, thiên mệnh chi tử!"

Tà Phi tự lẩm bẩm một câu.

"Ngu Hề Ngu Hề Nại Nhược Hà."

Theo Diệp Thiên Dật một câu cuối cùng rơi xuống. . .

Vạn Long, Vạn Phượng huýt dài, Diệp Thiên Dật khoát tay, vô số Kim Long Kim Phượng hư ảnh theo đỉnh đầu bọn họ bay qua, cùng lúc đó, một cái Kim Phượng hư ảnh bay tới, ngậm Diệp Thiên Dật tay, bay về phía hư không.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật đều sợ ngây người!

Ngọa tào? Cái này Thánh Nhân hệ thống quá kinh khủng a?

Thiên địa dị tượng này làm ra đến khủng bố như thế coi như xong, thậm chí còn có thể bắt hắn cho lấy tới hư không bên trên. . .

Như vậy. . .

Tiểu gia ta muốn tiếp tục trang bức!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, trên hư không giang hai cánh tay.

Ngâm

Cùng lúc đó, Vạn Long, Kim Phượng vây quanh Diệp Thiên Dật không ngừng mà xoay quanh, thét dài.

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này cái này cái này. . ."

Bọn họ không còn gì để nói, thậm chí lúc này lúc này, rất nhiều người có một loại vô ý thức muốn phải quỳ lạy thần phục cảm giác. . .

Cái này TM cũng quá khoa trương đi?

Không phải, người ta Liễu Khuynh Ngữ lấy họa nhập đạo, Thi Tiên lấy thơ nhập đạo, bọn họ xác thực nhập đạo thời điểm đưa tới thiên địa dị tượng, nhưng là cái này quá khoa trương bá?

"Hắn tại nhập đạo! Cái này Diệp Thiên Dật vậy mà tại lấy thơ nhập đạo!"

"Hai mươi tuổi! Hai mươi tuổi lấy thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, lấy thơ nhập đạo, người này quả thật thiên mệnh chi tử a!"

"Cái này quá khiếp sợ! Bản tôn vậy mà nhìn thấy màn này!"

". . ."

Ngụy Trường Sinh kích động nhìn Diệp Thiên Dật.

Đây chính là Diệp tiền bối, đây chính là Diệp tiền bối a!

Ùng ục _ _ _

Gia Cát Phong nuốt nước miếng một cái.

Không so được, tuyệt đối so với không được!

Tà Phi thở dài một tiếng.

Sưu

Sau đó Diệp Thiên Dật rơi xuống đất, toàn bộ hư không quy về bình tĩnh.

Hô

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm.

Thoải mái! Thật sự sảng khoái!

Ánh mắt mọi người tìm đến phía Diệp Thiên Dật.

Ùng ục _ _ _

Lôi Lăng phe đế quốc những người kia nuốt ngụm nước.

Thật, trong nháy mắt này, Lôi Lăng Đại Đế có một loại muốn thần phục, muốn lui bước xúc động! Quá dọa người đi?

Cái này Diệp Thiên Dật rốt cuộc là thứ gì a?

Nói như thế nào đây?

Tất cả mọi người là tu võ, tu võ người cùng trong hiện thực trong đô thị người bình thường cái kia không giống nhau, người bình thường ý tứ là cái gì? Khoa học!

Mà tu võ vốn là vi phạm khoa học!

Tu võ người trong mắt, cái gọi là duyên phận, thiên cơ, cơ duyên, thiên mệnh, Nhân Quả Luân Hồi chờ một chút, vậy cũng là tồn tại!

Mà Diệp Thiên Dật, Long Phượng Trình Tường, thiên địa dị tượng, hắn cũng là thiên mệnh chi tử!

Là, từ xưa đến nay xác thực có người lấy các trồng đồ,vật nhập đạo, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị! Tưởng tượng như vậy, Diệp Thiên Dật giống như không có gì đặc thù, vẻn vẹn chỉ là thiên tài, yêu nghiệt một chút! Nhưng là cái kia Long Phượng Trình Tường, đầy trời Chân Long Kim Phượng thiên địa dị tượng, cái kia đúng là từ xưa đến nay lần thứ nhất!

Lôi Lăng phe đế quốc là triệt triệt để để tuyệt vọng!

Ta con mẹ ngươi?

Lão tử so cái y thuật, ngươi đem lão tử đế quốc Thiên Y Thánh Thủ cho độc chết, tốt, cái kia người khác xách cái thân, ngươi TM bị lão tử một đám người biến thành con rùa. . . Rung động tất cả mọi người, đề cao Cửu Châu đế quốc tại trong mắt của mọi người địa vị, để bọn hắn không dám gia nhập Lôi Lăng đế quốc. . .

Hiện tại, TM lão tử chuyển di đề tài, theo Tiêu Chiến trước đó xách làm thơ thư giãn một tí, ngươi cho lão tử tới cái thiên địa dị tượng, Long Phượng Trình Tường. . .

Cái này mẹ nó!

Tâm tính sập nha!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, cảm thụ được người chung quanh kinh thán cùng thật không thể tin!

"Người nào thắng?" Diệp Thiên Dật sau đó hỏi.

Mọi người: ? ? ?

Ngươi con mẹ nó không có điểm B đếm?

"Khụ khụ, ta muốn người nào thắng mọi người cần phải không có điều gì dị nghị đi?"

Gia Cát Phong nhìn lướt qua mọi người.

Cái này đương nhiên không có có dị nghị, người nào con mẹ nó đứng ra không phục người đó là trang bức! Ngươi cũng tới cái thiên địa dị tượng a!

Tùy theo Gia Cát Phong nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Diệp tiểu huynh đệ, trước đó lão phu chỉ thấy ngươi không ai bì nổi, hôm nay quả thực để lão phu kinh thán a, lại là một cái lấy thơ nhập đạo thiên tài!"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Ách _ _ _ Gia Cát tiền bối, khả năng ngài hiểu lầm, ta không nhập đạo a."

"Không nhập đạo làm sao có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Bởi vì ta cũng là thiên tuyển người a!"

Mọi người: ? ? ?

"Không tin? Không tin thử lại lần nữa, ta cũng không thể lấy thơ nhập hai lần nói!"

Nói xong Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Đại Phong Khởi Hề Vân Phi Dương. . ."

Ầm ầm _ _ _

Trong chốc lát, gió giục mây vần, thiên địa biến sắc. . .

Mọi người: ? ? ?

Hắn. . . Không phải nhập đạo dẫn tới thiên địa dị tượng? Hắn thật chỉ là làm một bài thơ cũng là thiên địa dị tượng?

Cái này TM giải thích thế nào?.