Chương 298: Người này không làm việc cho ta, liền nhất định đem trừ rơi

Chương 298: Người này không làm việc cho ta, liền nhất định đem trừ rơi

Cái này tại chỗ ai không phải cường giả? Trừ một chút cường giả mang tới thiên kim của mình hoặc là nhi tử...

Nhưng là bọn họ người nào trải qua loại chuyện này?

Giáo Hoàng, Tà Phi, Nguyệt Thần, Minh Huyết, Gia Cát Phong, Ngụy Trường Sinh . . . chờ một chút chờ một chút, đó là đại lục nổi tiếng tồn tại a, khả năng đương nhiệm Nguyệt Thần Giáo Hoàng cũng không phải là mạnh nhất, bởi vì là mạnh nhất từ nhiệm, nhưng bọn hắn có thể trở thành loại cấp bậc này tồn tại vậy chính là có nguyên nhân!

Bọn họ biết lấy các loại sự vật nhập đạo, lấy thơ, lấy họa, lấy tửu, lấy kiếm. vân vân... Đây là có khả năng, tuy nhiên ít càng thêm ít, nhưng là có, mà lại có thể dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị!

Tuy nhiên lợi hại, nhưng đây là bình thường tồn tại, bọn họ vốn cho rằng Diệp Thiên Dật là lấy thơ nhập đạo, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, dẫn tới Long Phượng Trình Tường, đã rất khiếp sợ, bởi vì từ xưa đến nay không người có thể nhập đạo dẫn tới Long Phượng Trình Tường một màn, hắn làm được!

Hiện tại, Diệp Thiên Dật nói cho bọn hắn, hắn không có nhập đạo! Thiên địa dị tượng này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn tầm thường làm một bài thơ dẫn tới mà thôi!

Bình thường không ai sẽ tin, thế nhưng là hắn lại niệm một câu, sau đó gió giục mây vần.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Bản tôn sống mấy ngàn năm còn chưa bao giờ thấy qua một màn như thế!"

Minh Huyết không dám tin nhìn lấy hư không nói ra.

"Không phải nhập đạo, đơn thuần đọc thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, các vị có thể nghĩ đến cái gì?"

"Thánh Nhân? Chân chính thiên mệnh chi tử? Thiên tuyển người? Bị Thiên Đạo chiếu cố tồn tại?"

"Không phải nhập đạo đọc thơ lại có thể làm được tình cảnh này, cái kia thật thiên cổ đến nay chưa bao giờ phát sinh qua, cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thần thánh phương nào a!"

"..."

Chúng cường giả nghẹn họng nhìn trân trối.

Phong Nhã miệng nhỏ khẽ nhếch.

Cái này Thiên Dật ca ca vượt qua đến nơi này, làm sao biến đến như thế chi nghịch thiên!

"Sư tôn, ngài nhìn cái này là vì sao?"

Phong Nhã không hiểu hỏi hướng Tà Phi.

Tà Phi lắc đầu: "Từ xưa đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này, mà hắn vẫn chỉ là Pháp Tắc cảnh, một lần nhập đạo, hai lần vậy liền không phải, đọc một bài thơ liền Vạn Long tranh giành nhảy, Vạn Phượng Tề Minh, đây là thiên mệnh, Thánh Nhân."

Thật bất khả tư nghị.

"Đây không phải là vô địch sao?"

Phong Nhã hỏi.

Tà Phi lắc đầu: "Tự nhiên không phải, cũng tỷ như hiện tại, trên trận tùy tiện một vị cường giả động thủ với hắn, hắn đều muốn biến thành tro bụi, chỉ nói là người này khả năng đến Thiên Đạo chi thừa nhận, hoặc là thật là Thánh Nhân?"

Không người nào dám xác định, bọn họ duy nhất có thể giải thích chính là, Diệp Thiên Dật là thật thiên mệnh chi nhân!

Hoàng Nguyệt nhìn lấy tình cảnh này, nhịn không được kinh thán.

Có lẽ nàng sẽ khá tỉnh táo đi, bởi vì Diệp Thiên Dật thậm chí có thể sống lại nàng, mà làm đến tình cảnh này có lẽ cũng hợp tình hợp lý.

"Chẳng lẽ cái này Diệp Thiên Dật là vị nào đại năng giả chuyển thế hay sao?"

Hoàng Nguyệt tự lẩm bẩm.

Không sai, giờ phút này thật nhiều người cho rằng bên trong, Diệp Thiên Dật xác thực có thể là nào đó vị đại năng người chuyển thế cũng hoặc là là thiên tuyển người, mới có thể thông thiên địa chi dị tượng.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật, mà Diệp Thiên Dật địch nhân đang hiện lên ra không dám cùng chi tác đúng ý nghĩ về sau, khác một cái ý nghĩ tự nhiên sinh ra.

Lôi Lăng Đại Đế đôi mắt âm ngoan.

"Người này là thiên tuyển người, hiện tại mới là Pháp Tắc cảnh, nếu mặc cho nó trưởng thành, tương lai bất khả hạn lượng, sợ không ai có thể ngăn cản, nhất định phải ở tại còn chưa triệt để thành lớn lên lúc thức dậy đem ách giết từ trong trứng nước!"

Không chỉ có hắn nghĩ như vậy a, cái kia Giáo Hoàng cũng nghĩ như vậy.

Bọn họ không là địch nhân, nhưng là Giáo Hoàng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, người này nếu không là bạn, tuyệt không thể để hắn còn sống ở thế! Nếu không mặc cho trưởng thành lên, không ai có thể ngăn cản!

Mà một số người cho mình một cái muốn đi diệt đi Diệp Thiên Dật ý nghĩ, người này là thiên tuyển người, nếu như triệt để trưởng thành, không ai có thể ngăn cản, như Kỳ Tâm lưu giữ tà niệm, đến lúc đó chính là đại lục khó khăn, bởi vậy nhất định phải đem bóp chết.

Không sai!

Diệp Thiên Dật xác thực rất vô địch, nhưng là để rất nhiều người trong lòng tràn đầy nguy cơ! Thật là đáng sợ a!

Đem người biến thành con rùa, tuổi còn nhỏ y thuật siêu quần, thiên địa dị tượng... Đây tuyệt đối là thiên tuyển người!

Thường Hi chấn kinh sau khi cũng là khó tránh khỏi có chút lo lắng Diệp Thiên Dật!

Hắn hôm nay quá chiêu diêu, chỉ sợ sẽ làm cho rất nhiều người sinh ra muốn tiêu diệt ý nghĩ của hắn!

Diệp Thiên Dật không quan tâm a, lão tử TM hệ thống nơi tay, ngươi đến mà!

Thiên địa dị tượng biến mất, mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, mỗi người có tâm tư riêng.

Ngụy Trường Sinh quả thực muốn cho Diệp Thiên Dật quỳ xuống!

Đây chính là Diệp tiền bối, đây chính là Diệp tiền bối a!

Gia Cát Thanh Thiên cũng là giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Tiểu tử này đến cùng là yêu nghiệt phương nào?

Gia Cát Phong thở sâu thở ra một hơi, bình tĩnh một chút a nội tâm của mình, sau đó nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Diệp tiểu huynh đệ, ngươi cái này thật chỉ là một bài thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị sao? Trong lúc này thật không có nguyên nhân khác sao?"

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Cái kia Gia Cát Phong tiền bối phải chăng còn cần ta đến đọc tiếp một lần."

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Đọc! Nhất định phải đọc! Một lần trùng hợp, hai lần khả năng, ba lần cái kia chính là nhất định!"

Một lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Nộ Phát Trùng Quan, Bằng Lan Xử, Tiêu Tiêu Vũ Hiết. Sĩ Vọng Nhãn, Ngưỡng Thiên Trường Khiếu, Tráng Hoài Kích Liệt. Tam Thập Công Danh Trần Dữ Thổ, Bát Thiên Lý Lộ Vân Hòa Nguyệt.!"

Tê

Mọi người hít sâu một hơi, cùng lúc đó, thiên địa lần nữa hiện ra dị tượng.

Mọi người: ? ? ?

Cái này con mẹ nó đã không cần lại hoài nghi gì.

"Quá khiếp sợ! Thật là quá khiếp sợ, thiên cổ đến nay, lão phu còn chưa bao giờ thấy qua như thế một người, một màn, đây là thiên mệnh chi nhân a!"

"Có thể lấy một thơ liền nghênh đến thiên địa dị tượng, đó chính là thiên mệnh chi nhân, Diệp công tử tương lai tiền đồ vô pháp tưởng tượng!"

"Diệp công tử, trước đó chúng ta nói quan hệ thông gia sự tình..."

"..."

Diệp Thiên Dật, hoặc là trở thành rất nhiều người muốn diệt khẩu tồn tại, hoặc là cũng là bọn họ muốn kéo áp sát tồn tại! Trong mắt bọn họ, Diệp Thiên Dật cũng là loại kia, như nếu không thể làm việc cho ta, như vậy nhất định phải đem diệt trừ!

Bởi vì tương lai hắn phàm là gia nhập thế lực nào, cái kia thế lực đem vô pháp tưởng tượng!

Lôi Lăng Đại Đế cả người thở sâu thở ra một hơi!

Không có việc gì! Không có chuyện gì!

Cái này Diệp Thiên Dật chính mình tìm đường chết, nếu như hắn chỉ là bày ra đến cái kia có thể đem Thiên Đạo cảnh biến thành con rùa năng lực, Cửu Châu đế quốc thì thắng, mà bây giờ, Cửu Châu đế quốc có lẽ cũng thắng, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật, sống không lâu!

Hắn không động thủ tất nhiên có những người khác động thủ! Vì cái gì?

Khả năng cái gọi là sợ hắn tương lai như thế nào như thế nào vậy cũng là giả tượng, nguyên nhân chân chính chỉ có một cái!

Ghen ghét!

Dựa vào cái gì ta tu luyện ngàn năm cũng thì như thế, mà ngươi xác thực thiên mệnh chi nhân? Vậy ngươi vì sao phải sống sót?

Gia Cát Phong sau đó hỏi: "Diệp tiểu huynh đệ, trước đó thi hội vì sao ngươi lại không có dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Gia Cát Phong tiền bối chẳng lẽ quên sao? Trước đó tại thơ trong hội, thi từ mặc dù là ta làm, nhưng là ngài nhìn, đồng thời viết ra, đọc diễn cảm đi ra! Mà bây giờ là chính ta đọc ra!"

"Thì ra là thế! Lão phu minh bạch! Quả thực không thể tin được!"

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhìn những người khác: "Như vậy chư vị, hiện tại chúng ta có thể tiếp tục quần hùng đại hội.".