Chương 299: Cái này con mẹ nó tâm tính sập nha

Chương 299: Cái này con mẹ nó tâm tính sập nha

Kỳ thật quần hùng đại hội đến tận đây không sai biệt lắm kết thúc!

Quần hùng đại hội so cũng là song phương người nào càng có thể khiến người khác gia nhập một phương nào, mà bây giờ Diệp Thiên Dật biểu hiện ra cái này một số, dù cho rất nhiều người hiện đang tuôn ra muốn muốn trừ hết Diệp Thiên Dật ý nghĩ, có thể chí ít trước mắt tại thế lực lựa chọn bên trong, bọn họ đa số không dám cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch!

Chê cười, mặc dù mọi người đều cảm thấy rất dễ dàng là có thể đem hắn giết chết, thế nhưng là hắn là thiên mệnh chi nhân a! Vạn nhất đâu? Cho nên a tại tất cả mọi người trước mặt vẫn là muốn cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Lôi Lăng Đại Đế ho khan một tiếng.

Lúc này cần phải là trọng yếu nhất, cũng là phe thứ ba thế lực thuộc về vấn đề! Bọn họ chống đỡ người nào ngay tại lúc này bắt đầu tỏ thái độ!

Thường Hi hẳn là cảm thấy không thành vấn đề, đến tận đây Diệp Thiên Dật một người trợ giúp nàng Cửu Châu đế quốc thay đổi cục thế, chấn kinh thế nhân!

Ngươi suy nghĩ một chút, phe thứ ba thế lực nhìn đến hai bên, một cái thành danh thầy thuốc đấu không lại một tên tiểu bối, một tên tiểu bối, lấy ra dọa sợ tất cả mọi người loại kia phù tạp, sau đó lại dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, bình thường là ngươi, ngươi lựa chọn cái nào?

Đây là không thể nghi ngờ!

Lôi Lăng Đại Đế nhìn thoáng qua cái kia Giáo Hoàng, lúc này, Giáo Hoàng đầu tiên đứng lên.

"Đi qua bản tôn nghĩ sâu tính kỹ, bản tôn cảm thấy khả năng Lôi Lăng đế quốc càng thích hợp bản tôn, Lôi Lăng đế quốc một số cử động cùng phương châm là cùng bản tôn so sánh gật bừa, bởi vậy bản tôn lựa chọn chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

Cái này Giáo Hoàng mà nói đến cũng không có để mọi người cỡ nào giật mình đi!

Cái này Diệp Thiên Dật xác thực lợi hại, nhưng là đâu? Cái gọi là thiên mệnh chi tử cùng cường đại y thuật, trong trận chiến đấu này không có có tác dụng gì! Cái này vẻn vẹn chỉ có thể nói người này tiền đồ vô lượng, cũng không phải là hiện tại cũng là vô địch!

Mà duy nhất làm cho tất cả mọi người cảm thấy kiêng kỵ cũng là cái kia phù tạp, có thể làm cho Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa lực lượng! Thế nhưng là người sáng suốt đều rõ ràng, thứ này cho dù hắn lấy ra mười cái, nhưng là tuyệt không có khả năng xuất ra càng nhiều!

Mà Giáo Hoàng lựa chọn, để tốt nhiều đã phản chiến hướng Cửu Châu đế quốc thế lực rơi vào trầm tư.

"Bản tôn cũng là lựa chọn Lôi Lăng đế quốc! Cùng nhân tộc Giáo Hoàng các hạ giống nhau, Lôi Lăng đế quốc khả năng càng thích hợp bản tôn ý nghĩ! Đại lục này cuối cùng rồi sẽ bị tẩy lễ, cuối cùng rồi sẽ bị một lần nữa xáo trộn, một lần nữa tẩy bài, cường giả vi tôn, người yếu chính là muốn bị lật đổ, bởi vì người yếu vĩnh viễn ảnh hưởng một cái văn minh tiến bộ! Bản tôn cảm thấy cái lựa chọn này không có vấn đề!"

Minh Huyết đứng người lên nói ra.

Tê

Mọi người hít sâu một hơi.

Hai người kia đều gia nhập Lôi Lăng đế quốc?

Ai cũng cảm giác đến bọn hắn gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực cần phải mới có thể càng có khả năng a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Có ý tứ!

Cái này xem ra bọn họ đã đều thông đồng tốt!

Mà Lôi Lăng Đại Đế không có cách nào a, bài này trước không để hai người bọn họ lên tỏ thái độ, như vậy hắn tuyệt không xoay người khả năng!

"Vậy lão phu cũng tỏ thái độ đi."

Ngụy Trường Sinh đứng lên, nói: "Lão phu chống đỡ Cửu Châu đế quốc!"

Ngụy Trường Sinh nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, nói: "Minh Huyết các hạ nói cũng không sai, người yếu xác thực vĩnh viễn ảnh hưởng lấy một cái văn minh tiến bộ, mà người yếu xác thực cần bị lật đổ, Lôi Lăng Đại Đế tiến công Cửu Châu đế quốc không có vấn đề, thế nhưng là Minh Huyết các hạ khả năng nghĩ sai một việc, vì sao Minh Huyết các hạ sẽ cho rằng Cửu Châu đế quốc là yếu thế mới?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Ngụy Trường Sinh, nói: "Đúng, Cửu Châu đế quốc thế yếu ở vào tại hoàng thất cường giả sụp đổ, có thể cũng không có nghĩa là Cửu Châu đế quốc là kém! Ngược lại, lão phu càng ưa thích Cửu Thiên Nữ Đế chữa trị đế quốc phương án, đoạn trước thời gian, Cửu Châu thiên thành gâu gia sự tình mọi người cần phải cũng nghe nói, lão phu cảm thấy Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ cử động lần này không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại lão phu bội phục!"

Thường Hi đứng người lên hơi hơi thi lễ một cái; "Đa tạ Trường Sinh Tôn giả."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Tiểu tử, ngươi đến tạ tiểu gia ta a! Tối nay ngươi muốn là còn không cho ba, vậy hắn Diệp Thiên Dật thì không vui.

Lôi Lăng Đại Đế không có biểu thị! Ngụy Trường Sinh luận lực thu hút không sánh bằng Giáo Hoàng cùng Minh Huyết.

Gia Cát Phong cũng là đứng lên.

"Lão phu cũng không có gì có thể nói, lão phu đứng Cửu Châu đế quốc!"

"Đa tạ Gia Cát Phong các hạ."

Thường Hi nói.

Lúc này thời điểm Nguyệt Nhã Nhi đứng người lên, nói: "Nguyệt Thần cung tồn tại ý nghĩa là bảo hộ nhân tộc, Nhân tộc nội bộ chiến tranh không cách nào tránh khỏi, nhưng Nguyệt Thần cung bao quát bản tôn hi vọng đại lục có thể cùng bình, bởi vậy bản tôn đứng Cửu Châu đế quốc!"

Lôi Lăng Đại Đế nắm chặt lại quyền đầu!

Cái này Nguyệt Thần cũng đứng Cửu Châu đế quốc!

Bất quá khả năng tại hắn trong dự liệu đi! Bởi vì cái kia Diệp Thiên Dật hôm nay xác thực cho toàn bộ Cửu Châu đế quốc mang đến quá nhiều chỗ tốt!

"Đa tạ Nguyệt Thần các hạ!"

Thường Hi hơi hơi nói một câu.

"Tà Phi các hạ, ngài muốn tỏ thái độ sao?"

Giáo Hoàng hỏi một tiếng Tà Phi.

Tà Phi đứng lên, cái kia Phong Nhã khẩn trương nhìn lấy nàng.

"Rất lâu chưa động thủ một lần, Tà Tông tuy nhiên không phải cái gọi là bốn đại tiên môn, nhưng là bản tôn đâu? Vẫn tương đối kiêng kị Diệp công tử cái kia có thể đem Thiên Đạo biến thành súc vật phù tạp, cho nên bản tôn đứng Cửu Châu đế quốc."

Giáo Hoàng nắm chặt lại quyền đầu.

"Đa tạ Tà Phi các hạ!"

Lôi Lăng Đại Đế ánh mắt nhìn về phía Tiêu Chiến.

Cái này Cửu Châu đế quốc cự tuyệt Tiêu gia quan hệ thông gia, cho nên cái này Tiêu gia tất nhiên là đứng Lôi Lăng phe đế quốc, cái này không thể nghi ngờ.

"Tiêu gia chủ, ý của ngài đâu?"

Lôi Lăng Đại Đế hỏi.

Tiêu Chiến nhìn chính mình nhi tử liếc một chút.

Tiêu Dịch cắn răng.

Thật, hắn thật không cam lòng, thế nhưng là hắn ko dám! Hắn thật không dám!

Giấc mộng kia nói cái gì? Diệp Thiên Dật chỉ cần tại quần hùng đại hội rực rỡ hào quang vậy liền chứng minh mộng là thật, hiện tại hắn xác thực rực rỡ hào quang, hắn, bao quát Tiêu Chiến không có lý do gì không tin!

Bịch

Sau đó Tiêu Dịch quỳ gối Diệp Thiên Dật trước mặt.

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy mộng bức!

"Diệp thiếu gia, trước đó là ta có mắt như mù, cùng Diệp thiếu gia sinh ra ma sát, hi vọng Diệp thiếu gia có thể khoan hồng độ lượng, chúng ta giảng hòa, ngài thấy thế nào?"

Tiêu Dịch mặt đen lên hỏi thăm!

Ở trước mặt tất cả mọi người quỳ xuống, ngay trước Tịch Thiên Vũ mặt quỳ xuống, hắn trước kia thật làm không được, nhưng là hiện tại, hắn cần Tiêu gia tồn tại, hắn cần chính hắn sống sót, cho nên hắn không thể không!

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này, đây là mấy cái ý tứ?

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Ừm, không có việc gì, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, Tiêu thiếu không cần lo lắng cái gì, chỉ là Tiêu gia chủ, cái này Tiêu gia ý tứ đâu?"

Tiêu Chiến đứng lên, cười một cái nói: "Ha ha ha, Tiêu gia ta đâu? Vốn chính là dự định đứng đội Cửu Châu đế quốc, quan hệ thông gia thất bại đó cũng là không quan hệ, cái kia đứng ở chỗ đó liền nên đứng ở đâu!"

Mọi người: ? ? ?

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Cái này. . .

Tình huống như thế nào a! Lòng hắn hình dáng TM nổ xuyên qua a!

Cái này rõ ràng là vững vàng gia nhập Lôi Lăng đế quốc tiêu nhà thế lực, làm sao lại gia nhập Cửu Châu đế quốc rồi? Cái này Tiêu gia là bại não sao?

Đúng vậy, tất cả mọi người không nghĩ tới tình cảnh này, thậm chí Thường Hi đều không nghĩ tới!

"Cái kia liền đa tạ Tiêu gia chủ hảo ý!"

Thường Hi đứng người lên nói ra.

"Cần phải, cần phải!"

Tiêu Chiến ha ha cười nói.

"Đại ca..."

Tiêu Dịch nhị đệ muốn muốn nói gì bất quá bị Tiêu Chiến liếc một chút trừng trở về!

Mà giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật trong đầu nhớ tới một cái hệ thống nhắc nhở..