Chương 300: Là thời điểm bán một đợt sắc

Chương 300: Là thời điểm bán một đợt sắc

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ khen thưởng 【  Tử Thần thiếp 】 cấp cho."

Không sai, Diệp Thiên Dật cho Tiêu Dịch mộng mục đích cuối cùng cũng là để hắn tại tất cả mọi người trước mặt đối với mình quỳ mà xin lỗi, mà bây giờ tình cảnh này tại trong hiện thực phát sinh, cho nên giống như là Tạo Mộng hệ thống Tiêu Dịch nhiệm vụ hoàn thành!

Cái này Tử Thần thiếp là lợi hại, chỉ bất quá cần phải nhanh lên một chút dùng, nếu không thì mất hiệu lực.

Như vậy đối với người nào sử dụng đây?

Lôi Lăng Đại Đế?

Không thể, vì sao?

Cái này Lôi Lăng Đại Đế mặc dù là nhất quốc chi Quân, nhưng là nếu như hắn chết ở chỗ này, Lôi Lăng đế quốc sẽ có những người khác kế vị, mà một khi kế vị, tăng thêm Lôi Lăng Đại Đế chết rồi, như vậy chỉ sợ lập tức gỡ mìn Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc đại chiến thì muốn bắt đầu!

Cho nên, đã phải nhanh lên một chút dùng, như vậy Diệp Thiên Dật chú ý lực thì đặt ở Lôi Lăng đế quốc Lôi Lăng Đại Đế bên cạnh những người khác trên thân.

Lôi Chi Hoán!

Không sai!

Chính là cái này B, Lôi Lăng Đại Đế trung thực liếm chó! Rất nhiều việc đều là cái này B chọn lên!

Lôi Lăng Đại Đế âm thầm nắm nắm quyền đầu!

Tiêu gia vậy mà cũng ủng hộ Cửu Châu đế quốc! Lần này hắn triệt để bại!

Nhưng là có quan hệ gì đâu?

Hắn Lôi Lăng đế quốc đạt được Cửu Châu đế quốc một nửa hoàng thất chống đỡ, cho dù là có bọn họ tương trợ, cường giả số lượng vẫn như cũ là Lôi Lăng đế quốc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Chỉ là không tưởng được a! Thảo!

"Như vậy còn lại chư vị ý tứ đâu?"

Lôi Lăng Đại Đế nhìn lướt qua thế lực khác mới.

"Ta Trương gia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

"Ta Thiên gia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

"Ta Lưu gia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

". . ."

Còn có ít có mấy cái gia tộc vậy mà chống đỡ Lôi Lăng đế quốc, đây cũng là rất có ý tứ!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Lúc này thời điểm Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng đứng lên.

"Kia cái gì, các vị đại gia tộc, các đại tông môn các tiền bối, là như vậy, tuy nhiên có chút xấu hổ, nhưng là đâu? Bỉ nhân vẫn là nói một chút đi, chính là. . . Người nào như chống đỡ Cửu Châu đế quốc, như vậy ta liền đem ta Wechat cho thiên kim của các ngươi, Thánh Nữ a cái gì, quen biết một chút, cũng không có ý tứ gì khác, dù sao ta luôn không khả năng đem ta Wechat cho Cửu Châu đế quốc địch nhân a? Đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Ai, là thời điểm bán một đợt sắc.

Nghe được Diệp Thiên Dật, trong cả sân toàn bộ oanh động!

"Mẫu thân mẫu thân, cái kia Diệp công tử cực kỳ xinh đẹp, chúng ta nhất định muốn chống đỡ Cửu Châu đế quốc, nữ nhi muốn Diệp công tử Wechat!"

"Sư tôn, chúng ta chống đỡ Cửu Châu đế quốc đi. . . Cái này Diệp công tử xác thực không tầm thường a!"

"Ta mặc kệ ta mặc kệ, ta liền muốn chống đỡ Cửu Châu đế quốc, ta chính là muốn Diệp công tử Wechat."

". . ."

Trong lúc nhất thời, những cái kia thiên kim a, Thánh Nữ cái gì ào ào để xuống rụt rè. . .

Mọi người: ? ? ?

Cái này mẹ nó?

Lôi Lăng đế quốc phương diện mặt đều đen!

Cái này Diệp Thiên Dật một câu trực tiếp triệt triệt để để để bọn hắn không có biện pháp.

"Khụ khụ, Lôi Lăng đại đế bệ hạ, kia cái gì. . . Ta Thiên gia suy nghĩ một chút, sau cùng tuyệt đối khả năng vẫn là Cửu Châu đế quốc càng thích hợp ta Thiên gia lập trường, cho nên chúng ta thay đổi chủ ý, Thiên gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc!"

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

"Lôi Lăng đại đế bệ hạ, ngài cũng nhìn thấy, ta nữ nhi này vì cái này Diệp công tử Wechat, nước mắt đều khóc lên, cái kia thật không có biện pháp, chúng ta Lý gia khả năng chỉ có thể thay đổi chủ ý chống đỡ Cửu Châu đế quốc!"

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Mấy cái chống đỡ Lôi Lăng đế quốc gia tộc nghe được Diệp Thiên Dật lời này ào ào thay đổi chủ ý, cải thành chống đỡ Cửu Châu đế quốc.

"Tiểu tử này! !"

Mọi người ào ào kinh thán tại Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ai

Đây chính là mị lực a.

"Chư vị! Các ngươi liền Cửu Châu đế quốc Cửu Thiên Nữ Đế có thể đưa ra chỗ tốt gì cũng không hỏi sao? Các ngươi vì Cửu Châu đế quốc bán mạng, chẳng lẽ không muốn chỗ tốt sao?"

Lôi Lăng Đại Đế đột nhiên hỏi thăm!

Lôi Lăng Đại Đế mà nói làm cho cả trên trận yên tĩnh trở lại!

Đúng vậy a, bọn họ chống đỡ là muốn chỗ tốt đó a! Dựa vào cái gì ngươi chỗ tốt gì cũng không cho, ta muốn cho ngươi bán mạng, thậm chí còn có thể vẫn lạc? ?

Thường Hi nói: "Chỗ tốt vậy dĩ nhiên nhất định sẽ có!"

Lôi Lăng Đại Đế lạnh hừ một tiếng, nói: "Bản đế lời này để ở chỗ này, mặc kệ Cửu Thiên Nữ Đế có thể cho các ngươi chỗ tốt gì, phàm là chống đỡ bản đế Lôi Lăng đế quốc, hết thảy gấp đôi!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Luận đế quốc bảo vật, Thường Hi là khẳng định so bất quá bọn hắn Lôi Lăng đế quốc! Hắn một, Lôi Lăng đế quốc thời gian tồn tại là Cửu Châu đế quốc mấy lần chiều dài lâu, thứ hai, hoàng thất sụp đổ, một phái khác mang đi đại lượng bảo vật!

Thường Hi đại mi nhíu chặt lên.

Không thể không nói, cái này Lôi Lăng Đại Đế xác thực không phải ăn chay! Lợi ích là tất cả! Không có lợi ích, cùng ngươi làm bổ tình cảm sâu đậm? Hắn tại cái này tất thua kết quả thả ra câu nói này, trực tiếp thay đổi rất nhiều!

Cái này đại giới vô pháp tưởng tượng, mặc kệ Thường Hi ra bao nhiêu, hắn đều ra gấp đôi!

Khả năng toàn bộ Lôi Lăng đế quốc đều muốn bị móc rỗng! Đến lúc đó Cửu Châu đế quốc dù cho cầm xuống, kỳ thật cũng là nguyên khí đại thương, cần thời gian dài khôi phục, bọn họ đại chiến thậm chí đối với mình khả năng thời gian ngắn không có chỗ tốt rồi, mà chính là thành toàn những người khác.

Nhưng là không có cách nào! Hắn nhất định phải như thế!

Trong lúc nhất thời, một vài gia tộc gia chủ, tông chủ bắt đầu do dự!

"Chư vị, gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực, các ngươi có thể được cái gì? Thiếu một nửa chỗ tốt, một cái tương lai cường giả Wechat? Đó là tương lai cường giả, mà không phải hiện tại! Hết thảy đều là ẩn số! Mà các vị thiên kim, tông môn Thánh Nữ đạt được cái này Diệp Thiên Dật Wechat, các ngươi thế lực thì nhất định có thể được đến hắn sao? Hết thảy hư vô mờ ảo đồ vật, có bản đế có thể cho thực chất tính đồ vật tới có trọng yếu không?"

Lôi Lăng Đại Đế tiếp tục nói.

"Mà lại bản đế cam đoan, chỉ cần đem Cửu Châu đế quốc cầm xuống, Cửu Châu đế quốc hoàng thất hết thảy, toàn bộ quy ta Lôi Lăng đế quốc thế lực ủng hộ tất cả!"

Mọi người bồi hồi không chừng, do dự!

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

"Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ, ngươi có thể cho chúng ta cái gì?"

Có người hỏi.

Thường Hi nói ra: "Cửu Châu đế quốc nguyện xuất ra hết thảy tư nguyên hồi báo chống đỡ Cửu Châu đế quốc các bằng hữu."

Lôi Lăng Đại Đế nói: "Lôi Lăng đế quốc gấp đôi!"

Thường Hi nhìn về phía Lôi Lăng Đại Đế, hỏi: "Lôi Lăng Đại Đế xác định có thể xuất ra những thứ này?"

Lúc này thời điểm, Minh Huyết nói ra: "Bản tôn nguyện xuất ra Bất Tử Thiên Đường đại lượng tư nguyên chống đỡ Lôi Lăng đế quốc."

Tê

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối!

Hiển nhiên cái này Minh Huyết đã cùng Lôi Lăng đế quốc triệt triệt để để cấu kết với.

Thường Hi lại cười cười, nói: "Minh Huyết các hạ, thân vì Yêu tộc, cùng Lôi Lăng đế quốc như thế như vậy hợp tác, là Bất Tử Thiên Đường tại Nhân tộc bên trong dã tâm càng lúc càng lớn thật sao?"

Minh Huyết cười cười, nói: "Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ không cần suy nghĩ nhiều, bản tôn xuất ra chỉ là bản tôn nắm giữ cá nhân tư nguyên, mà Bất Tử Thiên Đường mặc dù vì Yêu tộc, nhưng cùng nhân tộc không thù, mục đích cũng không phải là vì phát triển đối kháng Nhân tộc, chỉ bất quá vì phát triển ta Bất Tử Thiên Đường thôi, cần phải không có vấn đề gì chứ?"

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

Diệp Thiên Dật mang đến chỗ tốt trong khoảnh khắc bởi vì lợi ích vấn đề, khả năng không có lớn như vậy!

Nguyên bản khả năng 100 gia tộc có chín mươi có thể chống đỡ Cửu Châu đế quốc, mà bây giờ có lẽ chỉ có ba mươi!

Bất quá cũng thỏa mãn đi, bởi vì nếu như không có Diệp Thiên Dật, Lôi Lăng Đại Đế lời này vừa nói ra, khả năng mười cái chống đỡ Cửu Châu đế quốc cũng không có!.