Chương 301: Ta người choáng váng...

Chương 301: Ta người choáng váng...

Diệp Thiên Dật đang suy tư cái gì.

Hắn có cái gì có thể thay Thường Hi lần nữa thay đổi năng lực đâu?

Giống như không có!

Lợi ích vật này hắn cầm không ra!

Người khác chống đỡ Cửu Châu đế quốc xác thực rất xem thêm tại Diệp Thiên Dật, mà Lôi Lăng Đại Đế nói cũng không sai, Diệp Thiên Dật đúng là thiên tuyển người, nhưng đó là tương lai! Bày ở trước mắt lợi ích cùng tương lai hư vô mờ mịt lợi ích, chọn cái nào?

Hiển nhiên cái trước càng ổn thỏa!

"Ta Thiên gia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

"Ta Trương gia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc!"

"..."

Trong lúc nhất thời, lại có thật nhiều thế lực bắt đầu hướng Lôi Lăng đế quốc phản bội.

Lôi Lăng Đại Đế cười lạnh một tiếng.

Đúng vậy, quần hùng đại hội hắn bại, bị bại rất triệt để, nhưng là hắn cam nguyện bỏ qua càng nhiều đổi lấy ngươi Cửu Châu đế quốc nhất định diệt vong kết cục!

Nếu như 150 cái thế lực, 130 cái chống đỡ Cửu Châu đế quốc, như vậy Lôi Lăng đế quốc thật khó khăn, nhưng là hiện tại, tối thiểu một nửa một lần nữa ủng hộ Lôi Lăng đế quốc  tương đương với cái gì? Tương đương lần này quần hùng đại hội, ngươi Cửu Châu đế quốc lực lượng + 1, hắn Lôi Lăng đế quốc cũng + 1, tổng hợp thế lực không thay đổi, ngươi Cửu Châu đế quốc còn là ở vào đại thế yếu.

Thường Hi nhìn lấy còn lại chống đỡ Cửu Châu đế quốc thực lực, đại khái hai phần năm đi!

Được rồi, cũng còn tốt đi, bởi vì nếu như không có Diệp Thiên Dật, khả năng vẻn vẹn chỉ có 10%.

"Thường Hi đa tạ các vị còn có thể chống đỡ, Thường Hi hiện tại có lẽ không bỏ ra nổi so sánh với Lôi Lăng đế quốc càng nhiều chỗ tốt cho các vị, nhưng là mời chư vị yên tâm, Cửu Châu đế quốc Thường Hi tồn tại một ngày, liền đều là Thường Hi ân nhân! Chỗ tốt nhất định sẽ không ngừng bổ khuyết cho mọi người."

Thường Hi đối lấy bọn hắn thi lễ một cái.

Ngụy Trường Sinh cười một cái nói: "Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ nói quá lời, lão phu đâu? Gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực không màng chỗ tốt gì! Cửu Thiên Nữ Đế bệ hạ coi như cho, lão phu cũng không muốn!"

"Cái gì!"

Nghe được Ngụy Trường Sinh, mọi người giật mình!

Đây là làm gì? Đây là ý gì?

Gia Cát Phong cũng là nói nói: "Không sai, ta Gia Cát Phong cũng không có ý tứ gì khác, cũng là muốn ủng hộ chống đỡ lão phu muốn ủng hộ thế lực mới, đến mức chỗ tốt, lão phu nhiều người lớn, còn muốn chỗ tốt gì?"

Nguyệt Thần hơi hơi nói: "Bản tôn cũng không cần Cửu Thiên Nữ Đế các hạ cho chỗ tốt gì! Chống đỡ Cửu Châu đế quốc hoàn toàn phát ra từ ý nguyện cá nhân!"

"Tiêu gia sẽ không cần Cửu Thiên Nữ Đế bệ phía dưới chỗ tốt gì! Tiêu gia chống đỡ Cửu Thiên Nữ Đế đơn thuần cũng bởi vì khâm phục Cửu Thiên Nữ Đế các hạ!"

Tiêu Chiến cắn răng nói ra!

Tức giận a! Ta TM đến giúp ngươi Cửu Châu đế quốc, còn chỗ tốt gì đều không muốn! Tức giận a! Thật tức giận a!

Nhưng là đâu, Tiêu Chiến cũng là thẳng cảm kích đi, nếu như không có cái này Diệp Thiên Dật, không có trận kia mộng, như vậy hắn cái này Tiêu gia có thể muốn diệt vong, bởi vì hắn nhị đệ, tam đệ lên phản nghịch chi ý, hắn Tiêu Chiến có thể muốn bị hại chết! Hiện tại không đồng dạng, trở về trước tiên thì tìm cơ hội đem bọn hắn giết chết! Lấy tuyệt hậu hoạn!

"Cái gì! Cái này Tiêu gia dựa vào cái gì không muốn chỗ tốt! ?"

"Vì cái gì? Những người này đến cùng là vì cái gì? Một chút chỗ tốt đều không muốn? Làm sao có thể? Ai sẽ bằng một bầu nhiệt huyết, để cho mình, đem tộc nhân mình sinh tử trí chi không để ý trợ giúp người khác?"

"..."

Những người kia tất cả đều mộng bức!

Thường Hi cũng triệt để ngây ngẩn cả người.

Không muốn chỗ tốt? Bọn họ vì cái gì không muốn chỗ tốt?

Nguyên nhân...

Đó là bởi vì Diệp Thiên Dật a!

Còn có cái gì?

Diệp Thiên Dật hài lòng nhẹ gật đầu.

Còn có thể, coi như bọn họ hiểu chuyện.

"Đã các vị đều như thế, vậy bản tôn lại sao tốt ý tứ muốn chỗ tốt đâu?" Tà Phi cười cười đứng người lên nói ra.

"Tà Phi các hạ ngươi cũng không muốn chỗ tốt?"

Có người không hiểu hỏi.

Tà Phi nhẹ gật đầu.

"Vì sao?"

Tà Phi cười nói: "Vì sao? Nếu như nói cứng vì sao, cái kia chính là bản tôn thật thưởng thức Cửu Thiên Nữ Đế các hạ, chỉ thế thôi đi."

Mọi người: ? ? ?

Vô nghĩa đâu?

"Này lão đầu tử ta cũng tuyên bố một cái đi, Gia Cát Thanh Thiên gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực, không cần bất kỳ chỗ tốt nào!"

Gia Cát Thanh Thiên đi tới nói ra.

"Cái này Gia Cát Thanh Thiên đều không muốn chỗ tốt?"

"Gia Cát Thanh Thiên có thể là có tiếng keo kiệt, keo kiệt, lòng tham không đáy a! Hắn vì sao đều không muốn chỗ tốt?"

"..."

Trong lúc nhất thời mọi người có chút mộng bức!

Rõ ràng là một cái lợi ích quan hệ, vì sao lại không muốn chỗ tốt? Không muốn chỗ tốt gì, đem chính mình, tộc nhân gửi tới chi trong chiến tranh, đoán chừng muốn chết không ít người? Vì cái gì a? Dựa vào cái gì a?

Thế nhưng là, nếu như một cái hai cái dạng này các nàng cảm thấy không có gì, thế nhưng là nhiều như vậy cái toàn bộ không muốn chỗ tốt?

Vẫn là nói... Bọn họ biết một số những người khác không biết bí mật, cho nên tình nguyện không muốn chỗ tốt?

Thường Hi thật ngây ngẩn cả người! Nàng tự nhận chính mình không có cái này mị lực, đó là ai?

Diệp Thiên Dật?

Nàng xem Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Dù cho cái này Diệp Thiên Dật cũng không thể a? Nàng không biết.

Mà chống đỡ Cửu Châu đế quốc bên này thế lực khác đang suy tư.

Nguyệt Thần, Tà Phi, Gia Cát Thanh Thiên bọn người chỗ tốt đều không muốn, có phải hay không đại biểu cho cái gì?

Cực kỳ mấu chốt nhất là, nhất định sẽ chống đỡ Lôi Lăng đế quốc Tiêu gia ngược lại đang ủng hộ Cửu Châu đế quốc, thậm chí Tiêu gia lấy gia tộc thân phận chống đỡ Cửu Châu đế quốc lại không muốn chỗ tốt gì, là cái này Tiêu gia cũng biết cái gì không?

"Ta Phiêu Miểu Phong gia nhập Cửu Châu đế quốc thế lực  đồng dạng cũng không cần bất kỳ chỗ tốt nào!"

Theo Phiêu Miểu Phong tông chủ một lời nói ra, mọi người kinh hãi!

Đến cùng vì cái gì?

Phiêu Miểu Phong tông chủ chính mình cũng mộng bức a, nàng không biết a, các ngươi nguyên một đám đều không muốn chỗ tốt, thậm chí Tiêu gia cũng không muốn, có phải hay không các ngươi đang giấu giếm thứ gì? Có phải hay không các ngươi đều biết cái gì a? Nàng không biết? Nàng mặc kệ, nàng cũng không cần! Tóm lại Nguyệt Thần cung, Tiêu gia lựa chọn của bọn hắn là không sai!

"Nam Ninh các chống đỡ Cửu Châu đế quốc thực lực, không muốn chỗ tốt gì!"

Mọi người: ? ? ?

Theo nguyên một đám chống đỡ Cửu Châu đế quốc thế lực đều không muốn chỗ tốt rồi, những cái kia còn lại chống đỡ Cửu Châu đế quốc thế lực đang do dự, mộng bức bên trong...

Được rồi! Không nghĩ!

Nhiều như vậy thế lực đều không muốn chỗ tốt, bọn họ khẳng định là biết cái gì! Nhất định là có nguyên nhân, nguyên nhân gì bọn họ tạm thời lại không biết nói cũng không quan trọng, mấu chốt nhất là, Tiêu gia giống như đang sợ cái gì, Tiêu gia dựa vào cái gì đang sợ cái gì a?

Chẳng lẽ Cửu Châu đế quốc có đại sát khí? Ngoại trừ cái kia đem Thiên Đạo cảnh biến thành con rùa bên ngoài càng kinh khủng đại sát khí? Nếu không Tiêu gia thiếu chủ tại sao lại quỳ xuống đất cho Diệp Thiên Dật cầu xin tha thứ?

Ân, không sai! Dù sao hiện tại khẳng định liền theo trào lưu là tốt nhất!

"Ta Vương gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc, không muốn chỗ tốt!"

"Ta Thạch gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc, không muốn chỗ tốt!"

"..."

Mọi người: ? ? ?

150 cái to to nhỏ nhỏ gia tộc, tông môn, chống đỡ Lôi Lăng đế quốc có 85 cái, chống đỡ Cửu Châu đế quốc có sáu mươi lăm, mà kinh khủng nhất là, cái này sáu mươi lăm gia tộc từng cái từng cái toàn bộ không muốn chỗ tốt gì? Bọn họ không ràng buộc trợ giúp Cửu Châu đế quốc?

Thường Hi người choáng váng...

Lôi Lăng đế quốc phương diện người choáng váng...

Diệp Thiên Dật người cũng choáng váng...

Ta dựa vào! Đây chính là hiệu ứng hồ điệp?

Ha ha ha, có ý tứ a!.