Chương 302: Nói chuyện dễ nghe một nhóm

Chương 302: Nói chuyện dễ nghe một nhóm

Lôi Lăng Đại Đế cả người triệt triệt để để mộng bức!

Cái này tình huống như thế nào a? Không ràng buộc trợ giúp? Các ngươi làm từ thiện đâu?

Diệp Thiên Dật lúc này nhìn về phía Lôi Lăng Đại Đế, nói: "Lôi Lăng đại đế bệ hạ, ngươi trước khi nói ra Cửu Châu đế quốc gấp đôi, vậy bây giờ Cửu Châu đế quốc không cần ra cái gì tư nguyên, ngươi này đôi lần cũng là Linh a, vậy có phải hay không nói, ngươi cũng không cho ủng hộ ngươi Lôi Lăng đế quốc thế lực chỗ tốt gì đâu?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, những cái kia chống đỡ Lôi Lăng đế quốc thế lực người ào ào nhìn về phía Lôi Lăng Đại Đế.

"Ha ha ha, đó là không có khả năng, bản đế cũng không có Cửu Thiên Nữ Đế vô sỉ như vậy! Mời người giúp đỡ còn không cho chỗ tốt gì!"

Ngụy Trường Sinh cười nói: "Lôi Lăng Đại Đế chỉ sợ sai lầm đi, lão phu là tự nguyện không muốn chỗ tốt gì!"

"Không sai, bản gia chủ cũng là tự nguyện!" Tiêu Chiến nói!

"Chúng ta cũng là tự nguyện!"

". . ."

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

"Vạn phần cảm tạ các vị, về sau các vị chính là ta Cửu Châu đế quốc bạn thân thiết." Nói xong Thường Hi nhìn về phía Lôi Lăng Đại Đế, nói:

"Lôi Lăng đại đế bệ hạ, ngài xác thực cho bọn hắn chỗ tốt, thế nhưng là tuyệt đối đừng lừa gạt bọn họ a, Cửu Châu đế quốc nguyên bản định đem hết thảy tự nguyện toàn bộ đều tặng cùng Cửu Châu đế quốc minh hữu, mà Lôi Lăng đế quốc ra gấp đôi, như vậy trên cơ bản muốn đem Lôi Lăng đế quốc cùng Bất Tử Thiên Đường dời trống a?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không sai a, khẳng định đến dời trống a, cái này nếu là không chuyển không chứng minh cái gì? Chứng minh Lôi Lăng đại đế bệ hạ thiếu cho a! Nhìn chúng ta Cửu Châu đế quốc không cho, bọn họ khẳng định thì không muốn nỗ lực cao như vậy đại giới, khẳng định sẽ cho rất ít a, tuyệt đối không có khả năng có vừa mới hứa hẹn nhiều như vậy."

Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi kẻ xướng người hoạ, để Lôi Lăng đế quốc phương diện rất khó chịu!

Ta mẹ nó?

Lão tử vốn là đem quốc khố đều dời trống liền vì đối phó các ngươi Cửu Châu đế quốc, hiện tại thế nào? Các ngươi Cửu Châu đế quốc cái gì đều không cần nỗ lực, không tổn thất đạt được mười mấy cái thế lực không ràng buộc chống đỡ, mà ta Lôi Lăng đế quốc còn phải bỏ ra không cách nào tưởng tượng đồ vật mới có thể có đến ủng hộ của bọn hắn!

Oa! Tâm tính nổ tung a!

Cái kia có biện pháp nào? Trách ai?

Muốn trách chỉ có thể trách bọn họ bên kia thiếu đi cái Diệp Thiên Dật a!

Cửu Châu đế quốc có cái Diệp Thiên Dật, dẫn đến vốn là khả năng chỉ có mười cái thế lực chống đỡ Cửu Châu đế quốc, hiện tại có hơn sáu mươi cái, Ngụy Trường Sinh, Gia Cát Phong, Tà Phi, Nguyệt Thần, còn có rất quan trọng rất quan trọng Tiêu gia.

Bọn họ bởi vì Diệp Thiên Dật nguyên nhân không ràng buộc chống đỡ Cửu Châu đế quốc, dẫn đến còn lại chống đỡ Cửu Châu đế quốc mười mấy cái thế lực bắt đầu suy nghĩ nhiều, vì sao bọn họ sẽ không thường chống đỡ? Vì sao Tiêu gia cũng không ràng buộc chống đỡ? Vậy ta cũng phải không ràng buộc ủng hộ, bọn họ khẳng định biết chút ít người khác không biết nguyên nhân mới có thể không ràng buộc chống đỡ Cửu Châu đế quốc! Khẳng định là tốt!

"Ha ha ha, tự nhiên, đây là tự nhiên, ta Lôi Lăng đế quốc đã hứa hẹn tốt lắm chỗ tốt, cái kia đương nhiên sẽ không thiếu!"

Lôi Lăng Đại Đế sắc mặt cực kém nói.

"Kỳ thật đi. . . Ta cảm thấy muốn không ta Thiên gia vẫn là chống đỡ Cửu Châu đế quốc đi."

Thiên gia gia chủ nói xong rời đi Lôi Lăng đế quốc cái kia vừa đi về phía Cửu Châu đế quốc, đồng thời nói ra: "Ngoài ra ta Thiên gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc cũng không cầu bất luận cái gì hồi báo!"

Mọi người: ? ? ?

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

Vì sao?

Cảm giác có âm mưu a! Càng ngày càng cảm thấy không thích hợp a! Hơn sáu mươi cái thế lực, còn có vốn hẳn nên chống đỡ Lôi Lăng đế quốc Tiêu gia lại còn chống đỡ Cửu Châu đế quốc, bọn họ còn rất sợ Cửu Châu đế quốc, cái kia càng nghĩ trong lòng càng sợ hãi a! Cảm giác tuy nhiên có thể mò được chỗ tốt, thế nhưng là. . . Tâm lý bất an.

Cũng cảm giác, ta tình nguyện chống đỡ Cửu Châu đế quốc không muốn chỗ tốt cũng không muốn chống đỡ Lôi Lăng đế quốc, mạc danh kỳ diệu sợ hãi.

"Hoan nghênh."

Thường Hi hơi hơi nói ra.

Nàng quá khiếp sợ! Nguyên nhân nàng cũng không biết a! Nàng chỉ có thể cho rằng là Diệp Thiên Dật nguyên nhân gì! Diệp Thiên Dật thiên tuyển người? Cái kia đặc thù phù tạp?

Có khả năng, nhưng là khả năng không lớn! Tuy nhiên chấn kinh thế nhân, sẽ để bọn hắn kiêng kị, có thể là tuyệt đối không có như thế hiệu quả quả!

Cái này Thiên gia lần nữa phản chiến, Lôi Lăng đế quốc bên kia một số thế lực càng thêm bất an.

"Khụ khụ. . . Kỳ thật đi, Trường Sinh Đường một mực là so sánh tôn trọng hòa bình, mọi người nghe ta Trường Sinh Đường cái thế lực này tên liền biết, mà Cửu Châu đế quốc hẳn là một cái so sánh tôn trọng hòa bình đế quốc, cho nên lão phu do dự mãi, vẫn là lựa chọn Cửu Châu đế quốc đi, mà lại không cần bất luận cái gì hồi báo!"

Một lão giả vội ho một tiếng, sau đó theo Lôi Lăng đế quốc mới đi hướng Cửu Châu đế quốc phương hướng.

Mọi người: ? ? ?

Lôi Lăng Đại Đế: ? ? ?

"Ta Tam Thiên cung cũng vẫn là chống đỡ Cửu Châu đế quốc đi!"

"Ta Trương gia chống đỡ Cửu Châu đế quốc!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, hai mươi mấy cái thế lực một lần nữa phản chiến đến Cửu Châu đế quốc, mà lại mạc danh kỳ diệu đều không muốn thù lao!

Vì sao không muốn? Bọn họ chính mình cũng không biết chính mình vì sao không muốn thù lao, người ta Cửu Châu đế quốc chống đỡ mới mười mấy cái thế lực không hiểu không muốn thù lao, đã cảm thấy rất quái lạ, rất sợ hãi, vẫn là gia nhập bọn họ, giống như bọn hắn cho thỏa đáng.

Cửu Châu đế quốc chống đỡ Phương Dã biểu thị, chúng ta cũng không biết vì sao không muốn thù lao a, muốn hỏi thì hỏi Tà Phi, Gia Cát Thanh Thiên, Ngụy Trường Sinh, bao quát Tiêu gia a! Bọn họ mang đầu a, làm đến bọn hắn rất sợ hãi.

Lôi Lăng Đại Đế mặt đều đen!

Thảo

Tâm tính nổ tung!

"Các vị các ngươi thật nguyện ý đánh đổi mạng sống nguy hiểm, vứt bỏ gia tộc tộc nhân, tông môn chi tính mạng con người tại không để ý, chỗ tốt gì đều không muốn, không ràng buộc trợ giúp Cửu Châu đế quốc sao? Các ngươi thật không lại suy nghĩ một chút? Thậm chí cùng ta Lôi Lăng đế quốc là địch, chuyện này với các ngươi có bất kỳ chỗ tốt nào?"

Lôi Lăng Đại Đế không cam lòng một câu sau cùng.

"Ta toàn bộ xuất phát từ tự nguyện, xuất phát từ tự nguyện lại có cái gì sẽ không cam tâm đâu? Chư vị đúng hay không?"

Ngụy Trường Sinh nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta đều là tự nguyện, làm sao lại không cam tâm?"

"Tà Phi các hạ, Nguyệt Thần các hạ, Trường Sinh Tôn giả chờ một chút, làm tu võ giới cọc tiêu đều có thể không ràng buộc chống đỡ, chúng ta lại vì sao không thể? Chúng ta vì đại lục này hòa bình, chúng ta không hy vọng đại lục lâm vào trong chiến tranh, vô số dân chúng chịu đủ khó khăn, vô số sinh mệnh chết bởi chiến tranh!"

"Không sai! Chúng ta không ràng buộc chống đỡ Cửu Châu đế quốc có thể không phải là vì thù lao, mà là vì đại lục!"

". . ."

Từng chuyện mà nói quả thực dễ nghe một nhóm.

Thường Hi thi lễ một cái: "Thường Hi ở đây đa tạ các vị, mọi người hảo ý Thường Hi ghi nhớ trong lòng, nhưng là Thường Hi tự nhiên không có khả năng để các vị trắng trắng giúp đỡ, chỗ tốt nhất định sẽ tận Thường Hi có khả năng, để các vị toàn bộ hài lòng!"

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Nữ Đế bệ hạ, ngài lời này thì không đúng, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, mọi người nói không muốn Nữ Đế bệ hạ chỗ tốt cũng là không muốn, chống đỡ Cửu Châu đế quốc là bởi vì mọi người là cùng một loại người, tất cả mọi người là tự nguyện a! Các vị tiền bối nhóm không ràng buộc trợ giúp Cửu Châu đế quốc, quả thực là Nhân tộc chi mẫu mực, Nữ Đế bệ hạ còn cứng rắn muốn cho bọn hắn chỗ tốt, cái này chẳng phải là không tôn trọng các vị tiền bối nhóm sao?

Thường Hi: ? ? ?

Mọi người: ? ? ?.