Chương 303: Hắn đang phát sáng

Chương 303: Hắn đang phát sáng

Diệp Thiên Dật người này vô sỉ quả thực là siêu phàm thoát tục!

"Khụ khụ khụ _ _ _ Diệp tiểu huynh đệ nói không sai, Nữ Đế bệ hạ, chúng ta thật không muốn bất luận cái gì thù lao, thật đều là tự nguyện, ngài muốn là cứng rắn cho chúng ta chỗ tốt, vậy bọn ta thật thì không vui!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta trợ giúp Cửu Châu đế quốc là bởi vì cùng Cửu Thiên Nữ Đế cùng chung chí hướng, cùng Tà Phi đám người các hạ cùng chung chí hướng, cùng Diệp tiểu hữu cùng chung chí hướng! Hoàn toàn xuất phát từ tự nguyện!"

". . ."

Nhóm người kia một bộ rất có đạo lý bộ dáng đạo lý rõ ràng nói.

Tâm lý cực kỳ muốn muốn chỗ tốt, nhưng là không hiểu lại không dám muốn!

Tà Phi, Tiêu gia bọn họ không muốn nhất định có lý do! Vậy mình cũng tuyệt đối không thể nhận!

Lôi Lăng Đại Đế quay cuồng!

Lão tử bên này người liều mạng muốn chỗ tốt, các ngươi bên này người, Cửu Thiên Nữ Đế cho chỗ tốt nguyên một đám liều mạng từ chối không muốn? Ta mẹ nó?

"Ha ha ha. . . Vậy chúng ta chiến trường gặp đi!"

Lôi Lăng Đại Đế cười lạnh một tiếng.

"Vậy liền trên chiến trường xem hư thực đi, lão phu cũng ít nhiều năm không có sống động tới!"

Ngụy Trường Sinh cười một cái nói.

"Hi vọng cũng có ngày lần nữa gặp nhau, tất cả mọi người còn có thể nơi này!"

Lôi Lăng Đại Đế nói nghiêm túc, sau đó nói: "Nhưng là mời mọi người, mời các vị ghi khắc, đây là Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc ân oán, ta cùng Tà Phi, Nguyệt Thần chờ các vị xung đột vũ trang, lại cũng không có nghĩa là chúng ta thì là địch nhân! Chỉ là tạm thời lập trường khác biệt!"

"Đây là tự nhiên! Chỉ là tạm thời lập trường khác biệt thôi! Nhưng cũng không có nghĩa là bên trong chiến trường, chúng ta sẽ thủ hạ lưu tình!"

Tiêu Chiến cực kỳ bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền chiến trường gặp đi!"

"Diệp công tử, vậy chúng ta chiến trường gặp!"

Lôi Phong nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật âm ngoan nói.

"Chiến trường gặp đi!"

Nhiệm Hiên cùng Tần Hoài Sinh nắm chặt quyền đầu!

Bọn họ nhất định muốn tham gia! Cũng nhất định muốn đem cái này Diệp Thiên Dật giết chết! Hắn nhất định phải chết!

"Ừm, chiến trường gặp a, đến lúc đó có thể muốn cho Lôi Lăng đế quốc chư vị trình diễn một trận giẫm ba ba đại chiến rồi."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Phốc phốc _ _ _

Nghe được Diệp Thiên Dật, mấy cái muội tử nhịn không được cười ra tiếng.

Cái này Diệp Thiên Dật thật là xấu a!

Nhưng là nếu như hắn có thể xuất ra không ít cái kia phù tạp ra tới, tuyệt đối có thể làm cho đối phương sợ hãi đến chết! Không sai, đây đúng là Lôi Lăng Đại Đế rất kiêng kỵ đồ vật!

"Thiên Dật ca ca thật so với trước kia muốn xấu nhiều."

Phong Nhã nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười khẽ một tiếng.

Trước kia Diệp Thiên Dật thật rất tốt đàng hoàng, hiện tại xấu đến để cho nàng cũng không tin hắn là cái kia Diệp Thiên Dật!

Không qua. . . Giống như rất tốt!

Tại Địa Cầu, ngươi Diệp Thiên Dật sớm hư hỏng như vậy, không đã sớm nói chuyện yêu đương mà! Làm đến sau cùng hai người song song ngã xuống sườn núi thậm chí đều không có người nào thổ lộ qua. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật lấy qua một cây bút, sau đó tại Tử Thần thiếp phía trên viết xuống Lôi Chi Hoán tên.

Cái này Lôi Lăng Đại Đế cảm giác đều không có cái kia Lôi Chi Hoán buồn nôn.

Kỳ thật hiện tại mọi người ngoan thoại phóng ra, nhưng có thể hay không chân chính đánh lên thật khó mà nói! Muốn đánh lên cần Lôi Lăng đế quốc động thủ, nhưng là bọn họ động thủ nhất định muốn có phấn khích! Hiện tại có phấn khích sao? Không nhất định!

Cho nên Diệp Thiên Dật vẫn là khác đem cái này Lôi Lăng Đại Đế giết chết! Hắn thậm chí khả năng đều không phải là Lôi Lăng đế quốc chánh thức quyền hạn người.

Nhưng là trương này Tử Thần thiếp không dùng thì biến mất, cái kia Lôi Chi Hoán. . .

Hắc hắc. . .

"Chúng ta đi!"

Lôi Lăng Đại Đế lạnh hừ một tiếng, đứng người lên muốn nghênh ngang rời đi.

"Diệp công tử, hi vọng ngươi cái này thiên tuyển người có thể sống lâu dài!"

Lôi Chi Hoán nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Dật cười một tiếng nói ra: "Ta sống lâu không lâu dài không biết, nhưng là ta biết ngươi sống không lâu."

"Ha ha ha _ _ _ có sống hay không lớn lên dựa vào một cái miệng nói sao?"

Lôi Chi Hoán cười lạnh nói.

"Diệp Thiên Dật, đừng chỉ đùa nghịch miệng pháo! Một cái Pháp Tắc cảnh mà thôi! Bản thiếu muốn nhìn ngươi có thể sống tới khi nào!" Lôi Phong chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói.

Quần hùng đại hội đã kết thúc, ủng hộ thế lực đã sáng tỏ, cho nên Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc ở giữa cũng không cần biểu hiện cỡ nào hòa hòa khí khí, đương nhiên, đã gia nhập phe thứ ba thế lực chắc chắn sẽ không có chỗ biểu thị.

"Ai, thật, ta là lời khuyên, đừng quên bản thiếu là học y, Gia Cát Thanh Thiên tiền bối, ngài nhìn xem cái kia Lôi Lăng đế quốc Lôi Chi Hoán có phải hay không sống không lâu?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi Gia Cát Thanh Thiên.

Gia Cát Thanh Thiên uống một ngụm rượu nhìn thoáng qua.

"Ừm, xác thực sống không lâu a."

Hắn chỉ là phối hợp Diệp Thiên Dật tùy ý nói chuyện.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Chỉ sợ a, cái này Thiên Chi Đảo đều không đi ra ngoài được, Ngân đường biến thành màu đen, dương thọ gần, lập tức muốn không có."

"Ngươi hoàn toàn là tại đánh rắm!"

Lôi Chi Hoán chỉ Diệp Thiên Dật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đồng tử kịch liệt co vào, sau đó thân thể chỉ Diệp Thiên Dật thẳng tắp cứ như vậy ngã xuống.

"Phụ thân! Phụ thân!"

Lôi Phong hoảng hốt, vội vàng đỡ Lôi Chi Hoán thi thể.

Tất cả mọi người mộng bức, đây là có chuyện gì?

"Chết. . . Chết rồi?"

Bọn họ dò xét một chút, cứ thế mà chết đi?

"Cửu Châu đế quốc đây là ý gì? Các ngươi là muốn ở chỗ này thì đánh sao?"

Lôi Lăng Đại Đế căm tức nhìn Thường Hi.

Thường Hi cũng mộng, tất cả mọi người mộng, chuyện gì xảy ra a? Đột nhiên một cái Thiên Tôn cảnh trực tiếp không có?

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Ta nói Lôi Lăng Đại Đế cũng đừng ngậm máu phun người a, vừa rồi ta cùng Gia Cát Thanh Thiên tiền bối mới nói hắn sống không lâu, cái kia là chúng ta học y nhìn ra được! Các ngươi có ý tứ gì? Có người có thể từng nhìn thấy chúng ta xuất thủ? Có người có thể từng cảm nhận được mảy may linh lực thôi động?"

"Độc! Nhất định là độc! Cho bản đế tra! Điều tra ra, bản đế muốn mạng của các ngươi!"

Lôi Lăng Đại Đế vốn là cực kỳ khó chịu, hiện tại mình người cứ như vậy chết tại Diệp Thiên Dật uy hiếp phía dưới, đây không phải bọn họ ra tay?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Tiểu lưu manh, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Người khác làm sao lại không có?"

Gia Cát Thanh Thiên cũng là mộng bức nhỏ giọng hỏi Diệp Thiên Dật một câu.

"Lão lưu manh ngươi không cũng đã nói hắn sống không lâu sao?"

"Đó là lão già ta phối hợp ngươi nói."

"Ngươi không nói là phối hợp, vậy liền không có người biết ngươi tại phối hợp ta nói a, vậy hắn cũng là dương thọ đã hết a."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Gia Cát Thanh Thiên: ". . ."

Tiểu tử này. . . Có chút đáng sợ.

Lôi Lăng đế quốc phương diện tra không ra bất kỳ nguyên nhân cái chết!

Không có độc, không có ngoại thương, không có nội thương, không có đổ máu. . .

Giống như là một người thọ hết chết già đồng dạng. . .

"Ai, điều tra ra nguyên nhân cái chết sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ngươi tiểu tử này đến cùng làm cái gì độc?"

Gia Cát Thanh Thiên đi tới nói: "Độc? Khả năng Lôi Lăng Đại Đế hiểu lầm đi, hắn cũng là thọ hết chết già, dương thọ hao hết mà chết, chẳng lẽ các ngươi phát hiện không phải cái này nguyên nhân cái chết sao?"

Tạch tạch tạch _ _ _

Bọn họ tức đến phát run!

"Chúng ta đi! Trên chiến trường gặp!"

Lôi Lăng Đại Đế một phất ống tay áo, phẫn nộ đi ra!

Người sáng suốt đều biết nhất định là Diệp Thiên Dật làm, nhưng là không có chứng cứ!

Cái này Diệp Thiên Dật, quả thực là thật là đáng sợ!

Thường Hi, Tà Phi các nàng lại một lần nữa dùng thật không thể tin mắt chỉ nhìn thời khắc này Diệp Thiên Dật.

Hắn đang phát sáng..