Chương 304: Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi (bảy chương)

Chương 304: Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi (bảy chương)

Quần hùng đại hội đến tận đây đã kết thúc, Thường Hi bên này đang cùng còn lại các đại thế lực ký tên hợp tác hiệp nghị.

"Thiên Dật ca ca đâu?"

Phong Nhã quay đầu nhìn thoáng qua đã không nhìn thấy Diệp Thiên Dật bóng người, không khỏi có chút nóng nảy lên.

"Thế nào?"

Tà Phi nhìn đến chính mình cái này đồ nhi dáng vẻ lo lắng không khỏi nghi hoặc hỏi một câu.

Phong Nhã lắc đầu liên tục.

"Không có. . . Không có việc gì."

"Đây cũng không phải là ngươi."

Tà Phi khẽ cười nói.

Phong Nhã hơi hơi cắn môi một cái, nói: "Sư tôn có nhìn đến Diệp công tử đi nơi nào sao?"

Vừa mới Diệp Thiên Dật bị tốt nhiều tốt nhiều nữ hài tử vây lại, sau đó mạc danh kỳ diệu không thấy, những nữ hài tử kia cũng đang tìm hắn đây.

"Ồ? Tại sao lại đối với hắn cảm thấy hứng thú?" Tà Phi dưới khăn che mặt khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Phong Nhã nói: "Đồ nhi tìm hắn có một số việc."

"Tổng sẽ xuất hiện."

Diệp Thiên Dật đi đâu?

Ta dựa vào!

Hắn muốn phiền chết a!

Làm sao những tông môn này, đại gia tộc thiên kim nguyên một đám cũng cùng cái hoa si một dạng? Cái này người nào chịu nổi a?

Không có cách nào a, Diệp Thiên Dật vốn là sáng chói, hôm nay một cái tiếp theo một cái đại B chứa đựng đến, tại những nữ hài tử kia trong mắt quả thực liền muốn đẹp trai lật trời!

Khác nói các nàng, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ thật là triệt triệt để để bị Diệp Thiên Dật chiết phục, liền cái kia Tịch Thiên Vũ đều... Mộng!

Cái này Diệp Thiên Dật... Cũng quá là khuếch đại a?

Vốn là đâu? Nàng muốn gả cho Tiêu Dịch, vì báo đáp Thường Hi, kỳ thật nàng không thích, đối Tiêu Dịch mâu thuẫn nếu như là 100, về sau đối lại phải gả cho Diệp Thiên Dật, đối Diệp Thiên Dật mâu thuẫn là rất nhỏ, đại khái chừng năm mươi đi, mà đi qua Diệp Thiên Dật nguyên một đám B gắn xong về sau, Diệp Thiên Dật ở trong mắt nàng quả thực đều là thiên mệnh chi nhân! Mâu thuẫn trực tiếp hết rồi!

Cái kia chớ nói chi là còn lại nữ hài tử.

Phong Nhã liền nói đi, nàng rõ ràng ưa thích chính là Thiên Dật ca ca, làm sao hiện tại đột nhiên có một người cũng để cho nàng có chút tâm động nữa nha, là di tình biệt luyến rồi? Nàng không thể tin được!

Nguyên lai bọn họ là một người a! Trách không được đây.

Thời khắc này Diệp Thiên Dật đương nhiên là đường chạy a, chỉ là không có chạy xa, tại Thường Hi tẩm cung phía trên, cùng Hoàng Nguyệt đứng chung một chỗ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hoàng Nguyệt nhìn về phía ngồi bên cạnh Diệp Thiên Dật.

Tê dại! Y phục đều bị đám kia nữ nhân điên cho làm rối loạn! Người không biết cho là hắn vừa mới cùng muội tử đại chiến qua đây.

Nghe được Hoàng Nguyệt nghi vấn, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn về phía nàng, sau đó cười đứng lên, đối với nàng bờ mông cũng là vươn tay.

Hoàng Nguyệt đại mi đột nhiên nhăn lại, sau đó hướng bên cạnh đi một bước.

"Ta nói Nguyệt Thần đại nhân, hai ta đều như vậy quen thuộc, chạm thử đều không được a?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Hoàng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi.

Thật muốn giết chết hắn! Làm càn, quá làm càn!

"Nếu như ngươi dám động thủ nữa động cước, bản tôn thật sẽ tức giận." Hoàng Nguyệt lạnh lùng nói, cái kia cỗ băng lãnh khí chất cùng khí chất cao quý thật để Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Đẹp quá lạnh lùng! Đây chính là Nguyệt Thần a!

Nhưng là... Từng chiếm được! Hắc hắc...

"Tốt a tốt a." Diệp Thiên Dật nhún vai.

"Ngươi vẫn chưa trả lời bản tôn vấn đề, ngươi đến cùng là ai?" Hoàng Nguyệt hỏi.

Cái này Diệp Thiên Dật quả thực quá thần bí!

Sống lại nàng, có thể đem Thiên Đạo cảnh biến thành con rùa, đọc một bài thơ thì dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, nếu như đơn thuần nói cái này ba chuyện để một cái người không biết suy nghĩ người nào có thể làm được, chỉ sợ bọn họ nói chỉ có thể là thần!

Mà Diệp Thiên Dật là thần?

Không có khả năng!

Có lẽ có một chút khả năng vẫn là... Hắn là Thần Minh chuyển thế?

Thế nhưng là liền xem như chuyển thế... Chẳng lẽ đã thức tỉnh?

"Ta chính là Diệp Thiên Dật a."

"Ngươi những năng lực kia đến cùng từ đâu mà đến?"

Hoàng Nguyệt thật muốn suy nghĩ nát óc!

Người khác chấn kinh xa còn lâu mới có được nàng lớn như vậy, bởi vì vì người khác không biết, nàng sống lại là Diệp Thiên Dật cứu sống, nàng sống lại tại trong mắt người khác chỉ là trước đây thật lâu nàng kỳ thật không có vẫn lạc!

"Ta nào biết được a, ta là cô nhi, từ nhỏ là bị Diệp gia thu dưỡng, chính là ta tỷ, cùng ngươi giống nhau như đúc, ngươi còn không có nói cho ta biết, vì sao tỷ ta sẽ cùng ngươi một hào một dạng a!"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Hoàng Nguyệt nghe được Diệp Thiên Dật nhấc lên Diệp Tiên Nhi mới đột nhiên ý thức được cái gì.

Cái này Diệp Thiên Dật lại đem nàng, còn đem nàng Hoàng Nguyệt đều cho...

Cái này từ nơi sâu xa là ông trời chú định sao?

"Bản tôn nói, hiện tại ngươi không thể biết, cũng không nên biết, về sau...Chờ ngươi cường đại lên rồi nói sau! Nhưng là tiền đề ngươi muốn có thể còn sống! Hôm nay ngươi xác thực đầy đủ kinh diễm, nhưng là sau đó, ngươi chuyện này tuy không có bị thế nhân biết, chỉ là tại một số đặc thù gia tộc, thế lực vòng tròn bên trong biết! Nhưng ngươi cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích! Người khác không chiếm được ngươi liền muốn hủy ngươi! Bởi vì uy hiếp của ngươi quá lớn."

Hoàng Nguyệt dừng một chút nhìn lấy Diệp Thiên Dật tiếp tục nói: "Nếu như là người khác, ta sẽ cảm thấy hắn não tử không tốt, nhưng là ngươi... Ta cũng không biết ngươi là não tử không tốt hay là thật có phấn khích sống sót."

"Nguyệt Thần ta đều ba qua, sống sót có cái gì khó sao?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Hoàng Nguyệt: "..."

Nàng hít sâu một hơi.

"Ngươi đọc tiếp một câu thơ nghe một chút."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Tại thiên nguyện tác bỉ dực điểu, tại địa nguyện vi liên lý chi."

Ầm ầm _ _ _

Thiên địa dị tượng.

Thường Hi: "..."

Dựa vào nha!

Đây là cái gì nguyên lý a?

"Làm sao làm được?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ta đã có thể chế tạo ra đem Thiên Đạo cảnh đều biến thành con rùa phù tạp, ngươi cảm thấy ta không làm được tùy tiện lặng yên không một tiếng động dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị phù tạp sao?"

Hoàng Nguyệt: "..."

"Thì ra là thế!"

Nàng bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được, người nào làm một bài thơ có thể thiên địa dị tượng a? Nguyên lai là phù tạp lực lượng! Hắn có thể đem Thiên Đạo đều biến thành con rùa, phù triện dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị giống như cũng không có có cái gì khó.

Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào a, vạn nhất về sau không có hệ thống, đọc thơ ra không được thiên địa dị tượng làm sao xử lý? Vẫn là nói với nàng đi, cũng liền chính mình tín nhiệm người biết quên đi thôi, kỳ thật ý tứ xác thực không sai biệt lắm cùng loại với phù triện lực lượng, hệ thống nha, sẽ cùng với mình có cái loại này lực lượng phù triện.

"Ngươi này Phù Triện lực lượng vô pháp tưởng tượng, so sánh với bản tôn nhận biết mạnh hơn đều mạnh hơn ra rất rất nhiều, thậm chí có thể đem Thiên Đạo biến thành con rùa, đến cùng từ đâu học được?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nhìn lấy Hoàng Nguyệt nói: "Mỹ nữ, ngươi có biết hay không một câu?"

Ừm

"Đối một người nam nhân hiếu kỳ cũng là một nữ nhân luân hãm bắt đầu, ngươi khả năng thật muốn yêu mến ta."

Diệp Thiên Dật tà mị cười một tiếng.

Hoàng Nguyệt: "..."

"Trang bức..."

Nàng yên lặng nói một câu sau đó đi ra.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ta dựa vào! Mắng chửi người! ?

Đường đường cao quý vô địch Nguyệt Thần sao có thể mắng chửi người đâu?

Oa

"Tiểu lưu manh, có người tìm ngươi."

Gia Cát Thanh Thiên đi tới phía dưới sau đó đối với Diệp Thiên Dật hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật tùy theo nhảy xuống.

"Ai vậy?"

"Tà Tông Thánh Nữ, mẹ nó! Cũng không biết cái này nguyên một đám cô nương xinh đẹp làm sao lại kề cận ngươi, đến lúc đó cho lão già ta giới thiệu hai cái."

Gia Cát Thanh Thiên hùng hùng hổ hổ đi ra.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Tà Tông Thánh Nữ? Cũng là Tà Phi bên người cái nào muội tử? Nàng tựa như là trước đó tại di chỉ bên trong nhìn thấy cái kia lợi hại muội tử! Diệp Thiên Dật cũng là thẳng giật mình, nàng lại là Tà Tông Thánh Nữ!

Nàng tìm chính mình làm gì? Tự ôn chuyện?

Sau đó Diệp Thiên Dật đi tới, Phong Nhã chờ ở chỗ đó.

"Ây. . . Ngươi là trước kia di chỉ bên trong vị cô nương kia a? Có chuyện gì sao?"

Diệp Thiên Dật nghi ngờ hỏi.

Phong Nhã quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật, khóe miệng hơi hơi giương lên một phần...

"Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi, câu tiếp theo là cái gì?"

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.