Chương 305: Thiên Dật ca ca biến thành xấu

Chương 305: Thiên Dật ca ca biến thành xấu

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt Phong Nhã thân thể đang run rẩy nhè nhẹ.

Địa Cầu cùng cái thế giới này vô cùng vô cùng tương tự, điện thoại di động, máy tính các loại văn minh đều là giống nhau, ngữ văn, số học cũng đều có, thậm chí tiếng Anh đều có, cái này cũng chứng minh cái đại lục này cái nào đó đế quốc khả năng có Địa Cầu  văn minh đi, nhưng những thứ này không trọng yếu!

Tại rất nhiều văn hóa kiến thiết phía trên, nơi này cùng Địa Cầu cũng đều như thế, tỉ như định lý Pitago loại hình, nơi này cũng có người phát hiện, cũng xách ra, ý tứ là giống nhau, chỉ là nơi này cách gọi cùng Địa Cầu không giống nhau!

Mà trước mặt muội tử nói xảy ra điều gì? Nàng đang cùng chính mình đối ám hiệu!

Kỳ biến ngẫu nhiên không thay đổi, ký hiệu nhìn góc vuông! Cái này là Địa Cầu phía trên số học bên trong một cái đối với học sinh nhắc lại chí lý danh ngôn!

Ở chỗ này, cũng có phương pháp này đưa ra, chỉ có phải như vậy hay không nói! Giống như là nơi này cũng có thi từ, nhưng là Địa Cầu thi từ là Địa Cầu, ngươi lại trùng hợp, cũng không có khả năng hai thế giới trùng hợp đến xuất hiện giống nhau như đúc một bài thơ!

Mà bây giờ, vốn hẳn nên trên địa cầu một câu, trước mặt muội tử nói ra. . .

Diệp Thiên Dật học tập khả năng không phải quá tốt, nhưng là bởi vì Phong Nhã nguyên nhân, hắn học xong lưng thi từ, thật nhiều nhạc cụ loại hình, đương nhiên số học cũng học một chút. . .

Câu nói này, hắn nên cũng biết!

Nhưng những thứ này hiện tại cũng không trọng yếu! Trọng yếu là. . .

Nàng nói ra nửa câu đầu, tại để cho mình đối nửa câu sau! Vì cái gì nàng sẽ nói nửa câu đầu? Bởi vì Diệp Thiên Dật vừa mới làm thơ là Địa Cầu đó a!

"Phù. . . Ký hiệu nhìn góc vuông?"

Diệp Thiên Dật thanh âm đều đang run rẩy, nhìn lên trước mặt mang mạng che mặt Phong Nhã.

Một sát na kia, Phong Nhã hai con ngươi phiếm hồng. . .

"Thiên Dật ca ca."

Phong Nhã hô một tiếng, sau đó nhào tới Diệp Thiên Dật trong ngực.

"Phong Nhã. . ."

Diệp Thiên Dật dùng lực ôm lấy nàng, tên cặn bã này đôi mắt cũng phiếm hồng!

Đang nghe Diệp Thiên Dật kêu lên cái tên này thời điểm, Phong Nhã cũng thật sự hoàn toàn chính xác tin hắn là Diệp Thiên Dật, mà không phải còn lại một vị nào đó khả năng theo Địa Cầu vượt qua mà đến người!

Cũng là giờ phút này nội tâm sự kích động kia không cách nào dùng ngôn ngữ đi nói!

Hai người ôm ở chỗ đó, ai cũng không nói chuyện, bởi vì bọn hắn kích động đến không cách nào nói ra lời!

Có thể cùng loại cảm giác này cùng so sánh tâm tình, cái kia chính là một người sợ hãi đến chân như nhũn ra, chạy trốn đều luân phiên ngã xuống, bò đều không đứng dậy được. . . Cái kia hai người kia

Người chung quanh, nhìn đến hai người này trước mặt nhiều người như vậy công khai ôm ở cùng nhau, bọn họ cũng mộng bức!

"Ta đi! Cô bé kia là ai a! Lại bị nàng nhanh chân đến trước! Ta cũng muốn đi Thiên Dật ca ca trong ngực, anh anh anh."

"A a a! Buông ra Thiên Dật ca ca! Bản Thánh Nữ còn không được đến hắn đâu!"

"Đó là Tà Tông Thánh Nữ a? Tà Tông Thánh Nữ vậy mà như thế bỉ ổi! Thừa dịp chúng ta cùng Cửu Châu đế quốc ký tên hợp đồng thời điểm vượt lên trước câu dẫn Diệp công tử! A a a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, những cái kia muội tử thấy cảnh này đều chua chết được.

Liễu Khuynh Ngữ a, Tử Yên Nhiên a, Tịch Thiên Vũ thấy cảnh này, cũng không biết trong nội tâm là tư vị gì, tốt a. . . Hẳn là muốn thói quen.

Thường Hi nhìn thoáng qua, đôi mắt đẹp cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đây không phải là Tà Tông Thánh Nữ sao? Hai người này cũng có quan hệ gì sao?

Tà Phi ánh mắt tự nhiên cũng là nhìn sang.

"Nha đầu này. . . Không phải nói đã lòng có sở thuộc sao?"

Tà Phi nhiều hứng thú nhìn lấy các nàng.

Có điều nàng còn tính là hiểu rõ Phong Nhã, nàng không phải là như thế một người, thích có khả năng a, nhưng là tuyệt không có khả năng thì thân mật như vậy. . .

Ân. . . Trong lúc này cần phải có nguyên nhân gì.

Cái kia Gia Cát Thanh Thiên ăn đùi gà đi tới, thấy cảnh này, đùi gà đều rơi mất.

"Ta dựa vào! Tiểu tử này Tình Thánh a! Cái này Tà Tông Thánh Nữ để hắn tới, sau đó thì ôm ở cùng một chỗ?"

Gia Cát Thanh Thiên vậy đơn giản là bội phục rối tinh rối mù a.

Thần Nhân!

Hai người tại ánh mắt của mọi người bên trong cứ như vậy ôm rất lâu.

"Phong Nhã. . ."

Diệp Thiên Dật từ từ khôi phục tâm tình, ôm lấy nàng nhẹ nhàng nói một câu.

Ừm

Phong Nhã nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"Ngươi vẫn là như vậy hương."

Phong Nhã: ". . ."

Phong Nhã sau đó buông lỏng ra Diệp Thiên Dật, nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt.

"Thế nhưng là Thiên Dật ca ca biến thành xấu."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Khụ khụ. . . Đi đi đi, chúng ta tìm không ai quấy rầy địa phương thật tốt tự ôn chuyện."

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật lôi kéo Phong Nhã tay, hai người cứ như vậy tại ánh mắt mọi người bên trong. . . Bỏ trốn.

Tà Phi: ". . ."

Không phải, nha đầu này cứ đi như thế?

"Oa! Bọn họ đi rồi? Hai người bọn họ đi nơi nào a?"

"Hai người tay nắm bách không vội đến rời đi, các ngươi nói có thể đi nơi nào a? Đi quán rượu chứ sao."

"Không phải đâu? Anh anh anh, người ta cũng muốn đi."

. . .

Không sai, Diệp Thiên Dật con hàng này thật mang theo Phong Nhã đi tới khách sạn.

"Thiên Dật ca ca. . ."

Phong Nhã đứng tại Diệp Thiên Dật sau lưng, Diệp Thiên Dật xoát hết thẻ sau đó đẩy mở tửu điếm cửa phòng đi vào.

A

"Ngươi nói không ai quấy rầy địa phương là khách sạn gian phòng sao?"

Phong Nhã có chút mộng bức hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Hắn gãi đầu một cái.

"Ngươi nhìn ta, nhìn đến ngươi quá kích động, cả người đều mộng, ta cũng không biết đi nơi nào so sánh an tĩnh, cho nên liền nghĩ đến nơi này."

Diệp Thiên Dật lúng túng nói.

Là thật, hắn thật không có ý tứ gì khác, đi quán cafe? Đi tiệm cơm, dù sao đều có người a, hắn liền muốn tìm một cái tuyệt đối chỗ không có không ai, cũng chỉ có hắn cùng Phong nhã địa phương, hảo hảo mà nhìn nàng một cái.

Hắn là thật bởi vì quá kích động, cả người não tử cũng không chuyển động, không hiểu đến nơi này.

Hắn thì suy nghĩ, khách sạn này gian phòng xoát thẻ phòng mới có thể đi vào đến, mà lại đầy đủ tư mật, không sai, là đầy đủ tư mật! Hai người bọn họ đến từ Địa Cầu, đây là cực đại bí mật, Diệp Thiên Dật cũng không muốn tai vách mạch rừng, hắn cảm thấy loại địa phương này rất thích hợp! Thật không có ý tứ gì khác.

Ai nha, dù sao cũng là cả người kích động đến thậm chí có thể sẽ có chút nói năng lộn xộn đi!

Cũng là loại kia, khả năng cảm giác mình rất ưa thích người đã chết, cũng có thể nàng cũng đi tới cái thế giới này, Diệp Thiên Dật không xác định, nhưng khi nàng xuất hiện tại trước mắt mình thời điểm, sự kích động kia cảm giác không cách nào tưởng tượng!

"Thiên Dật ca ca muốn lúc trước cũng hư hỏng như vậy, đã sớm. . ."

Phong Nhã nói phân nửa sau đó tranh thủ thời gian ngậm miệng, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.

Nàng người này thiết lập vẫn tương đối cao lạnh cao quý, nhưng là đâu? Chỉ có tại Diệp Thiên Dật trước mặt, nàng như cái hàng xóm muội muội một dạng.

"Đã sớm cái gì?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Không có. . . Không có việc gì."

Phong Nhã lắc đầu sau đó đi vào, mở đèn.

Diệp Thiên Dật hồ nghi nhìn lấy Phong Nhã liếc một chút.

Phong Nhã tuổi tác cùng hắn đồng dạng lớn, ở cái thế giới này vượt qua cũng giống vậy, nàng cũng là cái chừng hai mươi tuổi muội tử, xem như nẩy nở.

Diệp Thiên Dật đóng cửa lại nhìn lên trước mặt Phong Nhã, đương nhiên, ánh mắt này cũng không phải là nhìn thỏ trắng nhỏ, mà là thật tràn đầy kích động cùng hoài niệm..