Chương 306: Nói mò, ta cũng không phải kẻ đồi bại

Chương 306: Nói mò, ta cũng không phải kẻ đồi bại

Phong Nhã xoay người lại cũng là nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Thiên Dật ca ca tại Địa Cầu cứ như vậy đẹp trai, đến nơi này tuy nhiên thay đổi con, nhưng là cũng tốt đẹp trai a." Phong Nhã ca ngợi một tiếng.

"Ôm một cái."

Diệp Thiên Dật sau đó chẳng biết xấu hổ giang hai cánh tay ra!

Phải biết, tại Địa Cầu, hắn liền gió này nhã tay cũng không dám trắng trợn rồi, mà bây giờ. . .

Nói thật, kích động cũng là nguyên nhân!

Phong Nhã đỏ lên khuôn mặt nhỏ, sau đó nhào vào Diệp Thiên Dật trong ngực.

Rụt rè nàng đương nhiên là có, mà lại nàng vô cùng rụt rè, tại Địa Cầu nhận biết đã lâu như vậy, nàng cho tới bây giờ cũng không có chủ động dắt qua Diệp Thiên Dật tay hoặc là tại trong ngực hắn a, hai người cũng là thanh mai trúc mã, cũng không phải người yêu, nhưng là hiện tại Phong Nhã cũng quá kích động! Rụt rè cái gì hiện tại khẳng định ném sau ót.

Diệp Thiên Dật nhẹ nhàng ôm lấy nàng, không có tâm tư khác.

"Không nghĩ tới chúng ta trước đó thì thấy qua, may mắn duyên phận để cho chúng ta lại một lần nữa gặp phải." Diệp Thiên Dật nhẹ giọng nói ra.

"Kỳ thật. . . Phong Nhã lần trước nhìn thấy Thiên Dật ca ca thì hoài nghi, chỉ là Thiên Dật ca ca biến hóa quá lớn, bây giờ trở nên vô sỉ như vậy, để ta cảm thấy cũng không phải ngươi. . ."

Phong Nhã dở khóc dở cười nói ra.

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra Phong Nhã.

"Thay đổi rất nhiều sao?"

Diệp Thiên Dật nắm bờ vai của nàng chăm chú nhìn con mắt của nàng.

Phong Nhã nhẹ gật đầu.

"Căn bản cũng không phải là ngươi có được hay không? Bất quá ta cũng có thể hiểu được, bởi vì chúng ta hai người đều là hồn xuyên, nguyên thân thể chủ nhân đối với chúng ta sẽ có cực lớn ảnh hưởng."

Phong Nhã nói.

"Thế nhưng là ngươi cảm giác không thay đổi gì a."

Diệp Thiên Dật một bên nói sau đó một bên vươn tay, chậm rãi đem Phong Nhã mạng che mặt lấy xuống.

Phong Nhã đỏ lên khuôn mặt nhỏ đương nhiên không có cự tuyệt Diệp Thiên Dật động tác.

"Đó là bởi vì thân thể này ban đầu kí chủ so với ta so sánh tương tự đi, ai biết Thiên Dật ca ca vậy mà hồn xuyên đến một kẻ cặn bã trên thân, sau đó cũng biến thành kẻ đồi bại."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Nói mò, ta cũng không phải kẻ đồi bại."

"Há, không phải kẻ đồi bại, tại Địa Cầu thời điểm đụng ta cũng không dám đụng, hiện tại vừa mới gặp mặt thì dẫn ta tới khách sạn?"

Phong Nhã đùa nghịch nói.

"Khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật vội ho một tiếng, đồng thời tháo xuống Phong Nhã mạng che mặt.

Dưới khăn che mặt, là một bộ để Diệp Thiên Dật nhịn không được tán thưởng dung nhan.

Trên Địa Cầu Phong Nhã cũng đẹp đặc biệt, Diệp Thiên Dật cũng đặc biệt đẹp trai, lần này hồn xuyên để bọn họ đều là đạt được đã từng cấp bậc nhan trị.

"Không hổ là ta tiểu Phong Nhã, thật xinh đẹp." Diệp Thiên Dật tán thưởng một tiếng.

Phong Nhã đỏ lên khuôn mặt nhỏ, sau đó trật qua một bên.

"Còn nói mình không phải kẻ đồi bại." Phong Nhã lầm bầm một tiếng.

Ách

Diệp Thiên Dật lúng túng gãi gãi đầu.

Khốn nạn! Chính mình là thật biến thành kẻ đồi bại sao? Nhớ đến trước kia đụng Phong Nhã cũng không quá dám đụng a, oa! Thật là khủng khiếp a!

Chính mình muốn lúc trước dám đụng nàng. . .

"Thật xin lỗi, cái kia ta. . ."

Phong Nhã sau đó "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Ta lại không trách ngươi cái gì a." Phong Nhã vừa cười vừa nói.

"Ngươi cũng dám chế giễu ta!"

Diệp Thiên Dật cười sau đó đi qua, gãi Phong Nhã ngứa.

"Ha ha ha. . . Khác gãi. . . Khác gãi."

Sau đó trong phòng truyền đến hai người tiếng cười cười nói nói.

Cái này nếu như bị nhận biết Phong Nhã người thấy được, ta dựa vào! Đây là các nàng Tà Tông Thánh Nữ? Tình huống gì a?

Hai người náo mệt mỏi, nằm ở trên giường thở phì phò.

"Thiên Dật ca ca."

Ừm

Diệp Thiên Dật nhìn sang, tay thuận thế đưa tới, đến một nửa tranh thủ thời gian rút trở về!

Ta dựa vào! Hắn thật biến thành thứ cặn bã nam a! Không có việc gì liền muốn động thủ động cước! Làm sao đối Phong Nhã cũng hiện lên thói quen a?

Thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ.

Phong Nhã quay đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Thiên Dật ca ca hiện tại cảnh giới gì?"

"Pháp Tắc cảnh cấp sáu, ngươi thì sao?"

"Lĩnh Vực cảnh cấp mười."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Không phải, ngươi cái này cũng. . ."

Diệp Thiên Dật há to mồm.

Cái kia Tịch Thiên Vũ giống như cũng là Lĩnh Vực cảnh cấp mười a? Thế nhưng là Phong Nhã cần phải so Tịch Thiên Vũ nhỏ hơn ba tuổi hai bên. . .

Phong Nhã nói ra: "Ta xuyên qua tới thời điểm, thân thể này liền đã Lĩnh Vực cảnh cấp một."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Sau đó hai tháng cấp mười?

"Oa! Hâm mộ a! Ta vượt qua đến thời điểm mới cơ sở Trúc Khí cảnh a!"

Phong Nhã sau đó gật gật đầu; "Cho nên Thiên Dật ca ca hảo lợi hại a, như vậy ngắn ngủi thời gian thực hiện bốn cái đại cảnh giới đột phá."

"Hắc hắc. . ." Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Chỉ là cái thế giới này cùng chúng ta Địa Cầu xem ra một dạng, nhưng cũng khác biệt rất lớn rất lớn." Phong Nhã ngồi dậy nhẹ nói nói.

"Là rất lớn, đây là một cái hoàn toàn thực lực vi tôn thế giới!" Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

Phong Nhã nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Cho nên Thiên Dật ca ca chúng ta muốn cùng một chỗ nỗ lực, sớm một chút mạnh lên!"

Diệp Thiên Dật cười vuốt một cái mũi quỳnh của nàng.

"Đương nhiên."

Phong Nhã cái mũi nhíu một cái.

"Kẻ đồi bại."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật chất phác biểu lộ, Phong Nhã lại là "Phốc phốc" cười ra tiếng.

"Đùa giỡn a, không qua Thiên Dật ca ca xác thực thay đổi thật nhiều tốt nhiều, nhưng là đây. . . Cũng rất tốt, nam nhân không xấu nữ nhân không yêu nha, cho nên Thiên Dật ca ca bên người cô gái xinh đẹp nhiều như vậy."

Phong Nhã nói ra.

"Cái này. . . Phong Nhã, liên quan tới những cái kia muội tử, ta. . ." Diệp Thiên Dật thật sự là áy náy.

Phong Nhã nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cười ra tiếng.

"Thiên Dật ca ca không có gì a, chúng ta cũng không phải người yêu."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã.

"Cái kia. . . Tiểu Phong Nhã, kỳ thật tại Địa Cầu thời gian lâu như vậy, ta đi. . ." Diệp Thiên Dật lúng túng gãi đầu một cái.

"Chính là. . . Ta sớm muốn theo ngươi biểu bạch, thế nhưng là quá thẹn thùng, quan trọng ngươi là đại gia tộc Phong gia thiên kim, mà ta chính là cái nghèo hèn người, thật sự là không dám theo ngươi thổ lộ. . ."

"Vậy ngươi bây giờ dám?"

Phong Nhã hỏi.

"Cái này. . . Chắc là dám, thế nhưng là không có ý tứ."

"Ừm. . . Cũng thế, bạn gái của ngươi đoán chừng còn chưa hết hai cái." Phong Nhã hơi hơi trầm ngâm nói ra.

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi.

Oa! Thật là khó chịu a!

Bất quá cũng còn tốt đi, biết nàng không có việc gì liền tốt, chính mình cũng không thể vô sỉ như vậy a?

"Có thể. . . Thiên Dật ca ca lại không có thổ lộ qua, làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ không đồng ý đâu?" Phong Nhã giảo hoạt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu một cái, giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, có chút kích động.

"Cái kia. . . Vậy ta biểu bạch ha."

"Ừm hừ." Phong Nhã nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Làm bạn gái của ta đi." Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã.

Oa! Hắn đỏ mặt! Hắn đường đường Diệp Thiên Dật mặt thật đỏ lên a.

"Cứ như vậy sao?"

Phong Nhã hỏi.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Ta

"Thật sao được rồi, ta đáp ứng ngươi rồi."

Phong Nhã cười khoác lên Diệp Thiên Dật cánh tay.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Thật, Diệp Thiên Dật rất giật mình nhìn lấy nàng.

Bởi vì bọn họ là theo Địa Cầu đến, Phong Nhã trong nội tâm khái niệm, một chồng một vợ nhất định rất kiên cố! Thế nhưng là nàng. . .

"Tiểu Phong Nhã, ngươi thật. . . Không quan hệ sao?"

Phong Nhã nhìn lấy Diệp Thiên Dật, hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Dật ca ca nguyện ý vứt bỏ nữ hài tử khác?".