Chương 307: Hại hay không hại thẹn

Chương 307: Hại hay không hại thẹn

Vì cùng Phong Nhã cùng một chỗ vứt bỏ nữ hài tử khác?

Nói thật, dù cho không cùng Phong Nhã cùng một chỗ Diệp Thiên Dật cũng sẽ không vứt bỏ! Là, hắn rất ưa thích Phong Nhã, thế nhưng là hắn cũng làm không được vứt bỏ nữ hài tử khác a!

"Thế nhưng là ngươi. . ."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã.

"Thiên Dật ca ca vẫn là biến thành cái kia vô sỉ Diệp Thiên Dật đi, phản mà bây giờ ta giống như cảm giác vô sỉ Diệp Thiên Dật càng thuận mắt." Phong Nhã vừa cười vừa nói.

Nhớ tới trước kia Diệp Thiên Dật liền tức giận, cho hắn nhiều lần như vậy, nhiều năm như vậy cơ hội, quả thực là hai người đều treo cũng không có thổ lộ qua.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Sau đó Phong Nhã nói ra: "Tại Địa Cầu là Địa Cầu, ở chỗ này là nơi này, ở chỗ này cường giả vi tôn, Thiên Dật ca ca muốn là lợi hại, ta cũng sẽ không cưỡng cầu Thiên Dật ca ca chỉ cùng ta ở chung một chỗ a, ngược lại nếu như Thiên Dật ca ca vì cùng ta ở chung một chỗ vứt bỏ còn lại yêu cô gái của ngươi con, Phong Nhã ngược lại còn sẽ cảm thấy ngươi thật là thứ cặn bã nam đây."

Hai người xem như cái thứ hai thế giới trùng phùng, mặc kệ là Diệp Thiên Dật vẫn là Phong Nhã, bọn họ đều buông ra tốt nhiều! Trải qua chuyện như vậy bọn họ còn có thể gặp gỡ, cái kia tâm cảnh tự nhiên là không giống nhau!

Phong Nhã vô hạn Bao Dung Hòa lý giải thật để Diệp Thiên Dật kinh ngạc, bởi vì nàng đến từ Địa Cầu, cho nên Diệp Thiên Dật mới như thế giật mình.

"Cho nên kỳ thật tại Địa Cầu, ngươi cũng thích ta đúng không?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Phong Nhã khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

"Không biết, không hiểu."

Phong Nhã miệng nhỏ một quyết nói ra.

"Vậy sao ngươi không cùng ta thổ lộ a?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Uy

Phong Nhã nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật, liếc mắt.

"Ngươi một đại nam nhân còn muốn nữ hài tử thổ lộ, hại hay không hại thẹn."

"Hắc hắc. . . Nói đùa nói đùa. . . Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ toàn tâm toàn ý đối ngươi."

Diệp Thiên Dật thề nói.

"Kẻ đồi bại, ngươi còn có bạn gái khác, cái kia có thể gọi toàn tâm toàn ý đối với ta sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Lúng túng. . .

"Ý của ta là. . ."

Phong Nhã thay Diệp Thiên Dật sửa sang y phục, nói: "Được rồi, đừng nói cái này, ta. . . Khả năng lập tức liền muốn về Tà Tông."

Diệp Thiên Dật nhướng mày.

"Không trở về không được sao?"

Phong Nhã lắc đầu; "Thiên Dật ca ca, có thể cùng ngươi gặp nhau thật rất vui vẻ, nhưng là đừng quên trên thế giới này, chúng ta đã là mặt khác hai cái thân phận, mà lại chúng ta đều phải cố gắng tu luyện biến đến càng mạnh!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ta đã biết, dù sao cũng có điện thoại di động, không có việc gì video liền có thể nhìn đến ngươi."

Tuy nhiên rất không muốn, nhưng hiển nhiên Phong Nhã là thành thục, nàng biết nên làm cái gì không nên làm cái gì, hiện tại mạnh lên là vì có thể sống càng tốt hơn  có thể đợi càng lâu.

Phong Nhã cũng là liên tục gật đầu.

"Không qua Thiên Dật ca ca trộm Địa Cầu thơ chính mình dùng, thật vô sỉ." Phong Nhã cười duyên nói.

"Khụ khụ, ha ha ha _ _ _ ngươi biết cái gì, ta cái này gọi truyền bá văn hóa! Ta là kiêu ngạo văn hóa truyền bá người!"

Phong Nhã đáng yêu liếc mắt, đoán chừng cũng chỉ có Diệp Thiên Dật có thể nhìn thấy nàng cái này một mặt, người khác làm sao có thể thấy được nàng lại nũng nịu bộ dáng đâu?

"Thế nhưng là Thiên Dật ca ca là làm sao làm được dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, lại là làm sao làm được có thể đem người biến thành con rùa đây này?" Phong Nhã thực sự không hiểu!

Diệp Thiên Dật do dự.

Cái này thì liên quan đến hệ thống, đối Phong Nhã, hắn tuyệt đối là tín nhiệm, mà nàng lại là Địa Cầu cùng hắn cùng đi, toàn thế giới Diệp Thiên Dật chỉ sợ cũng chỉ có thể nói cho nàng một người!

Thế nhưng là Diệp Thiên Dật đang do dự, có thể nói cho nàng sao?

Bí mật này kỳ thật Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể nói cho, thế nhưng là sẽ có cái gì hậu quả sao? Diệp Thiên Dật lo lắng cái này!

Phong Nhã nhìn đến Diệp Thiên Dật do dự, sau đó nói khẽ: "Được rồi, ta chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi nha, không trọng yếu, chúng ta khả năng cần phải đi về."

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Phong Nhã, nói: "Ta sẽ nói cho ngươi biết."

Ừm

Sau đó hai người lôi kéo tay đi ra ngoài.

Nhân viên lễ tân tỷ mang theo giật mình nhìn các nàng liếc một chút.

Làm xong một lần liền đi? Thật xa xỉ! Cái kia mở phòng thuê ngắn hạn a.

Bất quá cái này tiểu ca ca thật là đẹp trai a. . .

Hai người tay nắm đi tại trên đường phố, hướng đế cung đi đến.

"Chúng ta khi nào trả có thể gặp mặt đâu? Muốn không ta đi Tà Tông tìm ngươi đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

"Vậy ngươi bên này các bạn gái làm sao bây giờ đâu?" Phong Nhã linh hồn hỏi một chút.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Tà Tông cũng không dễ dàng chiêu thu đệ tử, Tà Tông chiêu thu nhận đệ tử đều là một số quái vật, đương nhiên Thiên Dật ca ca cũng coi là quái vật." Phong Nhã nói.

"Vậy lúc nào thì có thể gặp lại đâu?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã.

"Thiên hạ đại hội a, còn có không đến hai tháng nha."

"Thế nhưng là ta sẽ nhớ ngươi a."

Phong Nhã trợn nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

"Phi, hoa ngôn xảo ngữ."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Đừng ép ta gãi ngươi ngứa ha."

"Ha ha ha, không muốn. . ."

Phong Nhã theo bản năng rụt rụt thân thể nhịn không được cười lên.

Có lẽ Diệp Thiên Dật thật sẽ chỉ theo phong trào nhã như vậy đi! Bởi vì nàng vĩnh viễn là Diệp Thiên Dật đặc thù nhất một người.

"Hi vọng Thiên Dật ca ca đến lúc đó đừng thua cho ta nha."

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Sẽ không, đừng nhìn ta hiện tại mới Pháp Tắc cảnh cấp sáu, đến lúc đó chỉ định đuổi kịp ngươi."

"Hừ! Chờ coi!"

"Vậy thì chờ lấy nhìn!" Diệp Thiên Dật cười cười.

Hai người tay nắm, tại người khác ánh mắt hâm mộ bên trong thật như là thần tiên quyến lữ một dạng.

"Thiên Dật ca ca ngươi phải cẩn thận, cái thế giới này hoàn toàn không có có pháp luật ước thúc, cường giả vi tôn, mà ngươi biểu hiện quá chói sáng, sợ rằng sẽ bị thật nhiều người nhớ thương." Phong Nhã nhắc nhở một tiếng.

"Yên tâm đi, ta nhất không thích gây chuyện, không có chuyện gì, ta ngươi còn chưa tin sao?"

Diệp Thiên Dật lời thề son sắt nói.

"Nếu là lúc trước ngươi, ta đương nhiên tin tưởng a, nhưng là hiện tại. . . Kẻ đồi bại."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Cái này tiểu Phong Nhã. . . Mở miệng một tiếng kẻ đồi bại! Tức giận nha!

Bất quá Diệp Thiên Dật biết nàng đang trêu ghẹo đây.

"Chờ ta đến Thiên Đạo cảnh, vậy liền vô địch! Đến lúc đó ca bảo hộ ngươi." Diệp Thiên Dật cười nói.

Phong Nhã lắc đầu: "Thiên Đạo giống như cũng không là tuyệt đối vô địch."

"Ta biết, còn không có thần sao? Loại kia suy nghĩ một chút liền tốt."

Diệp Thiên Dật nói.

Phong Nhã trầm tư một chút, nói: "Sư tôn gần nhất cùng một số cường giả phảng phất có một số phát hiện mới, cái này Thiên Lam Đại Lục phía trên còn giống như có nào đó cái thế giới, chúng ta là theo Địa Cầu tới, đối điểm này có lẽ càng thêm tin tưởng, Địa Cầu rất có thể là Thiên Lam Đại Lục phía dưới vị diện kia, mà lại có vẻ như có cơ hội có thể mở ra tiến nhập thượng vị diện thông đạo."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Không phải đâu? Thế nhưng là đã từng Nguyệt Thần không phải tấn thần thất bại mà ra chuyện sao?"

"Đó là bởi vì khi đó không có người biết còn có ngồi phía trên mặt, Nguyệt Thần cũng không biết, tất cả mọi người lấy vì Thiên Đạo bên trên cũng là thần, giống như cũng không là! Những thứ này ta cũng không rõ ràng, sư tôn đang nghiên cứu, ta cũng không xác định đến cùng phải hay không thật, chỉ là cùng Thiên Dật ca ca ngươi nói một chút mà thôi."

Diệp Thiên Dật hơi hơi trầm ngâm.

Thiên Đạo mạnh bao nhiêu? Diệp Thiên Dật đại khái nhìn qua, vô địch sao? Nếu như phía trên không có cảnh giới, giống như cũng không có đặc biệt đặc biệt đáng sợ, cũng làm không được lập tức diệt một cái đế quốc. . . Mà thần lập tức diệt một cái tinh cầu đều có thể a?

Thiên Đạo đến thần năng lực tăng lên quá lớn, trung gian đứt gãy quá lớn, có lẽ trung gian, thật vẫn còn có cảnh giới!.