Chương 308: Thượng vị diện?

Chương 308: Thượng vị diện?

Hai người trò chuyện một chút lại lần nữa về tới Thiên Chi Đảo.

Liên quan tới Phong Nhã nói tới chuyện này, thà rằng tin là có không thể tin hắn không!

Vì cái gì?

Thế giới này người có lẽ không có cách nào chứng minh, nhưng là Diệp Thiên Dật cùng Phong Nhã hẳn là có khả năng nhất đi tin tưởng cái này tư tưởng là thật hai người! Bởi vì bọn hắn cũng là theo một cái thế giới khác tới!

Mà Địa Cầu cũng có tu luyện, chỉ là rất yếu rất yếu, khả năng Địa Cầu người tu luyện lợi hại nhất cũng chính là cái này Thiên Lam Đại Lục Huyền Thiên cảnh? Diệp Thiên Dật không biết, hắn không tiếp xúc qua!

Cho nên nếu như Địa Cầu là hạ vị diện, cái này Thiên Lam Đại Lục là trung vị diện, mà chân chính thần cần phải so Thiên Đạo cảnh mạnh rất nhiều rất nhiều, bình thường Thiên Đạo tấn cấp cũng không nhất định là thần, nếu quả như thật là như vậy, vậy liền tồn tại thượng vị diện.

Nhưng mà những thứ này không phải Diệp Thiên Dật có thể suy tính, dù sao hắn mới là Pháp Tắc cảnh đây.

"Thiên Dật ca ca, vậy ta đi tìm sư tôn, chúng ta thiên hạ đại hội gặp." Phong Nhã đối với Diệp Thiên Dật khoát tay áo.

"Ta cho ngươi gửi tin tức đến giây về." Diệp Thiên Dật nói ra.

Phong Nhã: "Thiên Dật ca ca ngươi nếu có thể giây về vậy ta cũng giây về! Ngươi nếu là không có thể giây về, cùng nữ hài tử khác làm cái gì lời nói, cái kia nói không chừng Phong Nhã một ngày cũng không trở về ngươi."

"Đại tỷ, mình đừng nói nữ hài tử khác." Diệp Thiên Dật nắm một chút nàng má phấn.

"Ai để ngươi chính mình hoa tâm?" Phong Nhã sau đó khoát tay áo: "Thiên Dật ca ca vậy ta thì rời đi trước."

"Đi thôi!"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Phong Nhã đi tới nơi xa Tà Phi trước mặt.

Hô

Diệp Thiên Dật thở sâu thở ra một hơi.

Rất không muốn, nhưng là hắn rất vui vẻ! Bởi vì vì phong nhã không có chuyện, nàng lại về đến rồi! Tuy nhiên bọn họ muốn tách ra, nhưng là liền xem như là đất khách yêu không phải tốt? Nhiều lắm là xem như gặp mặt thời gian tương đối ít mà thôi, chờ bọn hắn lợi hại, vậy liền mỗi ngày dính cùng một chỗ, ân, nice!

"Nghe còn lại những tông môn kia Thánh Nữ, thiên kim nói, ngươi cùng Diệp Thiên Dật đi mướn phòng ở giữa rồi?"

Tà Phi nhìn thoáng qua chính mình cái này đồ đệ.

Phong Nhã khuôn mặt đột nhiên đỏ lên.

Xác thực tựa như là đi mướn phòng ở giữa ha. . .

Phong Nhã lắc đầu; "Không có. . ."

"Làm sao? Ngươi nha đầu này không phải nói có người thích sao?"

Tà Phi cảm thấy hứng thú hỏi.

Một cái là đồ đệ mình, một cái khác Diệp Thiên Dật, đối với nàng mà nói cũng là đặc biệt đặc thù một người, nguyên nhân trừ hắn xác thực rất yêu nghiệt, một điểm nữa cũng là giấc mộng kia!

Phong Nhã sau đó nói: "Diệp công tử cũng là đồ nhi ngưỡng mộ trong lòng người."

"Ồ?" Tà Phi đại mi hơi nhíu.

"Cái kia vì sao trước đó nhìn thấy lại không nhận ra được đâu?"

Tà Phi hỏi.

"Đó là bởi vì. . . Phong Nhã cùng Diệp công tử đã rất rất lâu không thấy, dừng lại ở trên người hắn trí nhớ còn lúc trước, cho nên chỉ là hoài nghi, khó tránh khỏi có chút không tốt lắm nhận nhau."

Phong Nhã nói.

Cái kia cũng không thể nói bọn họ là hồn xuyên qua, linh hồn tiến vào trong cơ thể người khác a?

"Nguyên lai là dạng này, từ nơi sâu xa cũng đúng là có duyên phận, vậy ngươi không hỏi hắn có nguyện ý hay không đến ta Tà Tông tu luyện? Vi sư có thể tự mình cùng một chỗ dạy bảo hai người các ngươi."

Kỳ thật Phong Nhã cũng muốn a, thế nhưng là nàng cảm thấy Diệp Thiên Dật ở chỗ này cũng đã có chính mình bạn rất thân, rất quan tâm người cùng cuộc sống của mình, nàng không muốn đánh quấy, cũng không muốn đem cuộc sống của hắn xáo trộn.

Kỳ thật có điện thoại di động thật đã rất khá, cái này cùng bọn hắn nhìn huyền huyễn thế giới không giống nhau, tuy nhiên rất giống, nhưng là người ta huyền huyễn bên trong nào có cái gì điện thoại di động có thể mỗi ngày liên hệ a, trời nam biển bắc, một khi phân biệt khả năng cả một đời đều ngộ không thấy, nhưng nơi này có điện thoại di động có thể gọi điện thoại, video nói chuyện phiếm, người nào có rảnh rỗi liền có thể ước đi ra gặp một lần!

Kỳ thật cũng là đất khách yêu, vừa nghĩ như thế, kỳ thật cùng huyền huyễn thế giới bên trong tốt rất rất nhiều, cũng không cần thiết, mà lại nàng cũng phải nỗ lực tu luyện, nàng hồn xuyên thân thể này vô cùng lợi hại, nàng không thể lãng phí như thế đáng ngưỡng mộ thiên phú! Tại Địa Cầu cũng là bởi vì bọn họ không phải là đối thủ, hoàn toàn bất đắc dĩ nhảy núi, ở chỗ này, nàng không hy vọng lần nữa trình diễn.

Phong Nhã sau đó lắc đầu: "Không cần, Diệp công tử sinh hoạt đồ nhi không muốn đánh quấy."

"Cũng tốt! Cái kia sau này trở về liền trùng kích Thiên Tôn đi, lấy ngươi có một không hai cổ kim thiên phú, tranh thủ đánh vỡ bản tôn ghi chép, trong vòng mười năm trùng kích Thiên Đạo!"

Phong Nhã gật gật đầu.

"Đi thôi. . ."

"Sư tôn?"

Ừm

Phong Nhã hỏi: "Sư tôn trước đó trong lúc vô tình nói tới thượng vị diện là thật sao?"

Tà Phi cùng nàng cùng một chỗ hướng phía trước đi đến, sau đó nói: "Hẳn là, nhưng là vi sư cũng không chắc chắn lắm, chuyện này cần phải vi sư cùng đại lục các đại đỉnh cấp cường giả lại đi tìm tòi tìm tòi mới có thể biết. Tạm thời không phải ngươi có thể tiếp xúc đến, thật tốt tu luyện."

"Đồ nhi biết."

". . ."

Một bên khác, Diệp Thiên Dật nhìn lấy các nàng rời đi, điện thoại di động sau đó Phong Nhã phát cái? (°? ‵? ′? ? ) biểu lộ bao, Phong Nhã rất mau trở lại phục Diệp Thiên Dật một cái liếc mắt.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó thu hồi điện thoại di động, đi tới.

Hắn người hắn đã lần lượt rời đi, Tà Phi chờ Phong Nhã cho nên xem như sau cùng mới đi.

"Bệ hạ, vậy chúng ta cũng xin được cáo lui trước, thần hồi gia tộc an bài một chút, thời khắc chuẩn bị chiến đấu!"

Liễu Thiên Hải thi lễ một cái!

Liễu gia cùng Tử gia xem như Thường Hi tâm phúc, quyền lợi của bọn hắn cũng là rất lớn!

Thường Hi nhẹ gật đầu, nói: "Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành."

"Bệ hạ có gì phân phó?"

Hai người tranh thủ thời gian hành lễ.

Thường Hi do dự một chút, sau đó nói: "Lôi Lăng đế quốc rất có thể cùng Thần Phong đế quốc đã đạt thành đồng minh."

"Cái gì? Thần Phong đế quốc vậy mà cũng muốn nhúng một tay?"

Thần Phong đế quốc không phải bát đại đỉnh cấp đế quốc một trong, nhưng là nhưng cũng không phải rất yếu, tối thiểu Thiên Đạo cảnh cùng không ít Thánh Quân cảnh có thể móc ra, còn có vượt qua 5 triệu đại quân cần phải cũng không thành vấn đề! Cho nên kỳ thật đây cũng là một cái họa lớn.

"Ừm, Lôi Lăng đế quốc tại Bắc Cương, Thần Phong đế quốc tại Tây Cương, mà Tây Cương chỗ đối Cửu Châu đế quốc ý nghĩa cũng cực kỳ trọng yếu, Bắc Cương có hộ quốc Thần Tướng trấn thủ, mà Tây Cương bản đế không yên lòng, hai người các ngươi dẫn binh tiến về Tây Cương đi, tạm thời ở lại nơi đó, có hai người các ngươi nhìn lấy, bản đế yên tâm."

Hai người liếc nhau một cái.

"Vâng! Thần lĩnh mệnh!"

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên đều hơi hơi sửng sốt một chút.

Đây cũng chính là nói, các nàng phụ thân muốn rời đi sao?

Liễu Khuynh Ngữ tranh thủ thời gian hành lễ, nói:

"Nữ Đế bệ hạ, Khuynh Ngữ đối binh pháp có chút nghiên cứu, Khuynh Ngữ nguyện theo phụ thân đồng hành, tận một phần sức mọn."

Nàng là không quá yên tâm cha mình xuất binh tác chiến, thật sẽ rất lo lắng.

"Ngươi nha đầu này, nói cái gì đó? Thành thành thật thật ở lại!"

Liễu Thiên Hải trừng mắt liếc Liễu Khuynh Ngữ.

Thường Hi vỗ vỗ Liễu Khuynh Ngữ bả vai, nói: "Hai người các ngươi cũng không cần phải lo lắng, bản đế chỉ là để phụ thân các ngươi tạm thời trấn thủ, cái kia Bắc Cương Lôi Lăng đế quốc không động thủ, Thần Phong đế quốc không có khả năng động thủ, chỉ là liền hoàng thất, Uông gia, đều có thể bán bản đế, Tây Cương bên kia trấn thủ tướng quân độ trung thành, bản đế không phải rất yên tâm."

"Khuynh Ngữ minh bạch!"

Thường Hi ném cho Liễu Thiên Hải Tướng Quân Lệnh: "Ngay hôm nay lên, Liễu Thiên Hải vì Tây Cương hộ quốc đại tướng, Tử Ninh Thành làm phó đem, trấn thủ Tây Cương."

"Thần, lĩnh mệnh!"

Hai người sau đó tiếp nhận tướng quân lệnh liền đứng dậy rời đi! Chuẩn bị tiến về Tây Cương, Diệp Thiên Dật vừa tốt đi tới, cũng đều thấy được..