Chương 309: Khen thưởng. . . Muốn Nữ Đế bệ hạ

Chương 309: Khen thưởng. . . Muốn Nữ Đế bệ hạ

Hiện tại hai đại đế quốc chiến tranh trên cơ bản chỉ cần Lôi Lăng đế quốc bên kia hiệu lệnh một chút, cái kia lập tức thì đánh nhau, cho nên Thường Hi chắc chắn sẽ không trì hoãn! Mà đánh lên khả năng tới tính cực lớn!

Lôi Lăng đế quốc không có khả năng bị Diệp Thiên Dật hù đến, bọn họ chỉ là sẽ có áp lực, sẽ phái ra càng nhiều cường giả đến ứng đối Diệp Thiên Dật có thể làm cho Thiên Đạo biến thành con rùa phù tạp! Nếu như bọn họ không khởi binh tấn công Cửu Châu đế quốc, đó mới là bị thế người chê cười!

Vì sao?

Khí thế hung hăng muốn tấn công, sau đó bởi vì vì một tên tiểu bối xuất hiện mà không đánh? Dù cho khả năng bọn họ sẽ có khác lí do thoái thác, không phải là bởi vì Diệp Thiên Dật mới không đánh, ai mà tin a?

"Nữ Đế bệ hạ, cái kia Khuynh Ngữ cũng cáo lui trước."

Liễu Khuynh Ngữ thi lễ một cái.

"Yên Nhiên cáo lui."

Hai nữ hơi hơi hành lễ.

Diệp Thiên Dật đối với Liễu Khuynh Ngữ bờ mông sờ soạng một chút.

Liễu Khuynh Ngữ: ". . ."

Oa

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá làm càn a? Không người thời điểm không có gì, đây là tại Nữ Đế bệ hạ trước mắt a! Hắn cũng dám. . .

Đó là bởi vì các nàng không biết Diệp Thiên Dật cùng Thường Hi quan hệ a.

"Ừm. . . Đi thôi." Thường Hi một bộ giống như không thấy bộ dáng thản nhiên nói, tùy theo hai nữ đi nhanh lên.

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Ngươi ta không người thời điểm, ngươi làm càn một chút không quan hệ, nhưng là có người ngoài tại, bản tôn hi vọng ngươi có thể có chừng có mực."

Nguyên nhân rất đơn giản a, tại đế vương trước mặt ngươi dạng này, cái kia người khác thấy được, người nào không nghĩ ngợi thêm? Oa! Làm càn như vậy? Cái này không định tội? Đây quả thực không có đem đế vương để vào mắt a!

Ngươi nói Thường Hi sẽ bình tĩnh Diệp Thiên Dật tội sao? Không có khả năng a! Nhưng người khác nếu là nhìn đến Diệp Thiên Dật như thế làm càn, Thường Hi lại không định tội, vậy thì có chút không rõ ràng cho lắm, sẽ các loại suy đoán.

"Biết Nữ Đế bệ hạ."

Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

Thường Hi: ". . ."

Hỗn đản!

Ngược lại không ai hắn còn cố ý hành lễ câu nệ!

"Hôm nay rất cảm tạ ngươi."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Cảm tạ nói đúng là nói sao?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

"Tự nhiên không phải, ngươi muốn cái gì liền nói!"

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

"Muốn Nữ Đế bệ hạ thân thể." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Thường Hi: ". . ."

Phong Nhã biểu thị, bản tiểu thư vừa đi ngươi liền bắt đầu cợt nhả đi lên?

Ngay tại lúc này, Hoàng Nguyệt đi tới.

"Trở về."

Hoàng Nguyệt thản nhiên nói.

"Ừm, lần sau ta đi Nguyệt Thần cung tìm ngươi đi." Thường Hi nói.

"Ngươi vẫn là trước tiên đem Cửu Châu đế quốc nguy cơ đi qua rồi nói sau."

Hoàng Nguyệt sau đó nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, biến mất theo ngay tại chỗ.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa

Khó chịu a!

Cái kia cùng Thường Hi còn có Hoàng Nguyệt cùng một chỗ cái kia mộng nhiệm vụ chẳng khác nào làm không được thôi?

"Bản tôn cũng đi nghỉ ngơi." Thường Hi nói một câu sau đó đi ra, nàng khả năng còn có rất nhiều đế quốc sự vật muốn đi nhìn, dù sao rảnh rỗi ái tình huống so sánh đặc thù.

Diệp Thiên Dật đưa tới: "Nữ Đế bệ hạ, cái kia. . . Đế quốc ở giữa đại chiến cũng nhanh muốn bắt đầu, mà thực lực của ngươi cần muốn tăng lên a, lần trước trị liệu cắt đứt, lần này cũng không thể lại cắt đứt."

Thường Hi: ". . ."

"Đi trước ăn một chút gì đi."

Nàng rất bất đắc dĩ nói.

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt người xấu nụ cười.

Đi

Nhà hàng, Tịch Thiên Vũ đang cùng Thường Nhu chơi đùa, mấy cái muội tử đang chuẩn bị lấy bữa tối.

Gia Cát Thanh Thiên bọn họ đoán chừng đều đi, nơi này chỉ còn sót chính mình người.

Diệp Thiên Dật đi vào, Thường Nhu vui vẻ chạy tới, lôi kéo Diệp Thiên Dật tay.

"Đại ca ca. . ."

Diệp Thiên Dật cười vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Đại ca ca, tiểu Nhu Nhu nghe người khác nói tiểu cô muốn đem Thiên Vũ tỷ tỷ gả cho đại ca ca sao?"

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

Diệp Thiên Dật nhìn Tịch Thiên Vũ liếc một chút, Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian quay đầu, sau đó uống vào đồ uống.

"Đúng vậy a, mà lại đâu? Vừa mới ngươi tiểu cô nói, tối nay liền muốn để ngươi Thiên Vũ tỷ tỷ cùng ta ngủ một cái phòng."

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Ngô. . . Cái kia tiểu Nhu Nhu trưởng thành cũng muốn gả cho đại ca ca." Thường Nhu lôi kéo Diệp Thiên Dật tay nãi thanh nãi khí nói ra.

"Được a, chờ tiểu Nhu Nhu trưởng thành lại nói."

"Ừm ừm! Ha ha. . ."

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi ở Tịch Thiên Vũ bên cạnh.

"Nữ Đế bệ hạ đáp ứng ta tối nay đi phòng ngươi."

Diệp Thiên Dật cười nói.

Tịch Thiên Vũ: ". . ."

"Tùy tiện."

Ở trước mặt tất cả mọi người, Tịch Thiên Vũ đáp ứng Diệp Thiên Dật đề thân, Thường Hi cũng đáp ứng, nàng không có lựa chọn! Bất quá khá tốt đi, tối thiểu so với trước mặt Tiêu Dịch muốn càng làm cho nàng hài lòng một số.

Thường Hi đổi một thân quần áo ở nhà đi tới.

"Thiên Vũ, đoạn này thế gian tu luyện ngay tại dược viên đi, chỗ đó thiên địa linh lực cũng hùng hậu, Cửu Châu Thánh học viện sự tình ta cũng nghe nói." Thường Hi rất tùy ý ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Thật bất khả tư nghị, cái này Diệp Thiên Dật mang cho mỗi một người không cách nào tưởng tượng kinh hỉ hoặc là kinh hãi.

Lấy Huyền Thiên cảnh lực lượng đi cưỡng ép hấp thu Thần giai Cửu Dương Tuyệt Lôi, không có bị Cửu Dương Tuyệt Lôi miểu sát thành cặn bã coi như xong, hắn trả hấp thu thành công!

Phong thuộc tính, Băng thuộc tính, Lôi thuộc tính, ba thuộc tính võ giả?

Ba thuộc tính võ giả tuy nhiên có, nhưng là xác thực không thấy nhiều! Lại thêm một tay quan tuyệt cổ kim y thuật, còn có luyện phù chi thuật, thật không biết cái này Diệp Thiên Dật là cái gì não tử, bất quá Diệp Thiên Dật làm sao đem Cửu Dương Tuyệt Lôi hấp thu, suy nghĩ một chút thì vô pháp tưởng tượng đến.

Kỳ thật Diệp Thiên Dật còn có Hỏa thuộc tính cùng thời gian thuộc tính đây.

Chỉ là gió bọn họ muốn tra có thể tra được, nhưng là cái này Hỏa thuộc tính, thực tình không có địa phương đi thăm dò, thời gian cũng tra không được, .

Thường Hi đối Diệp Thiên Dật nói: "Luyện hóa Cửu Dương Tuyệt Lôi có thể làm cho ngươi Lôi thuộc tính lực lượng cơ hồ tại ngang cấp thậm chí cảnh giới cao ngươi một cái đại cảnh giới trong chiến đấu, lôi đình chi lực không ai bằng, lấy ngươi pháp tắc cấp sáu, Lôi thuộc tính lực lượng vượt cấp chiến cấp chín không thành vấn đề, tăng thêm lợi hại võ kỹ, cấp mười cũng là có thể."

"Không có võ kỹ a, Nữ Đế bệ hạ nơi này nhưng có Lôi thuộc tính võ kỹ?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Lôi thuộc tính chỉ có cái Thánh giai, có chút khó phóng thích, hắn khả năng cần hơi yếu một chút, tối thiểu tốt thả ra Lôi thuộc tính võ kỹ.

Thường Hi nhìn Tịch Thiên Vũ liếc một chút, sau đó Tịch Thiên Vũ theo trong không gian giới chỉ lấy ra một bản võ kỹ đẩy đến Diệp Thiên Dật trước mặt.

"Đây là ta tu luyện Thiên giai ngũ tinh Lôi thuộc tính võ kỹ, Lôi Đình Thiên Minh Thiểm, lôi đình ngưng tụ tốc độ cực nhanh, công kích tốc độ cực nhanh, cùng cảnh giới bên trong, hai trong phạm vi mười thước địch nhân như không có không gian, thời gian hoặc là Phong thuộc tính, cũng hoặc là phản ứng một chút chậm một chút, nhất định bị trúng đích."

Diệp Thiên Dật liếc nhìn một cái.

"Tốc độ nhanh Lôi thuộc tính võ kỹ sao? Cái này lợi hại!"

Diệp Thiên Dật đối mặt qua không ít Lôi thuộc tính võ kỹ, luôn có một cái nhược điểm, lực phá hoại xác thực mạnh, nhưng nếu như phạm vi không lớn, rất khó trúng đích!

Cái gọi là tia chớp giống như rất nhanh bộ dáng, nhưng đây là hai khái niệm! Đối với cao thủ mà nói, dù cho tia chớp cũng có thể tới kịp tránh đi, kỳ thật cái kia không tính nhanh.

Tịch Thiên Vũ hơi hơi giật mình!

Thiên giai võ kỹ hắn đều một chút giật mình không có sao?

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn Thánh giai võ kỹ đều có hai cái đâu!

"Ta đi luyện một chút nhìn!"

Tịch Thiên Vũ nói: "Không vội vàng được."

Diệp Thiên Dật cười cười đi ra ngoài.

"Để hắn luyện đi!"

Sau mười phút. . .

Oanh

Bên ngoài lôi minh thiểm qua. . .

Thường Hi: ? ? ?

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Hai nữ nhìn ra phía ngoài, Diệp Thiên Dật thả ra một cái Lôi Đình Thiên Minh Thiểm về sau lần nữa ngưng tụ, một tiếng phượng minh, màu xanh lam lôi đình ngưng tụ phượng hình dáng lực lượng lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ oanh hướng về phía trước.

Hai nữ mộng bức.

"Ngươi khi đó luyện tập cái này võ kỹ dùng bao lâu thời gian?"

"Mười ba ngày."

"Ta cũng dùng tiếp cận mười ba ngày, hắn dùng bao lâu?"

"Mười. . . Mười phút đồng hồ.".