Chương 310: Đại ca ca vì cái gì theo tiểu cô trong phòng đi ra a?

Chương 310: Đại ca ca vì cái gì theo tiểu cô trong phòng đi ra a?

Nói thật, Diệp Thiên Dật cảm giác thật đơn giản a!

Dựa theo vũ kỹ bí tịch phía trên chỉ thị làm xong thì phóng xuất ra.

Dù sao giờ phút này Thường Hi biểu lộ cùng trước đó thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết không sai biệt lắm!

Các nàng tu luyện qua những vũ kỹ này, biết rõ những vũ kỹ này lấy năng lực của mình đại khái cần phải bao lâu, mà chính mình thiên phú, ngộ tính xác thực không kém, thuộc về đỉnh phong, có thể trăm năm tấn cấp Thiên Đạo cái nào ngộ tính thiên phú không phải đỉnh phong?

Các nàng mười hai mười ba thiên, cái này Diệp Thiên Dật mười phút đồng hồ. . .

Đại ca! Đây là Thiên giai võ kỹ a! Đây không phải Hoàng giai võ kỹ a! Thiên giai võ kỹ ngươi từ đầu tới đuôi xem hết một lần thì phóng xuất ra rồi? Ngươi cho rằng tu luyện võ kỹ thì cùng lưng một bài thể thơ cổ một dạng, gánh vác liền tốt?

Tốt a! Hắn giống như có vẻ như không sai biệt lắm là như vậy, khả năng còn cần một lần nữa định nghĩa một chút cái này Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đi đến.

"Vẫn còn, tiêu hao linh lực không coi là nhiều, tuy nhiên bỏ một số Lôi thuộc tính vốn có khủng bố lực phá hoại, nhưng là phóng thích cùng trùng kích tốc độ cực nhanh, tăng thêm ta luyện hóa Cửu Dương Tuyệt Lôi, có thể đền bù cái này võ kỹ tổn thất lực lượng." Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hai nữ biểu thị đều không phải là rất muốn nói.

Yêu nghiệt!

Sau khi cơm nước xong, Thường Hi trở về phòng, Tịch Thiên Vũ tại gian phòng của mình chờ lấy Diệp Thiên Dật.

Không sai, nàng đang chờ.

Cái này Diệp Thiên Dật nói tối nay đi phòng nàng, nàng cũng chuẩn bị kỹ càng, Diệp Thiên Dật nói là Thường Hi mệnh lệnh, nàng không có hỏi, bất kể có phải hay không là, dù sao nàng hiện tại đúng là Diệp Thiên Dật bạn gái. . . Không đúng, hẳn là vị hôn thê!

Rất nhiều chuyện nàng đã chuẩn bị xong! Mặc dù có chút không cam tâm đi, nhưng Diệp Thiên Dật đầy đủ ưu tú, đầy đủ xinh đẹp, xem như một cái không tệ thuộc về.

Thế nhưng là bực này đến quá nửa đêm, người đâu?

Tịch Thiên Vũ không có tu luyện đều nhanh ngủ thiếp đi, Diệp Thiên Dật người đâu?

Diệp Thiên Dật người đâu?

Tại Thường Hi chỗ đó a!

Dựa vào nha!

Bày ở trước mắt Nữ Đế chẳng nhiều cái gì, tiểu gia ba ngươi?

Chủ yếu Diệp Thiên Dật cũng không có thật cảm thấy mình có thể đem Tịch Thiên Vũ cho thế nào.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật đem hôm nay phần ba ba cống hiến ra ngoài, về sau một điếu thuốc công phu, Thường Hi liền đem Diệp Thiên Dật đuổi ra ngoài, bởi vì Tịch Thiên Vũ ở chỗ này đây, nàng cũng không muốn bị phát hiện cái gì.

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất đứng tại nàng cửa.

Sử dụng hết liền đem chính mình đá mở?

Cái này Nữ Đế cũng thật là. . . A a a!

"Đại ca ca, ngươi vì cái gì theo tiểu cô trong phòng đi ra nha?"

Cửa, Thường Nhu ôm lấy đáng yêu con rối còn buồn ngủ.

Ồn ào quá ồn ào quá, buổi sáng thật là ồn ào quá.

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái nhìn về phía tiểu Thường Nhu.

Nha đầu này làm sao còn buồn ngủ ở bên ngoài a?

Thường Nhu gian phòng ngay tại Thường Hi sát vách, nàng đâu? Ngủ được sớm lại thích ngủ nướng, cho nên trước đó bao nhiêu lần Diệp Thiên Dật cũng không có đụng phải.

Bình thường cái kia thời điểm Thường Hi đều sẽ phóng thích một cái cách âm kết giới, tối hôm qua nàng còn nhớ rõ đâu, có thể là bị Diệp Thiên Dật cho làm mộng bức rồi? Sáng nay là quên.

Sau đó. . .

Tiểu Thường Nhu ngủ rất say rất thơm, sau đó liền bị sát vách Thường Hi không ngừng thanh âm đánh thức.

Nàng đâu? Sinh ở hoàng thất, cho nên là rất quy củ, dù cho cùng Thường Hi thân cận như vậy cũng sẽ không đi đã quấy rầy Thường Hi, thế nhưng là rất lâu thật lâu rồi, một giờ đâu, mà lại đến đằng sau, chính mình cùng tiểu cô ngăn cách cái kia vách tường làm sao truyền đến phanh phanh phanh thanh âm đâu? Nàng đứng dậy dán tại vách tường, thì cảm giác mình tiểu cô mặt dán ở trên tường đang kêu, thì cách nhau một bức tường.

Đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

Thực sự thật sự là nghi hoặc cùng ngủ không được, nàng thì đi ra, sau đó thấy được đại ca ca theo tiểu cô gian phòng đi tới.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

"Há, bởi vì a ta là ngươi tiểu cô bạn trai."

"Ngô. . . Bạn trai? Vậy đại ca ca cũng là Đế Quân sao?"

Thường Nhu chớp chớp mắt to hỏi.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a."

"Thế nhưng là. . . Tiểu Nhu muốn cùng đại ca ca gọi tiểu cô phu sao? Ngô. . . Không muốn, tiểu Nhu Nhu không muốn gọi tiểu cô phụ." Tiểu Nhu Nhu lung lay cái đầu nhỏ.

Diệp Thiên Dật nhịn không được cười ra tiếng.

"Đều được, tiếp tục kêu ta đại ca ca cũng được, nhưng mà chuyện này a ngươi chỉ có thể hỏi ngươi tiểu cô, không thể cùng những người khác nói nha."

"Ân ân ân."

Diệp Thiên Dật nín cười, đã đại khái có thể đoán được, đến lúc đó Thường Nhu hỏi Thường Hi chuyện này thời điểm, Thường Hi có bao nhiêu xấu hổ. . .

Ha ha ha!

Về sau Diệp Thiên Dật sự tình tự nhiên là đi về nhà tìm hắn thân yêu thần tiên tỷ tỷ, cũng không biết thần tiên tỷ tỷ tối hôm qua lại làm mộng, hôm nay sẽ như thế nào đâu? Chờ mong.

Đến mức Cửu Châu Thánh học viện, kỳ thật Diệp Thiên Dật có thể đi có thể không đi, đối với hắn tăng lên giống như không lớn!

Khốn nạn! Những thứ này học viện rắm dùng không có a, thiên phú của hắn quá mạnh, chủ yếu là. . . Vật hữu dụng bị Diệp Thiên Dật cho lấy đi! Ngươi đây tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

. . .

Một bên khác, Lôi Lăng đế quốc bên trong, Lôi Lăng Đại Đế, Minh Huyết còn có Giáo Hoàng ngồi ở chỗ đó!

"Hai vị, các ngươi cũng đều thấy được, cái này Cửu Châu đế quốc trợ thủ không ít, nhất là cái kia Diệp Thiên Dật thực lực mặc dù không được, nhưng cái kia quỷ dị phù tạp quả thực để người đau đầu."

Lôi Lăng Đại Đế vuốt vuốt huyệt thái dương thở dài một hơi.

Minh Huyết nói ra: "Bệ hạ không cần lo lắng, cái kia phù tạp tuy nhiên quỷ dị cùng cường đại, thậm chí nhìn như hắn duy nhất một lần xuất ra mười mấy tấm, nhưng tuyệt đối không nên bị hù đến, như thế chi vật đã nghịch thiên, hắn còn có thể cầm ra bao nhiêu trương hay sao?"

"Mà lại căn cứ ban ngày đoán, phù tạp chỉ có ba phút công hiệu, bên ta cường giả số lượng xa cao hơn nhiều Cửu Châu đế quốc, đến lúc đó dùng tuyệt đối cường giả số lượng nghiền ép, coi như có thể đem bên ta rải rác mấy người trói buộc chặt, có những cường giả khác bảo hộ, ba phút thôi, tuyệt sẽ không có vấn đề gì." Minh Huyết rất tự tin nói.

"Đạo lý đúng là đạo lý này, bất quá Minh Huyết các hạ, Giáo Hoàng các hạ, để cho an toàn, hai vị khả năng còn cần trong bóng tối xuất động một số lực lượng."

Giáo Hoàng gật gật đầu: "Cửu Châu đế quốc một phần ba thế lực bản hoàng vẫn tương đối cảm thấy hứng thú, hai nước đại chiến, bảo đảm quý quốc ổn thỏa, bản hoàng sẽ xuất động chính mình thế lực năm vị Thiên Đạo cảnh hiệp trợ, tuyệt đối không người có thể phát giác là xuất từ ta Võ Thần điện."

Minh Huyết cũng là gật đầu: "Ta Bất Tử Thiên Đường cũng có thể ra năm vị, có Hóa Tức Đan, chỉ cần không phóng thích ta Bất Tử Thiên Đường bảng hiệu lực lượng, tại Nhân tộc trong mắt, bọn họ thì là Nhân tộc mà không phải Yêu tộc!"

"Cái kia liền đa tạ hai vị ủng hộ! Một phương khác còn có Thần Phong đế quốc tương trợ, lần này nhất định đem Cửu Châu đế quốc cầm xuống!"

Minh Huyết cùng Giáo Hoàng hai người cũng là rất mau rời đi! Hai người sau khi rời đi, một cỗ sương trắng bay vào đại điện bên trong, Lôi Lăng Đại Đế tranh thủ thời gian quỳ xuống.

"Cung nghênh chủ thượng."

Cái kia sương trắng hóa thành một nữ nhân. . . A không. . . Là nam nhân! Là một cái tóc dài, da thịt trắng nõn đến nhường nữ nhân đều hâm mộ nam nhân, mà lại đặc biệt đặc biệt xinh đẹp, nếu như không phải cái kia hầu kết, chỉ sợ thật là cái nam nhân nhìn thấy hắn đều sẽ yêu.

"Đứng lên đi."

Nam tử thản nhiên nói một câu, cái kia ngân sắc lại trung tính, có chút bén nhọn. . . Ân. . . Có điểm giống thái giám.

"Chủ thượng, lần này tình huống có chút không ổn, khả năng cần ngài Vạn Yêu thiên lâm chúng Yêu tộc cường giả tương trợ. . ."

Lôi Lăng Đại Đế cung kính nói..