Chương 311: Thập vĩ Thiên Hồ? (bảy chương)

Chương 311: Thập vĩ Thiên Hồ? (bảy chương)

Tóc dài nam tử ngồi trên ghế, bắt chéo hai chân, bưng lên một ly trà, vê lên tay hoa.

Nhất cử nhất động của hắn đều cực kỳ nữ tính hóa, thậm chí rất vũ mị, rất mê người!

Nhưng là hắn có một loại. . . Cũng là loại kia nhìn như không có uy hiếp còn rất xinh đẹp, kì thực hắn có thể là cực kỳ lớn nhất âm tà, đáng sợ cái loại người này!

"Ban ngày quần hùng đại hội, bản tôn cũng đều thấy được, cái này nhân tộc thiếu niên xác thực kinh động như gặp thiên nhân."

Nam tử liếm liếm tinh hồng bờ môi, sau đó nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Nếu như Diệp Thiên Dật nhìn đến nhất định sẽ toàn thân đánh rùng mình, cái này mẹ nó là quái vật gì a?

Lôi Lăng Đại Đế nhìn đến hắn nuốt nước miếng tình cảnh này, tranh thủ thời gian hô: "Người tới!"

Một xinh đẹp muội tử nơm nớp lo sợ đi đến, quỳ tại trước mặt bọn hắn.

"Bệ hạ. . ."

Nam tử thấy được nàng, không sai về sau đứng dậy đi đến trước mặt nàng chậm rãi ngồi xuống, duỗi ra cái kia so nữ nhân còn tinh tế xinh đẹp ngón tay trắng nõn bốc lên đến nữ tử cái cằm.

"Đại. . . Đại nhân."

Thiếu nữ vạn phần hoảng sợ.

Nam tử đem nâng đỡ, tay không ngừng theo gương mặt của nàng, cổ xẹt qua. . . Sau đó mặt tiến đến thiếu nữ gương mặt một bên, duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét đối với khuôn mặt của nàng liếm lấy một chút.

Thiếu nữ toàn thân lắc một cái.

"Đừng sợ tiểu muội muội. . ."

Tay của nam tử đặt ở trên ngực của nàng, thiếu nữ tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, tay của hắn trực tiếp xuyên thủng thiếu nữ lồng ngực, thiếu nữ kia trừng to mắt, thân thể chậm rãi ngã xuống, máu tươi tràn ra. . . Mà nam tử nắm một khỏa tinh hồng trái tim nhìn thoáng qua, tùy theo ném ra ngoài.

"Dơ bẩn, quá dơ bẩn, khó ngửi mùi vị, ti tiện thấp vị đạo."

Nam tử lộ ra biểu tình thất vọng.

Lôi Lăng Đại Đế tranh thủ thời gian quỳ trên mặt đất.

"Chủ. . . Chủ thượng, nàng đã là rất đẹp Thuần Âm nữ tử. . ."

Ai

Nam tử thở dài một hơi, trong tay lấy ra một khối giống như là cái nào đó y phục bể nát một cái nho nhỏ vải vóc, sau đó đặt ở chóp mũi ngửi một chút.

"A. . . Cái mùi này. . . Cái mùi này. . ."

Nam tử trên mặt lộ ra say mê biểu lộ, sau đó toàn thân run rẩy.

"Cái mùi này. . . Mới là thế gian này số một, mới là thế gian này hoàn mỹ nhất vị đạo, muốn ăn, quá muốn ăn, muốn từng miếng từng miếng chậm rãi đem nàng ăn hết! ! A! ! !"

Tùy theo nam tử co quắp ngã trên mặt đất.

Lôi Lăng Đại Đế nuốt ngụm nước.

Trước mặt người này thật là đáng sợ! Hắn mạnh đến vô pháp tưởng tượng, nhưng là so sánh với cái này, hắn đáng sợ nhất là. . . Hoàn toàn nhìn không thấu, mà lại. . . Hắn đặc biệt biến thái! Trong lúc cười to đồ sát vô số sinh mệnh, âm tà, khủng bố, biến thái. . .

Loại này người hoàn toàn so với loại kia giết người vô số Sát Thần còn còn đáng sợ hơn! Hắn là hất lên Thiên Sứ túi da ác ma!

"Chủ. . . Chủ thượng, người nào mùi vị như thế để chủ thượng mê muội? Thuộc hạ có thể thử đem nàng chộp tới."

Lôi Lăng Đại Đế vội vàng nói.

Xoát

Nam tử kia xuất hiện tại Lôi Lăng Đại Đế trước mặt, tùy theo bóp lấy cổ của hắn.

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng bắt nàng sao?"

Tùy theo hắn thuận tay đem Lôi Lăng Đại Đế ném qua một bên.

"Ha ha. . . Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Hắn vươn tay đặt ở trên mặt của mình, ngửa mặt lên cười lớn, hắn móng tay thật dài cứ thế mà theo trán mình vạch phá đến cái cằm, máu tươi chảy ròng, sau đó hắn lè lưỡi liếm láp lấy máu tươi của mình.

Ùng ục. . .

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế toàn thân run rẩy.

"Mỹ vị. . . Mỹ vị a, ngoại trừ máu của nàng, chỉ có bản tôn máu của mình mới là vị ngon nhất."

Trên mặt hắn máu tươi cùng vết thương biến mất theo, khép lại, hắn cũng một chút khôi phục bình thường.

Không sai! Chỉ có biến thái có thể hình dung người này! Mà lại thế gian này chỉ sợ tìm không thấy cái thứ hai so với hắn càng biến thái!

Lôi Lăng Đại Đế thật là hù đến chết.

Nam tử sau đó lại ngồi xuống trên ghế, uống một ngụm trà.

"Không qua. . . Ngươi mặc dù không có tư cách bắt nàng, ngược lại là có thể thử hướng bản tôn cung cấp một chút tin tức của nàng, đây là chân dung của nàng, làm việc giữ bí mật một số."

Tùy theo một cái bức họa bay tới Lôi Lăng Đại Đế trước mặt.

Dù cho không phải ảnh chụp, nhưng đặc biệt giống, nếu như Diệp Thiên Dật ở đây nhất định có thể nhận ra được! Cái này không phải liền là thần tiên tỷ tỷ Mục Thiên Tuyết sao?

"Thuộc hạ minh bạch."

Không sai, cũng là Mục Thiên Tuyết!

Mà hắn cầm cái kia váy một tấm vải cũng là Mục Thiên Tuyết!

Đại chiến bên trong bể nát, bị hắn nhặt lên cất giữ đến bây giờ.

Quá mỹ vị! Cái mùi kia là hắn yêu thích nhất vị đạo, mà hắn yêu thích nhất định muốn đem ăn hết, triệt để ăn hết mới có thể chân chính hòa làm một thể!

"Minh bạch? Minh bạch cái gì? Ngươi biết nàng là cảnh giới gì sao?"

Nam tử hỏi.

"Thuộc hạ không biết."

"Năm cái bản tôn cũng không phải là đối thủ của nàng, Vạn Yêu Chi Thần, trong truyền thuyết thập vĩ Thiên Hồ!"

Tê

Lôi Lăng Đại Đế đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Thập vĩ Thiên Hồ? Không phải cửu vĩ sao?"

Lôi Lăng Đại Đế không hiểu hỏi.

"Cho nên mới là tồn tại trong truyền thuyết a, thập vĩ a. . . Đó là thập vĩ a!"

Nam tử nghĩ đến sau toàn thân một lần nữa run rẩy lên.

Lôi Lăng Đại Đế thấy cảnh này cả người đều sợ hãi muốn chết.

"Thế nhưng là. . . Chủ thượng nói nàng mạnh như thế, chủ kia phía trên còn đang tìm nàng? Chẳng phải là. . . Rất nguy hiểm?"

Lôi Lăng Đại Đế hỏi.

"Ừm. . . Trước kia xác thực nguy hiểm, bất quá bây giờ hẳn không có nguy hiểm như vậy, nàng bị bản tôn còn có mấy vị Yêu Thần ám toán, thập vĩ lực lượng bị phong, bất quá cũng tuyệt đối không kém, nhưng hẳn là không vấn đề quá lớn! Nàng cần phải tại Nhân tộc, nếu như thấy được nàng, không nên đả thảo kinh xà, trước liên hệ bản tôn!"

Lôi Lăng Đại Đế tranh thủ thời gian gật đầu: "Vâng! Chỉ là chủ thượng. . . Cửu Châu đế quốc sự tình. . ."

"Cái này nhân tộc thiếu niên vị đạo hẳn là cũng không tệ, thiên mệnh chi tử sao? Có ý tứ." Nam tử liếm môi một cái, đôi mắt lóe ra tinh quang, tùy theo nhìn về phía Lôi Lăng Đại Đế.

"Cửu Châu đế quốc một chuyện to gan đi làm đi, Vạn Yêu thiên lâm sẽ cho ngươi trợ giúp! Hóa Tức Đan tồn tại, chỉ cần không hiển lộ ra bản thể cùng Yêu tộc đặc thù lực lượng, Nhân tộc là rất khó nhận ra ta Vạn Yêu thiên lâm cũng nhúng tay việc này! Chỉ phải giải quyết Cửu Châu đế quốc, còn lại sáu đại đế quốc theo thứ tự cầm xuống, đến lúc đó cái này Nhân tộc liền cũng là bản tôn! Ha ha. . . Ha ha ha ha!"

Lôi Lăng Đại Đế vội vàng nói: "Còn có bốn đại tiên môn. . ."

"Bốn đại tiên môn? Phế vật thôi! Cũng liền mấy người có thể để mắt, một tuần sau khai chiến!"

Vâng

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật khẽ hát mà về tới trong nhà!

Tiểu Anh Vũ ủy khuất khuất ngồi tại bàn vừa nhìn cái kia sau cùng một miếng thịt thịt. . .

Ô ô ô, xinh đẹp tỷ tỷ nói tốt muốn cho mình buổi sáng làm ăn ngon, thế nhưng là gõ cửa nàng không mở cửa. . . Còn nói muốn trước tắm rửa. . . Ô ô ô. . . Đói. . .

"Chủ nhân baba. . ."

Nhìn đến Diệp Thiên Dật trở về, tiểu Anh Vũ trực tiếp nhảy tới Diệp Thiên Dật trên thân.

Tuyết phát cọ lấy Diệp Thiên Dật mặt, đặc biệt mềm mại.

"Thế nào a, một mặt ủy khuất khuất."

"Đói. . ." Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết.

"Xinh đẹp tỷ tỷ không có làm điểm tâm?"

"Ngô. . . Xinh đẹp tỷ tỷ tắm rửa đây."

"Tắm rửa?"

Diệp Thiên Dật đôi mắt sáng lên.

Ha ha ha! Hắn biết thần tiên tỷ tỷ vì sao muốn tắm rửa.

Lúc này Mục Thiên Tuyết cửa phòng mở ra, nàng đi ra, sau đó thấy được Diệp Thiên Dật.

Mục Thiên Tuyết: ". . .".