Chương 312: Chung cực lừa dối hình thức lần nữa khởi động!

Chương 312: Chung cực lừa dối hình thức lần nữa khởi động!

Mục Thiên Tuyết rất khó chịu, vô cùng vô cùng khó chịu.

Nàng muốn điên rồi a!

Vì cái gì a? Vì cái gì nàng luôn làm cùng Diệp Thiên Dật kia cái gì mộng a? Mục Thiên Tuyết thật nghĩ mãi mà không rõ!

Nàng loại cảnh giới này khẳng định đều là sẽ không làm mộng, thế nhưng là nàng hiện tại, ngủ cũng làm mộng, tu luyện minh tưởng cũng làm mộng, mà lại đều là cùng Diệp Thiên Dật kia cái gì mộng, thậm chí tràng cảnh cái gì cũng còn sẽ biến, hỗn đản!

Dẫn đến hiện tại Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, luôn cảm thấy thật là lạ a, không hiểu nhìn đến hắn thì muốn lui về phía sau, tóm lại bây giờ nhìn hắn như trước kia thì không đồng dạng, tâm tính không đồng dạng, là Mục Thiên Tuyết cực kỳ tâm hỏng!

Không sai! Nàng siêu cấp tâm hỏng a! Nàng vậy mà làm loại này mộng, có phải hay không nàng không đơn thuần a, vẫn là nàng tại muốn những vật này a?

"Uy, thần tiên tỷ tỷ ngươi thế nào đúng không? Còn chờ cái gì nữa a." Diệp Thiên Dật tiến tới sau đó ở trước mặt nàng khoát tay áo.

Mục Thiên Tuyết lấy lại tinh thần.

"Không có việc gì." Nàng sau đó lắc đầu, hỏi: "Hôm qua cả hư không thiên địa dị tượng là ngươi làm ra sao?"

Nàng không có tham gia, tuy nhiên không biết, nhưng là luôn cảm giác cùng Diệp Thiên Dật có quan hệ.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đúng vậy a, lợi hại a?"

"Lợi hại."

Mục Thiên Tuyết rất tùy ý buộc lên tạp dề, sau đó hỏi: "Ăn cái gì?"

Diệp Thiên Dật cười nói: "Ngươi làm ta đều thích ăn."

"Ngô. . ." Tiểu Anh Vũ nghiêng cái đầu nhỏ.

Xinh đẹp tỷ tỷ buổi sáng làm ăn ngon vẫn là rất mỹ vị.

Mà Mục Thiên Tuyết lại toàn thân run lên.

Chờ chờ chờ chút. . .

Câu nói này, tình cảnh này giống như giống như đã từng quen biết qua.

Đây không phải tối hôm qua mộng sao?

Mục Thiên Tuyết lung lay đầu, sau đó đi vào nhà bếp.

Diệp Thiên Dật nói một tiếng.

"Ta giúp ngươi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

Chờ chút!

Tối hôm qua mộng cũng là Diệp Thiên Dật tại nhà bếp giúp mình cùng một chỗ làm đồ ăn, sau đó hắn thì ở phía sau đem nàng cho. . .

"Ra ngoài!"

Mục Thiên Tuyết tranh thủ thời gian nói một câu, chỉ là cái này âm lượng một chút đề mấy phần.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái này thần tiên tỷ tỷ. . .

A đúng rồi!

Hắn nhớ ra rồi, tối hôm qua cho giấc mơ của nàng là tại trong phòng bếp. . .

Oa ca ca cạch!

Đáng thương thần tiên tỷ tỷ. . .

Mục Thiên Tuyết làm lấy bữa sáng, trong đầu toàn bộ đều là tối hôm qua giấc mộng kia!

A a a! !

Ngươi đặt ở người nào trên thân, loại chuyện này đều sẽ cho người rất bất đắc dĩ rất bất đắc dĩ!

Nhất là Mục Thiên Tuyết, Thường Hi, Hoàng Nguyệt loại nữ nhân này, khả năng Mục Thiên Tuyết nghiêm trọng hơn, bởi vì nàng cùng Diệp Thiên Dật căn bản là không có phương diện kia quan hệ a, làm sao lại. . .

Chẳng lẽ là bởi vì Diệp Thiên Dật quá xinh đẹp rồi? Thật chẳng lẽ chính là mình trong tiềm thức muốn cùng hắn làm loại chuyện này?

Không có khả năng không có khả năng.

Diệp Thiên Dật tiến tới cửa.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi có phải hay không thích ta a?"

Diệp Thiên Dật sau đó chẳng biết xấu hổ hỏi một câu.

Ân. . . Cảm giác cái này thần tiên tỷ tỷ gần nhất thì đang xoắn xuýt cái này đâu, có phải hay không cái kia thăm dò tính hạ thủ đâu?

Oa! ! Tốt kích thích nha.

Mục Thiên Tuyết: ". . ."

Nàng động tác bỗng nhiên dừng lại.

"Vì cái gì ngươi sẽ như vậy hỏi?"

Diệp Thiên Dật nói: "Bởi vì ngươi gần nhất nhìn đến ta luôn luôn đỏ mặt a, nữ hài tử này nhìn đến ngưỡng mộ trong lòng nam sinh đỏ mặt thì là ưa thích."

"Ngô. . . Thế nhưng là tiểu Anh Vũ rất ưa thích chủ nhân baba, vì cái gì sẽ không đỏ mặt nha?" Tiểu Anh Vũ bu lại mê mang hỏi.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Nha đầu này vậy mà tại mang ra chính mình đài!

"Một bên chơi cát đi!" Diệp Thiên Dật trừng tiểu Anh Vũ liếc một chút.

Tiểu Anh Vũ miệng nhỏ một quyết.

"A. . ." Sau đó nàng ủy khuất khuất đi ra.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

Nàng xấu hổ là bởi vì những cái kia mộng, mà nhìn đến Diệp Thiên Dật liền nghĩ đến những cái kia mộng, thế nhưng là Diệp Thiên Dật mà nói để cho nàng trầm tư.

Nàng nằm mơ vì sao hết lần này tới lần khác mơ tới cũng là Diệp Thiên Dật đâu? Lại vì sao luôn tại làm loại sự tình này? Thật là bởi vì chính mình nhiều năm như vậy chưa bao giờ có cùng nam hài tử cảm tình, dẫn đến. . . Đói khát rồi?

Thế nhưng là. . .

"Ưa thích. . . Là cái dạng gì?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó nghi ngờ hỏi.

Nàng rất muốn biết chính mình đối Diệp Thiên Dật đến cùng phải hay không ưa thích. . .

Nàng rất Phật hệ, cũng rất ngay thẳng, mộng tự nhiên xấu hổ không để cho nàng có thể có thể nói ra, nhưng là một ít lời nàng vẫn là sẽ hỏi.

"Ưa thích a. . ."

Diệp Thiên Dật đi tới phía sau nàng vuốt càm.

Mục Thiên Tuyết tranh thủ thời gian xoay người chính đối Diệp Thiên Dật.

Bởi vì ngày hôm qua mộng, Diệp Thiên Dật cũng là đột nhiên đi đến nàng đằng sau, đem nàng váy cho. . . Sau đó. . .

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mục Thiên Tuyết nói: "Ngươi có thể hay không tại không gặp được ta thời điểm muốn ta đâu?"

Mục Thiên Tuyết ngoẹo đầu hơi hơi suy tư một chút.

Biết sao?

Giống như không có chứ? Ngẫu nhiên.

"Có lúc, tỉ như nấu cơm thời điểm sẽ muốn, bởi vì sẽ nhớ ngươi nói một số trình tự."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Oa! Như thế lúng túng sao? Đã lâu như vậy, cái này thần tiên tỷ tỷ thật đối với mình một chút cảm giác không có sao? Hắn cái này nhan trị bày ở chỗ này. . . Ô ô ô, thật là khó chịu oa!

Được

Đã ngươi vô tình, vậy ngươi thì làm tiếp bốn ngày mộng đi!

Diệp Thiên Dật tâm lý tốt ủy khuất!

"Còn có đây này?"

Diệp Thiên Dật không quá hết hy vọng tiếp tục hỏi.

Hắn cũng không tin, cái này Mục Thiên Tuyết thật lúc khác liền sẽ không nhớ tới hắn?

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ, nàng thật là rất nghiêm túc suy nghĩ, bởi vì nàng thật muốn biết mình là không là ưa thích Diệp Thiên Dật, nếu như thích nàng sẽ thừa nhận, bởi vì nàng sẽ không đi che giấu chính mình một ít gì đó, đương nhiên, giấc mộng kia ngoại trừ.

"Giống như. . . Không có."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

A a a! !

Diệp Thiên Dật muốn khóc cay!

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút!"

Diệp Thiên Dật vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

"Ừm. . . Không có đồ ăn vặt thời điểm, sẽ muốn cái kia một cái bánh, cũng coi là nghĩ ngươi?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Nguyên lai hắn cũng là cái công cụ người. . . Anh anh anh.

Không được!

Lần nữa mở ra lừa dối hình thức! Cái này thần tiên tỷ tỷ nhất định muốn cầm xuống! Tuy nhiên Diệp Thiên Dật biết coi như đem nàng cầm xuống trong thời gian ngắn đoán chừng cũng làm không là cái gì, nhưng là cầm xuống liền tốt!

"Ừm, cái kia chính là suy nghĩ a."

"A." Mục Thiên Tuyết gật gật đầu.

"Suy nghĩ thì là ưa thích sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật lắc đầu: "Cũng không phải, tỉ như ngươi thấy ta sẽ đỏ mặt, là vì cái gì a? Bởi vì nữ hài tử gặp phải ưa thích nam sinh, thậm chí có nam sinh ở ưa thích nữ hài tử trước mặt cũng sẽ đỏ mặt."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Cái này không nói cho ngươi, mà lại ta không đỏ mặt."

Diệp Thiên Dật cười cười: "Thật sao được rồi, không đỏ mặt, trắng vô cùng."

Cái kia liền chuẩn bị mở lớn chiêu.

"Còn có cái gì sao?" Mục Thiên Tuyết nghi ngờ hỏi.

Muốn biết.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Đương nhiên a, có lúc đâu? Có thích hay không chính mình khả năng cũng không biết, nhưng đúng vậy a, trong tiềm thức sẽ biết, cái này tiềm thức đâu? Có lúc sẽ ở trong mơ biểu đạt."

Chung cực lừa dối hình thức khởi động!

"Trong mộng?" Mục Thiên Tuyết nghe được cái này quả thực cảm thấy hứng thú.

"Ngươi muốn a, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, nếu như ngươi ưa thích một người, tưởng niệm hắn, cái kia ngươi nằm mơ liền sẽ dễ dàng mộng thấy hắn, cùng hắn cùng nhau chơi đùa a, cùng một chỗ nấu cơm a, hoặc là dạo phố loại hình, nếu như càng thích, như vậy ở trong mơ hai người các ngươi sẽ càng thân mật."

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?.