Chương 313: Lừa dối thành công

Chương 313: Lừa dối thành công

Diệp Thiên Dật biểu thị, dù sao ngươi cũng không biết mộng là ta làm, tiểu gia đâu? Cũng không trông cậy vào thì một câu nói như vậy đem thần tiên tỷ tỷ lừa dối tới tay, nhưng là tuyệt đối có thể cho nàng liều mạng nghi ngờ, chính mình thật chẳng lẽ ưa thích?

Diệp Thiên Dật càng ngày càng ưa thích cái hệ thống này! Oa! Thật lợi hại!

Cái hệ thống này dùng tốt cái kia chính là... Muội tử tự mình công lược! Diệp Thiên Dật chỉ cần ở bên cạnh nói bóng nói gió một chút, sau đó muội tử sẽ phát hiện... Nha... Nguyên lai ta thật là ưa thích hắn a!

Ta dựa vào! Không nên quá treo!

Kẻ đồi bại hệ thống có tác dụng quái gì? Còn không phải chính mình phao? Cái hệ thống này đều không cần làm gì.

Bất quá Diệp Thiên Dật phát hiện, chính mình giống như đúng là hướng về kẻ đồi bại phương hướng một đường đi tới không quay đầu lại được, gặp cái cái này Tạo Mộng hệ thống, rõ ràng có vô số loại mộng có thể tạo, nhưng chính là cho muội tử tạo mộng tán gái...

Đây không phải kẻ đồi bại?

Mấu chốt là cái gì?

Diệp Thiên Dật bên người xinh đẹp muội tử nhiều như vậy, ngươi nói không phao chẳng lẽ nhìn lấy các nàng về sau đến nam nhân khác trong lồng ngực? Diệp Thiên Dật tâm tính sẽ không tốt! Nam nhân ý muốn sở hữu đều là rất mạnh, có năng lực đạt được các nàng, cái kia vì sao không đâu?

Mục Thiên Tuyết giờ phút này tại hoài nghi nhân sinh.

Càng thích một người, càng dễ dàng nằm mơ mơ tới hắn, cái này Mục Thiên Tuyết dù cho không hiểu, nhưng nàng cảm giác là có đạo lý, càng thích hắn, trong mộng càng thân mật...

Nàng đều cùng Diệp Thiên Dật thân mật thành như vậy, chính mình thật chẳng lẽ như thế ưa thích hắn sao? Có thể là ưa thích loại kia cảm giác đến cùng là cái gì a?

"Làm sao? Nhìn ngươi đang ngẩn người, sẽ không phải thật nằm mơ mộng thấy ta đi?" Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Không có."

Diệp Thiên Dật nín cười.

Ha ha ha, thần tiên tỷ tỷ vậy mà nói láo.

"Không có a, vậy ngươi thì không thích ta."

Diệp Thiên Dật nói ra.

Mục Thiên Tuyết do dự một chút.

"Cái kia... Cũng không phải không thích."

Diệp Thiên Dật: "..."

"Ngươi thích ta?"

Mục Thiên Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói nghiêm túc: "Kỳ thật cũng xác thực mơ tới qua, cái kia chính là thích không?"

"Đương nhiên a, ngươi nhìn, ngươi thấy mặt ta đỏ, sẽ muốn ta, nằm mơ cũng mơ tới ta, đây không phải thích không?"

"A... Nguyên lai là dạng này."

Mục Thiên Tuyết nhẹ gật đầu.

"Vậy là ngươi thích ta?"

Mục Thiên Tuyết nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng: "Hẳn là đi."

"Vậy ngươi liền muốn làm bạn gái của ta a."

"Bạn lữ?"

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật

"Đúng vậy a, bạn gái cũng là bạn lữ."

Mục Thiên Tuyết khuôn mặt đỏ lên.

Khác không rõ lắm, nhưng là nàng biết bạn lữ chính là muốn sinh sôi đời sau  có thể thân ái  có thể cùng trong mộng như thế...

Không nên không nên!

"Vậy tại sao ưa thích liền muốn kết làm bạn lữ đâu?" Mục Thiên Tuyết không hiểu hỏi.

Diệp Thiên Dật tiếp tục lừa dối nói: "Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, làm nữ hài tử, kỳ thật mặc kệ là nữ hài tử hay là nam sinh đều muốn sinh sôi đời sau a? Thần tiên tỷ tỷ ngươi coi như lợi hại hơn nữa, cái kia dù sao cũng phải tìm bạn lữ a? Bởi vì không phải thần, tổng muốn rời khỏi cái thế giới này, trừ phi ngươi muốn không có huyết mạch, tuyệt hậu, ngươi muốn sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

"Đúng không, thần tiên tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, mẫu thân ngươi khẳng định cũng rất xinh đẹp rất ưu tú, có thể nàng đều tìm bạn lữ sinh ra thần tiên tỷ tỷ ngươi, vậy tại sao thần tiên tỷ tỷ không tìm đâu? A đúng, ngươi không nói không tìm, ngươi nói là vì cái gì ưa thích thì muốn trở thành bạn lữ."

Diệp Thiên Dật trầm ngâm một chút, sau đó phát ra linh hồn nhất kích: "Cái kia thần tiên tỷ tỷ tương lai ngươi tổng sẽ không tìm một cái căn bản không thích người, để hắn dắt tay của ngươi, hôn miệng của ngươi, mò ngươi nại nại đi, ngươi còn không phải đem hắn giết?"

Mục Thiên Tuyết: "..."

"Nhưng là ngươi ưa thích hắn, hắn liền có thể a, đúng hay không?" Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Nói xong Diệp Thiên Dật vươn tay kéo lại Mục Thiên Tuyết thon thon tay ngọc.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

Không có rất chán ghét, nhưng là nàng suy nghĩ một chút, nếu như bây giờ là một cái nam nhân khác đụng nàng, nàng khẳng định rất phẫn nộ! Cho nên, chính mình là thật ưa thích Diệp Thiên Dật... Ân... Xác thực.

"Đây này... Ngươi nhìn, hiện tại ta dắt tay của ngươi ngươi không có đánh ta, còn nhớ rõ chúng ta vừa gặp phải thời điểm, ta đụng phải tay của ngươi ngươi đều phải giết ta, đúng hay không? Cảm tình đâu? Là bồi dưỡng ra được, cho nên a ngươi bây giờ quả thật thích ta."

"Cái kia. . . Ta muốn cho ngươi hôn sao?" Mục Thiên Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật; "..."

"Khụ khụ khục... Thần tiên tỷ tỷ nếu như ngươi không ngại  có thể thử một chút nha."

Mục Thiên Tuyết thân thủ đụng đụng chính mình môi đỏ.

Nàng đối với quan hệ nam nữ không hiểu, nàng không biết, Diệp Thiên Dật trước đó đụng tay của nàng nàng không thích, cái kia là đến từ bản năng, nàng cũng không biết nam nữ thân ái ý vị như thế nào, quan hệ có bao nhiêu thân mật? Dù sao có đồng ý hay không đều là quyết định bởi nàng hàng không bài xích...

Bất quá Diệp Thiên Dật hiện tại kiểu nói này, nàng trầm tư.

"Nhất định muốn thử sao?" Mục Thiên Tuyết hỏi.

Nàng muốn biết mình hàng không bài xích.

"Đúng a, thử một chút vạn nhất ngươi nguyện ý cho ta hôn, vậy ngươi chẳng phải chứng minh thật là thích ta sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Oa kháo! Kích động! Kích động a!

Mục Thiên Tuyết do dự một chút. Sau đó gật gật đầu: "Được."

Ùng ục _ _ _

Diệp Thiên Dật nuốt nước miếng một cái.

Cái này mẹ nó!

Cái này Tạo Mộng hệ thống là thật ngưu phê a.

Thần tiên tỷ tỷ đều luân hãm a.

Mục Thiên Tuyết đối nam nữ quan hệ thật không hiểu, thậm chí nàng mộng chẳng qua là cảm thấy rất xấu hổ, bởi vì hai người thẳng thắn gặp nhau, nàng tuyệt đối làm không được!

Đến mức nam nữ miệng đụng miệng...

Giống như rất thân mật, nhưng là có cái gì ý nghĩa đặc thù?

Miệng đụng miệng tiện tay đụng tay không giống nhau sao? Đều là thân thể cái nào đó vị trí cùng khác phái tiếp xúc a, giống như không có gì a.

Đây là Mục Thiên Tuyết ý nghĩ.

Nàng cũng là muốn biết một việc, chính mình đến cùng phải hay không ưa thích Diệp Thiên Dật...

Ân... Suy nghĩ một chút đêm hôm đó chơi game, chính mình giống như hôn Diệp Thiên Dật, mà lại là chủ động hôn, cái kia chính là xác thực ưa thích hắn rồi?

Ân... Thử lại lần nữa.

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ ta thân rồi, ngươi nhưng đừng động thủ ha." Diệp Thiên Dật thực tình rất sợ chính mình đụng miệng nàng môi sau đó nàng trở tay theo bản năng đem một quyền của mình oanh ra ngoài hoặc là một chân đá ra đi, cái này thần tiên tỷ tỷ theo bản năng một cái lực lượng hẳn là hắn chịu không được.

Ừm

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó nhìn Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Ngươi. . . Không nhắm mắt?"

Cái này thần tiên tỷ tỷ mở to cái đôi mắt to xinh đẹp nhìn lấy hắn, Diệp Thiên Dật cũng không dám tiếp cận đi.

"Vì sao muốn nhắm mắt?"

Diệp Thiên Dật; "..."

"Tốt nhất nhắm mắt."

"Nhắm mắt không có cảm giác an toàn." Mục Thiên Tuyết từ tốn nói.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Thật sao thật sao...

Dù sao chỉ cần hôn thần tiên tỷ tỷ, thì chứng minh hai người quan hệ đã đột nhiên tăng mạnh, Diệp Thiên Dật về sau khả năng thì càng làm càn.

"Vậy ta tới nha."

Khoan hãy nói, Diệp Thiên Dật thật siêu cấp siêu cấp khẩn trương.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, sau đó thì nhìn lấy Diệp Thiên Dật càng ngày càng nhích lại gần mình.

Vốn là đâu? Nàng không muốn nhắm mắt, thế nhưng là theo bản năng thì nhắm mắt lại, sau đó cảm nhận được một cỗ nam tử khí tức tới gần....