Chương 314: Mục Thiên Tuyết: Nhiều nhất hai ngày hôn một lần

Chương 314: Mục Thiên Tuyết: Nhiều nhất hai ngày hôn một lần

Làm Diệp Thiên Dật đụng phải Mục Thiên Tuyết môi thời điểm... Mục Thiên Tuyết là toàn thân run lên...

Một cỗ loại kia mùi khói... Bất quá giống như cũng không có đặc biệt chán ghét, nhưng là rất không thích ứng.

Diệp Thiên Dật có thể muốn cảm tạ chính mình, nếu như không phải hắn vừa mới nhắc nhở Mục Thiên Tuyết một câu để cho nàng đừng động thủ loại hình, Mục Thiên Tuyết vô ý thức phản ứng thật khả năng cũng là đem Diệp Thiên Dật cho một chân đạp ra ngàn mét xa...

Nhưng là thời khắc này Mục Thiên Tuyết trong đầu quanh quẩn Diệp Thiên Dật nói lời, nàng thì cố nén động thủ dục vọng, bởi vì nàng là dựa lưng vào nấu cơm cái bàn, giờ phút này hai tay dùng lực nắm lấy đá cẩm thạch đài biên giới.

Chỉ là... Dùng lực có chút lớn, cái kia đá cẩm thạch bên bàn duyên nắm chỗ ở đá cẩm thạch bị lột xuống, sau đó tại Mục Thiên Tuyết thon thon tay ngọc bên trong hóa thành bột phấn...

Có thể nghĩ nàng nhịn được có nhiều khó chịu.

Mà Diệp Thiên Dật đây...

Mẹ a!

Đây chính là thần tiên tỷ tỷ bờ môi sao? Thèm rất lâu thật lâu rồi a! Rất ngọt a! ! Nhớ qua hung hăng chà đạp nàng a, nhân sinh đỉnh phong a!

Ngao

Qua hai giây Diệp Thiên Dật phát ra hét thảm một tiếng.

Đầu lưỡi... Đầu lưỡi bị cắn...

"Ra. . . Đổ máu."

Diệp Thiên Dật thổi thổi chính mình nóng bỏng đầu lưỡi.

Cái này thần tiên tỷ tỷ cắn chính mình!

Mục Thiên Tuyết xinh đẹp mặt tràn đầy ửng đỏ.

Vốn là đâu? Nàng còn có thể tiếp nhận một số, nhưng là cái này Diệp Thiên Dật đầu lưỡi đụng phải đầu lưỡi mình trong nháy mắt đó, nàng thật sự là không tiếp thụ được.

Mục Thiên Tuyết tùy theo Sáng Tạo pháp tắc phóng thích, cái kia đá cẩm thạch đài cùng Diệp Thiên Dật đầu lưỡi thương thế hoàn toàn khôi phục.

"Ta muốn nấu ăn." Mục Thiên Tuyết xoay người thản nhiên nói.

"A. . . Vậy ngươi có thích ta hay không a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết lại trầm ngâm.

Thích không?

Giống như a?

"Giống như..."

"Vậy chúng ta là không phải bạn lữ rồi?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Mục Thiên Tuyết; "..."

"Không phải, bởi vì ta không thích vừa mới cảm giác."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái.

Cái kia chính là Mục Thiên Tuyết đối với hắn độ thiện cảm còn không có đạt tới, bất quá không quan hệ rồi, ta dựa vào! Cái này miệng nhỏ đều hôn, còn lại chẳng qua là vấn đề thời gian thôi! Chỉ cần thời gian, cái này thần tiên tỷ tỷ cũng là hắn Diệp Thiên Dật! Oa ca ca cạch!

"Như vậy nói cách khác, nếu như ngươi có thể tiếp thụ lấy thời điểm cảm giác như vậy, chúng ta cũng là bạn lữ rồi?"

Mục Thiên Tuyết sửng sốt một chút.

"Thật sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Đương nhiên a, ngươi đều có thể tiếp nhận thân ái, vì cái gì không phải đâu? Chẳng lẽ ngươi có thế để cho nam nhân khác thân ái sao?"

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Ta đã biết."

"Cho nên a, thường thường chúng ta liền muốn thử một chút, vạn nhất có một ngày ngươi đột nhiên không bài xích, không cắn ta đầu lưỡi, thì chứng minh ngươi chân chính thích ta." Diệp Thiên Dật một bộ siêu cấp có đạo lý bộ dáng nói ra.

"Còn cần không?" Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại.

"Cái kia không đến làm sao ngươi biết ngươi đến cùng có thích ta hay không đâu? Hoặc là nói ngươi thích ta giải quyết xong còn chưa biết, cho nên a tốt nhất mỗi ngày đều tới một lần."

Cái này Mục Thiên Tuyết từ đầu tới đuôi hoàn toàn bị Diệp Thiên Dật cho làm cho người choáng váng, vốn là thần tiên tỷ tỷ thì đơn thuần, nàng thật rất đơn thuần rất đơn thuần, chỉ là rất rét lạnh thôi, nếu như không đơn thuần có thể bị Diệp Thiên Dật lừa gạt đến thân ái?

"Nhiều nhất hai ngày một lần." Mục Thiên Tuyết nói ra.

Nàng vì sao có thể như vậy đâu? Kỳ thật coi như Diệp Thiên Dật lại thế nào lừa nàng đều khó có khả năng cho hắn hôn, cũng là giấc mộng kia a! Cũng là bởi vì giấc mộng kia nguyên nhân mới đưa đến nàng các loại xoắn xuýt, dẫn đến nàng rất muốn biết chính mình đến cùng phải hay không ưa thích Diệp Thiên Dật, cảm thấy Diệp Thiên Dật nói cũng có đạo lý.

"Vậy được đi, hai ngày một lần."

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

Oa tắc!

Nhân sinh đỉnh phong!

"Thịt kho tàu ta vẫn là làm không tốt." Mục Thiên Tuyết sau đó hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

"Hôm nay ta không sao, nhất định giúp ngươi dạy thật tốt."

"Cám ơn..."

Lúc này cửa phòng bị gõ vang, Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất đứng tại cửa ra vào.

"Thật đói a, ta ngửi thấy mì hải sản hương khí."

Thi Gia Nhất sờ lên bụng của mình.

"Nhanh làm xong."

Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói.

"Mục tỷ tỷ quả thực quá hiền lành, lợi hại như vậy còn như thế hiền lành, nếu ai có thể tìm tới ngươi làm bạn gái, nhất định hạnh phúc chết rồi." Họa Thủy nói ra.

Mục Thiên Tuyết nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật không phải phải tự làm hắn bạn gái sao? Chỉ là nàng không thích thân ái cảm giác, cho nên nàng còn không phải.

Thi Gia Nhất nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Hôm qua quần hùng đại hội trách dạng a? Cửu Châu đế quốc càng Lôi Lăng đế quốc muốn đánh trận sao? Tối hôm qua cùng Liễu cô nương tán gẫu qua, nghe nói phụ thân nàng đều bị điều đến Tây Cương, còn nghe nói ngươi hôm qua giống như diễm kinh bốn tòa a."

Diệp Thiên Dật gật gật đầu: "Ừm, đoán chừng một trận tránh không được, đến mức diễm kinh bốn tòa... Cắt, đây không phải chuyện thường? Phiền phức hai vị về sau gặp phải loại chuyện này xin đừng nên giật mình, có được hay không? Đây là đối với bản nhân một loại không tôn trọng."

Cắt

Thi Gia Nhất dựa vào ở nơi đó, sau đó nói: "Chỉ chớp mắt ngươi liền đã Pháp Tắc cảnh, đoán chừng cái này Cửu Châu đế quốc ngươi cũng đợi không được bao lâu a?"

Họa Thủy cũng là nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Đoán chừng là, vốn cho rằng cái này Cửu Châu Thánh học viện có thể cho ta bao lớn tăng lên đâu, hiện tại xem xét a, thật đồ bỏ đi."

Hai nữ: "..."

Người này cùng người chênh lệch thế nào lớn như vậy đâu?

Họa Thủy nói: "Cửu Châu Thánh học viện Cửu Dương Tuyệt Lôi không có, dẫn đến Cửu Châu Thánh học viện kỳ thật ta cũng không phải rất muốn ngây ngô, tăng lên xa xa không có lớn như vậy."

Đây cũng là Diệp Thiên Dật ý nghĩ!

"Sau này hãy nói đi, có thể có thể đến lúc đó muốn lựa chọn tiên môn." Diệp Thiên Dật do dự một chút.

Đúng vậy, tiên môn khả năng hiện tại là lựa chọn của hắn, Cửu Châu Thánh học viện càng nhiều cũng là tám đại tông môn cấp bậc, nhưng là hắn đi tiên môn, tổng không đến mức đem đường đường tiên môn cho làm rỗng a?

. vân vân... Thật sẽ không sao?

"Ta đến lúc đó theo ngươi cùng một chỗ." Họa Thủy nói.

"Ngươi làm sao suốt ngày kề cận ta à?"

Họa Thủy: "..."

Thi Gia Nhất nói: "Cùng một chỗ đi, đến lúc đó có thể chiếu ứng lẫn nhau, chờ Cửu Châu đế quốc nguy cơ đi qua rồi nói sau, bản tiên nữ đâu? Thì tạm thời thành thành thật thật ngốc tại Cửu Châu Thánh học viện chủ nhiệm khóa đi, trừ phi có cái gì tiên môn đến đào bản tiên nữ, a đúng, cái kia Linh Kiếm phái người đi."

"Đi rồi?" Diệp Thiên Dật gãi gãi đầu.

"Đúng vậy a, người ta muốn giết chết ngươi, bất quá bây giờ không dễ làm chết, vậy làm sao bây giờ đâu? Bọn họ đi Lôi Lăng đế quốc thế lực mới, gia nhập bọn họ, hoặc là giết chết Cửu Thiên Nữ Đế, hoặc là liền ngươi cùng một chỗ giết chết."

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

"Bọn họ chớ được."

Ăn điểm tâm xong, Họa Thủy cùng Thi Gia Nhất đi học viện, Diệp Thiên Dật lười đi, dạy thần tiên tỷ tỷ làm đồ ăn, hiện tại Diệp Thiên Dật thật là là thoải mái chết, tối thiểu thần tiên tỷ tỷ tay đã triệt để bị Diệp Thiên Dật công lược, hiện tại rất tùy ý thì lôi kéo tay của nàng, thần tiên tỷ tỷ cũng không phải hàng khiển trách.

Cái kia đằng sau cũng là chân nha, sau đó cái miệng nhỏ nhắn miệng...

Oa! Dễ chịu!

Hai ngày cứ như vậy đi qua, đế quốc. . . Đã toàn diện chuẩn bị chiến đấu trúng..