Chương 315: Lần nữa mở ra song hệ thống

Chương 315: Lần nữa mở ra song hệ thống

Cửu Châu đế quốc, Thường Hi cũng là rất ít ngốc tại Thiên Chi Đảo, không ngừng tại Bắc Cương cùng Tây Cương quan sát, đương nhiên, tính cả nàng còn có Tà Phi các nàng, nhìn xem có cái gì chỗ không đúng! Đại quân đế quốc cũng trên cơ bản hội tụ đến hai cái vị trí này!

Mà Lôi Lăng đại quân đế quốc cũng đã rục rịch.

Chiến tranh chỉ cần chờ Lôi Lăng đế quốc thế lực phương động tay liền hết sức căng thẳng!

Để Diệp Thiên Dật rất đáng tiếc là, Tà Phi tuy nhiên tới, nhưng là Phong Nhã không có tới, nàng đang trùng kích Thiên Tôn cảnh, mà Diệp Thiên Dật lại bộp Nữ Đế hai lần.

Thường Hi khó chịu a!

Cái này lại đến chuẩn bị chiến đấu, ta còn phải mỗi ngày theo Tây Cương hoặc là Bắc Cương gấp trở về bị tên lưu manh này đâm?

Thế nhưng là không có cách nào!

Chiến tranh lập tức bắt đầu, Thường Hi thậm chí hy vọng có thể nhanh một chút, duy nhất một lần bị hắn làm bảy lần đều nguyện ý! Nàng lo lắng vạn ngay từ đầu, mà chính mình còn chưa trị liệu kết thúc làm sao bây giờ?

Diệp Thiên Dật cũng không có cách nào a, cái này phương pháp trị liệu chỉ có thể bảy ngày mới được.

Mục Thiên Tuyết mới là khó khăn nhất chịu!

Mỗi ngày nằm mơ, mỗi một lần đều là cùng Diệp Thiên Dật kia cái gì! A a a a a! !

Đến mức Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên. . . Các nàng cũng rất khó chịu, mấy ngày nay cũng vẫn đang làm loại này mộng. . . Tà Phi cũng khó chịu a! Đến cùng chuyện gì xảy ra a! Ngược lại là Diệp Thiên Dật buông tha Thường Hi.

Nhưng mà tối nay đi qua Diệp Thiên Dật dự định đóng lại cái hệ thống này, bởi vì hắn không chiếm được phần thưởng, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên cùng Tịch Thiên Vũ mấy ngày nay một mực tại đi theo Thường Hi bên người, các nàng hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu một số binh pháp, có khả năng nhìn lấy chiến tuyến này một ít địa đồ cho một chút đề nghị.

Đêm đó, Diệp Thiên Dật đóng lại Tạo Mộng hệ thống cùng Thánh Nhân hệ thống  chờ đợi lấy hệ thống mới buông xuống.

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra hệ thống mới 【  Vong Linh hệ thống 】."

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi mở ra song sinh hệ thống mới 【  Hô Phong Hoán Vũ hệ thống 】."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Đậu phộng? Lại là hai cái hệ thống?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Gần nhất hệ thống này có thể để hắn sướng rồi a, duy nhất một lần đến hai cái, sau đó Diệp Thiên Dật nhìn một chút hệ thống giới thiệu.

【  Vong Linh hệ thống 】: Người cuối cùng cũng có vừa chết, mà có ít người thì còn có một chút tác dụng, Vong Linh hệ thống tồn tại trong lúc đó, bên trong phương viên mười dặm tất cả tử vong sinh linh sẽ trong nháy mắt tiến vào Vong Linh hệ thống bên trong, có thể bị kí chủ tiến hành triệu hoán, đối vong linh cũng nắm giữ tuyệt đối quyền chi phối, triệu hoán đi ra vong linh nắm giữ cùng lúc còn sống hoàn toàn giống nhau thực lực cùng chiến lực, sau khi chiến đấu kết thúc biến mất, mỗi thu hoạch được một tên vong linh, cuồng nắm giá trị + 10(Trúc Khí cảnh cùng Thiên Đạo cảnh giống nhau) chung cực nhiệm vụ: Tổng cộng thu hoạch được 20 triệu số lượng vong linh  nhiệm vụ khen thưởng: Mở ra thứ hai thương thành  nhiệm vụ trừng phạt: Thần tiên tỷ tỷ độ thiện cảm hàng là số âm, hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày 23 giờ 59 điểm 40 giây, trước mắt có thể triệu hoán vong linh số: 3

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Diệp Thiên Dật biểu thị cái hệ thống này quả thực không nên quá nhân tính hóa, vì sao?

Cái này Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc lập tức đại chiến, sau đó thì cho hắn tới một người chết liền có thể triệu hoán vong linh Vong Linh hệ thống, ngươi nói hai nước đại chiến, 1 triệu, 10 triệu binh lực, mặc kệ chết bao nhiêu, hắn chỉ cần tại phụ cận thì có bao nhiêu vong linh đại quân, đây không phải cưỡng ép muốn để hắn Diệp Thiên Dật trang B sao?

Oa! Diệp Thiên Dật xem như nhìn thấu!

Cái hệ thống này căn bản cũng không phải là tán gái hệ thống a? Thuần túy cũng là lấy các loại phương thức, tại các loại trường hợp, mở ra các loại thích ứng trường hợp này để hắn trang B hệ thống a!

Ai

Diệp Thiên Dật biểu thị rất mệt mỏi!

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình cái này vốn là không thích trang B người làm gì nhìn đến Vong Linh hệ thống sau khi giới thiệu sẽ như thế mừng rỡ như điên. . . Còn không phải bị cái hệ thống này cho làm hư rồi? Để hắn biến thành một cái ưa thích trang B tục nhân!

"Quả nhiên ta cuối cùng vẫn chỉ là một cái tục nhân à."

Diệp Thiên Dật thở dài một hơi, phía trên.

Bất quá cái này chung cực nhiệm vụ khen thưởng vẫn là rất mê người, có phía trước hai cái hệ thống thương thành dụ hoặc, Diệp Thiên Dật thật cứu vô cùng chờ mong cái này thứ hai thương thành còn có thể có cái gì bảo bối nghịch thiên! Mẹ nó! Đệ nhất thương thành phục sinh tệ đều có. . . Cái này. . .

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua cái thứ hai hệ thống.

Cái hệ thống này kỳ thật Diệp Thiên Dật nhìn tên thì đại khái có thể minh bạch hiệu quả là cái gì.

【  Hô Phong Hoán Vũ hệ thống 】: Phụ trợ hệ thống, hệ thống tồn tại trong lúc đó, kí chủ có thể tùy ý cải biến khí trời, phạm vi, các loại khí trời cường độ tùy ý điều phối. (chú thích: Phạm vi không thể cao hơn phương viên 100 km. ) hệ thống còn thừa thời gian cùng Vong Linh hệ thống giống nhau, Vong Linh hệ thống đóng lại, hệ thống này đóng lại.

Diệp Thiên Dật vuốt càm.

Được

Hắn phục!

Cái này mang binh đánh giặc, khí trời có thể sẽ mang đến không cách nào tưởng tượng chiến cục cải biến! Nếu không vì sao năm đó Xích Bích chi chiến sẽ đại thành công, cũng là bởi vì gió a!

Đương nhiên, vậy cũng phải có một ít đặc thù thời cơ, địa hình phối hợp lẫn nhau mới có thể phát huy kỳ hiệu!

Dù sao trước mắt Diệp Thiên Dật không rõ lắm cái này Hô Phong Hoán Vũ hệ thống chính mình có thể dùng như thế nào, xem ra hệ thống này là cưỡng ép muốn để cho mình tại cái này Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc đại chiến bên trong trang B thôi! Vậy hắn thì thử một chút thôi! Không xác định có thể thành công, nhưng là. . .

Ta mẹ nó?

Diệp Thiên Dật nhìn đến vong linh hệ thống nhiệm vụ trừng phạt. . .

"Ngọa tào!"

Cái hệ thống này trừng phạt lại là thần tiên tỷ tỷ đối với hắn tốt cảm giác độ hạ thấp thành số âm! Cái này. . .

Hố cha! Như vậy nói cách khác, chung quanh hắn đến chết 20 triệu người thôi?

Kỳ thật loại cấp bậc này hai đại đế quốc còn có Thần Phong đế quốc, ba đại đế quốc trong chiến dịch, chết 20 triệu người cần phải rất bình thường, chỉ là Diệp Thiên Dật khả năng cần đồng thời tham dự hai bên chiến trường mới có thể làm đến.

"Ừm. . . Ngày mai bồi Thường Hi lão bà đi xem một chút chiến khu, nhìn một chút có biện pháp gì hay không."

Diệp Thiên Dật sau đó nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Mục Thiên Tuyết muốn cảm động khóc!

Không nằm mơ! Nàng lần này không nằm mơ!

Rốt cục sáng sớm không dùng tắm rửa cũng không cần đổi ga giường cùng quần ngủ! ! Quá hạnh phúc! Lần thứ nhất cảm giác tỉnh lại là một kiện như thế chuyện hạnh phúc.

Thế nhưng là vì cái gì sẽ không làm mộng đây?

Mục Thiên Tuyết nghĩ nghĩ.

Chẳng lẽ là nàng không thích Diệp Thiên Dật rồi?

Không không không, hẳn không phải là, Diệp Thiên Dật lại không làm cái gì để cho nàng rất chán ghét sự tình, không có khả năng đột nhiên không thích, vậy chỉ có một khả năng, bởi vì vì ban ngày cùng hắn thân ái, dẫn đến nàng đôi nam nữ phương diện này ý nghĩ tại ban ngày liền được thỏa mãn, cho nên buổi tối liền sẽ không làm cái này mộng rồi?

Đây là Mục Thiên Tuyết suy đoán.

"Ừm. . . Hẳn là dạng này." Mục Thiên Tuyết một bộ rất có đạo lý bộ dáng nhẹ gật đầu.

Cái này Diệp Thiên Dật cũng quá lợi hại. . .

Mở cửa, Diệp Thiên Dật ngay tại làm lấy bữa sáng, Mục Thiên Tuyết đi tới.

"Đi lên a, bữa sáng ta nhanh làm xong."

Diệp Thiên Dật nhìn Mục Thiên Tuyết liếc một chút sau đó nói.

Nhất định phải nhanh đi Thường Hi chỗ đó xem xét chiến trường, nếu không nhiệm vụ thất bại, thần tiên tỷ tỷ đoán chừng thật liền muốn vứt bỏ hắn mà đi, mà vì hảo cảm gì lại biến thành số âm? Diệp Thiên Dật suy đoán là mình lại lừa nàng, chiếm nàng tiện nghi, bị nàng phát hiện, sau đó hảo cảm hoàn toàn không có!

Rất có thể a!

Mục Thiên Tuyết khẽ gật đầu.

"Muốn không. . . Một ngày hôn một lần cũng được."

Qua hai giây, Mục Thiên Tuyết nhẹ giọng nói một câu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?.