Chương 316: Đế quốc sắp khai chiến

Chương 316: Đế quốc sắp khai chiến

Không sai, Diệp Thiên Dật nhìn nét mặt của nàng quả thực là không dám tin!

Mẹ nó?

Thần tiên tỷ tỷ chủ động yêu cầu một ngày hôn một lần?

Xảy ra chuyện gì? Cái này tối hôm qua Tạo Mộng hệ thống cũng bị mất, nàng không có khả năng đột nhiên cải biến lớn như vậy a?

Chẳng lẽ. . . Nàng thích thân ái?

Oa ca ca cạch!

Kỳ thật không phải a, kỳ thật Mục Thiên Tuyết là nghĩ, vậy ta ban ngày theo ngươi thân ái tần suất biến cao, chính mình thì càng không khả năng có nam nữ phương diện này ý nghĩ, về sau ngủ tuyệt đối không có khả năng làm tiếp loại kia mộng!

Vừa vặn hiện tại có hiệu quả, cũng không thể dừng lại, nếu không lại bắn ngược mà nói sẽ không tốt, cái kia nhất định phải tăng lớn thế công, trực tiếp đem cái này mộng cho triệt để bóp chết! Thì cùng chữa bệnh một dạng, dùng một loại nào đó Tiên Dược trị liệu có hiệu quả, vậy sẽ phải tiếp tục dùng, thẳng đến triệt để đem trị hết bệnh!

Ân. . . Thật thông minh! Nice!

"Vậy lần này. . . Ngươi có thể khác cắn ta không?"

Diệp Thiên Dật một bộ ủy khuất khuất bộ dáng nói ra.

"Tại sao muốn vươn đầu lưỡi? Thật buồn nôn."

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt.

"À không, vươn đầu lưỡi mới gọi chân chính thân ái, nếu không vậy chỉ có thể là đụng một cái."

Mục Thiên Tuyết vẫn còn có chút chịu không được.

"Cái kia không hôn." Mục Thiên Tuyết lắc đầu.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Ai ai ai, vẫn là hôn đi,...Chờ ngươi về sau đồng ý lại nói."

Tốt

Mục Thiên Tuyết sau đó thì đứng ở nơi đó nhắm mắt lại, một bộ cầu hôn hôn bộ dáng.

Nói đến có chút buồn cười, nàng đại khái là đem thân ái xem như trị liệu nàng không nằm mơ phương pháp.

Diệp Thiên Dật sau đó khóe miệng khẽ nhếch, một tay ôm bờ eo của nàng, một tay đặt ở sau gáy của nàng, sau đó miệng rộng in lên.

Diệp Thiên Dật ngay từ đầu đâu? Rất vui vẻ, về sau rất khó chịu!

Cái này kêu cái gì thân ái nha, hoàn toàn không có linh hồn, bất quá suy nghĩ một chút cũng rất thỏa mãn.

Tiểu Anh Vũ xoa mắt to ra khỏi phòng, sau đó thấy được hai người tại trong phòng bếp yêu yêu đát, hơi há ra miệng nhỏ, lặng lẽ nhẹ nhàng đi qua, tại bên cạnh bọn họ ngẩng đầu ngước nhìn, một bên xem hết lại đến một bên khác ngẩng đầu nhìn.

Thật kỳ quái ai, vì chủ nhân gì baba muốn cùng xinh đẹp tỷ tỷ miệng đối miệng a?

Hai người qua đầu nhập, hoàn toàn không có cảm nhận được tiểu Anh Vũ.

Tiểu Anh Vũ nhìn một vòng, sau đó yên lặng giơ tay lên kéo Diệp Thiên Dật góc áo.

"Tiểu Anh Vũ cũng muốn."

Diệp Thiên Dật;? ? ?

Mục Thiên Tuyết: ? ? ?

Mục Thiên Tuyết tranh thủ thời gian đẩy ra Diệp Thiên Dật, sau đó bước nhanh đi ra.

Diệp Thiên Dật nhìn lên trước mặt giơ lên cái đầu nhỏ vểnh lên miệng nhỏ tiểu Anh Vũ!

Dựa vào nha!

Lúc này mới một phút đồng hồ đâu, không phải vậy thấp nhất cũng phải yêu yêu đát cái năm phút đồng hồ, lại bị nha đầu này đánh gãy!

"Bẻ cái mông!"

Diệp Thiên Dật hung tợn nói.

A

Tiểu Anh Vũ sau đó Ju E lên cái mông.

Ba

Diệp Thiên Dật sau đó một bàn tay đập ở phía trên.

Nên đánh.

Tiểu Anh Vũ: ? ? ?

. . .

Về sau Diệp Thiên Dật đi đến Thường Hi chỗ đó, thời khắc này Thường Hi đang xem lên trước mặt to lớn bản đồ địa hình.

Bên cạnh Tịch Thiên Vũ ở nơi đó giống như cùng Thường Hi thảo luận cái gì, mà Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên khẳng định là rất ít tới này Thiên Chi Đảo, ngoại trừ Thường Hi bên ngoài, còn có hơn mười người trọng yếu đại thần, mưu lược gia, nhà quân sự.

Nhìn đến Diệp Thiên Dật, Tịch Thiên Vũ cái đầu nhỏ hướng bên cạnh nhếch lên.

Gần nhất rất không muốn nhìn thấy hắn, bởi vì không biết nên làm sao đối mặt hắn!

Đêm hôm đó đợi một buổi tối đều không đợi được hắn!

Mạc danh kỳ diệu có chút tức giận, khả năng cũng có chút thất lạc.

Hắn làm sao lại không đến đâu? Chẳng lẽ nàng Tịch Thiên Vũ thật tại Diệp Thiên Dật trong mắt không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn?

Diệp Thiên Dật biểu thị, ngươi nha sớm nói a, ngươi nói rõ a, không có ý tứ ở trước mặt nói, ngươi phát Wechat được hay không?

"Đây là Cửu Châu đế quốc cùng cái nào một nước bản đồ địa hình?"

Diệp Thiên Dật đi tới hỏi.

"Thần Phong đế quốc."

Thường Hi nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút thản nhiên nói.

Cửu Châu đế quốc cùng Thần Phong đế quốc cách xa nhau ngàn dặm, mà Thần Phong đế quốc có thể xuất ra vượt qua 5 triệu đại quân, đối với Cửu Châu đế quốc mà nói, cũng là không thể khinh thường lực lượng, mấu chốt nhất là còn có so sánh với Cửu Châu đế quốc binh lực càng nhiều Lôi Lăng đế quốc!

Hai nước đại chiến, cường giả cùng cường giả đại chiến, phổ thông binh sĩ cùng phổ thông binh sĩ đại chiến, trừ phi ngươi đế quốc cường giả quá ít, như vậy đế quốc khác có thể phân công ra cường giả đi Ngược Sát phổ thông binh sĩ!

Mà tại đại lục có một cái tuyên cổ bất biến truyền thống, hoặc là nói là quy tắc, nếu như đế quốc cùng đế quốc ở giữa đại chiến, không cho phép sử dụng bất luận cái gì loại hình vũ khí nóng, chỉ có thể sử dụng vũ khí lạnh tác chiến, bởi vì vũ khí nóng chiến đấu, ngươi không cách nào khống chế!

Mẹ nó! Đánh này, tên lửa hạt nhân một loại đồ vật hướng người ta chỗ đó oanh, này làm sao đỉnh?

Cho nên đại lục cho phép đế quốc chiến đấu, nhưng người nào như là dùng vũ khí nóng, vậy tuyệt đối sẽ phải gánh chịu đến đại lục các đại đế quốc, môn phái, thế lực không có lý do thù địch!

Đại lục quy tắc ngươi không tuân thủ, cái kia chính là cùng đại lục là địch!

Cho nên, ngoại trừ cường giả số lượng bên ngoài, binh lực phải chăng sung túc, bài binh bố trận, phổ thông binh sĩ chi bên trong võ giả số lượng cũng là rất trọng yếu điểm.

Đế quốc chiến đấu dù sao cũng là trở về truyền thống, không phải khoa học kỹ thuật thời đại Thiên Lam Đại Lục chiến đấu! Đây cũng là vì đại lục suy tính, đương nhiên, khoa học kỹ thuật điều tra hoặc là đi đường một số thiết bị có thể dùng.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua.

Đây là Thần Phong đế quốc cùng Cửu Châu trong đế quốc gián tiếp gần 1000 cây số bản đồ địa hình, cơ hồ là không có phát triển qua, không có đường sắt, không có tu kiến đường cái.

"Đến lúc đó Thần Phong đế quốc là tại sao tới đây?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Bộ phận đi bộ, bộ phận mượn nhờ các loại đại hình xe vận tải vận chuyển, dù sao vượt qua 1 triệu người, toàn bộ đế quốc cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy xe cộ." Một lão giả nói ra.

Diệp Thiên Dật đang quan sát.

Ý nghĩ đầu tiên cũng là hai đại đế quốc ở giữa có hay không rất lớn dòng sông, nhất định phải vượt sông, nếu như vậy hắn có thể mượn gió.

Có là có, mà lại cũng không ít, nhưng là không có rộng như vậy! Cho nên ý nghĩ này là thất bại.

Thường Hi hiện tại cũng đang tìm một số mai phục điểm, nếu có thể ở Thần Phong đế quốc đuổi tới Tây Cương trước đó thì suy yếu binh lực của bọn hắn, vậy tuyệt đối giảm bớt đế quốc gánh vác, bởi vì chiến trường chính tại Bắc Cương, chống cự Lôi Lăng đế quốc, tuy nhiên mai phục điểm có rất nhiều, có thể là rất khó mai phục.

"Ngươi đang tìm mai phục điểm thật sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm. . . Bất quá nhiều đếm được địa phương tuy nhiên có thể mai phục, nhưng nhiều nhất giảm quân số hơn mấy ngàn vạn thôi, chẳng bằng không mai phục." Thường Hi vuốt vuốt huyệt thái dương, rất là đau đầu.

"Coi như mai phục, có khoa học kỹ thuật lực lượng, rất dễ dàng bị phát hiện."

Thường Hi lắc đầu: "Cái này đơn giản, tùy tiện tìm một số cường giả chế tạo huyễn tượng là có thể."

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn bản đồ địa hình.

"Nơi này không thật tốt sao?"

Diệp Thiên Dật chỉ một vị trí.

"Địa phương lớn, mà lại chúng ta bên này địa thế cao."

"Thần Phong đại liệt cốc sao? Đúng là cái cực tốt mai phục địa điểm, thậm chí lại là Thần Phong đế quốc phải qua đường, bởi vì cái này toàn bộ nhất đại con đường trải phẳng, mức độ lớn nhất giảm xuống thời gian cùng quân đội thể lực, có thể là không thể dùng vũ khí nóng chiến tranh, ngươi làm sao mai phục?" Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật nói: "Đến lúc đó bọn họ sẽ xuyên qua Thần Phong đại liệt cốc, dùng vô số mũi tên hoặc là thạch đầu nện a."

Thường Hi lắc đầu: "Vô dụng, đi theo có rất nhiều cường giả, loại cấp bậc này mai phục thủ đoạn sẽ bị cường giả nhẹ nhõm tiêu trừ, nhiều nhất để bọn hắn tổn thất mấy chục ngàn, lần đầu tiên mấy trăm ngàn mà thôi, thu hoạch cùng đầu nhập không thành có quan hệ trực tiếp, không có ý nghĩa.".