Chương 317: Tránh ra, tiểu gia lại muốn bắt đầu trang B(sáu chương)

Chương 317: Tránh ra, tiểu gia lại muốn bắt đầu trang B(sáu chương)

Diệp Thiên Dật vuốt cằm.

Xác thực có đạo lý! Mấy triệu đại quân thì làm chết mấy chục ngàn hoặc là mấy trăm ngàn, có cái lông tác dụng?

Hoàng thất quân sư Triệu Thiên Cao sờ lên râu mép của mình nói: "Từ xưa đến nay cũng không có ai có thể lấy một loại nào đó sách lược trong nháy mắt phá địch 500 ngàn, 1 triệu, Nữ Đế bệ hạ ngài vẫn là khác cân nhắc cái này."

Thường Hi vuốt vuốt huyệt thái dương gật gật đầu; "Ừm, ta chính là nhìn một chút có cơ hội hay không, quả nhiên vẫn là không có, như vậy chỉ có thể phân binh 5 triệu đến Tây Cương, còn lại chỉ có 30 triệu có thể chống cự Bắc Cương, mà Lôi Lăng đế quốc có vượt qua 50 triệu binh lực. . ."

Đây cũng là vì cái gì Thường Hi muốn tận lực giảm bớt Tây Cương bên kia binh lực đến phòng thủ, hiện tại xem ra không có cách nào.

Diệp Thiên Dật biểu thị nếu có thể thả mìn, cái này thoải mái chết được! Đáng tiếc a, không thể dùng vũ khí nóng.

Nhưng là Diệp Thiên Dật đột nhiên nghĩ đến Hô Phong Hoán Vũ hệ thống.

"Kỳ thật cũng không phải là không được." Diệp Thiên Dật lúc này nói ra.

Ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật là ai bọn họ nên cũng biết, thiếu niên này rất thần kỳ, nhưng là. . .

"Diệp công tử, cái này mang binh đánh giặc một chuyện cùng luyện đan loại hình cũng không đồng dạng, mang binh đánh giặc một cái quyết định biện pháp sai lầm đại giới cũng là mấy trăm ngàn, thậm chí trăm vạn đại quân chôn vùi, thậm chí khả năng mang đến đế quốc hủy diệt, loại chuyện này cần muốn cân nhắc các mặt, không có đơn giản như vậy."

Triệu Thiên Cao nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói một câu.

Chính mình mới nói tuyệt đối không thể nào lấy một loại nào đó phương pháp, lấy mai phục phương thức phá địch 500 ngàn hoặc là 1 triệu, sau đó tiểu tử này liền nói có khả năng? Triệu Thiên Cao thế nhưng là Cửu Châu đế quốc đệ nhất quân sự tình nhà, hắn có thể thoải mái?

Hắn biết cái này Diệp Thiên Dật xác thực giúp Cửu Châu đế quốc đại ân, nhưng một mã thì một mã.

Mà nếu như nỗ lực cực đại tâm huyết lại chỉ diệt đi mấy ngàn mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, cái này vô dụng! Đồng dạng dạng này công trình rất lớn, lấy được thu hoạch như thế nhỏ, đại lượng binh lính tinh bì lực tẫn, trong thời gian ngắn không cách nào đầu nhập chiến đấu, hoàn toàn cũng là chôn vùi.

Thường Hi là nhìn nhiều Diệp Thiên Dật liếc một chút, người này liền quân sự mưu lược cũng hiểu không? Không thể a? Hắn sinh ở đâu? Làm sao có thể hiểu cái này? Nhưng là mạc danh kỳ diệu đối với hắn có vẻ mong đợi, khả năng đúng là Diệp Thiên Dật trước đó quá chói sáng.

Diệp Thiên Dật sau đó vừa cười vừa nói: "Tiền bối kia cùng các vị không ngại nghe nghe ta ý nghĩ làm tiếp kết luận cũng không muộn a."

Thường Hi nói: "Ngươi giảng."

Mười mấy người nhìn lấy Diệp Thiên Dật, âm thầm lắc đầu.

Nữ Đế bệ hạ đoán chừng là triệt để bị cái này Diệp Thiên Dật cho mang sai lệch, cảm thấy cái này Diệp Thiên Dật thần thông quảng đại, cái này mang binh đánh giặc mưu kế mưu lược cùng tu luyện thiên phú, cái gì thiên mệnh chi nhân cái kia hoàn toàn không đáp một bên a, ngươi nhắc tới Diệp Thiên Dật từ nhỏ thắng ở Đế Vương thế gia, tướng quân thế gia vẫn còn, nhưng căn bản không phải a.

Diệp Thiên Dật sau đó chỉ nói ra: "Cũng là cái này Thần Phong đại liệt cốc, lớn như vậy khe nứt, Nữ Đế bệ hạ lại nói nơi này là khu vực cần phải đi qua, như vậy ta nghĩ, Thần Phong đế quốc 5 triệu đại quân, chia làm hai nhóm, mặc kệ là mở xe vẫn là đi bộ đều sẽ đi qua cái này Thần Phong đại liệt cốc a?"

Thường Hi gật gật đầu; "Không sai! Cho nên?"

"Cho nên a, lớn như vậy Thần Phong đại liệt cốc, chúng ta chỉ cần tại mặt đất sắp đặt đầy đủ Thiên Lôi Chú, đến lúc đó làm gì mỗi một nhóm Thần Phong đế quốc quân đội đều có thể có 1 triệu người a? Cái này Thần Phong đại liệt cốc có thể chứa 1 triệu người, chờ bọn hắn toàn bộ tiến vào về sau, mượn nhờ thiên lôi dẫn bạo Thiên Lôi Chú, bọn họ toàn bộ sẽ mất mạng, đây cũng không phải là cường giả có thể ngăn trở đồ vật!" Diệp Thiên Dật nói.

Triệu Thiên Cao thở dài một hơi: "Diệp công tử, loại phương pháp này ngươi nghĩ rằng chúng ta thì nghĩ không ra sao? Muốn dẫn bạo lớn như thế lượng cùng kéo dài mười mấy, mấy chục cây số Thiên Lôi Chú, há lại chỉ có từng đó cần hơn mười người Thiên Đạo cảnh Lôi thuộc tính cường giả mới có thể làm đến? Đế quốc chúng ta có thể hay không cầm được ra hơn mười người Lôi thuộc tính Thiên Đạo cảnh hoặc là mười mấy tên Thánh Quân cảnh Lôi thuộc tính cường giả là một vấn đề."

"Vấn đề thứ hai, coi như cầm ra được, đối phương tất nhiên có không ít Thánh Quân cùng Thiên Đạo có thể ngăn cản lôi đình chi lực! Lớn như thế tâm huyết một khi bị cản, tâm huyết uổng phí, dù cho chút ít không có bị ngăn trở, Thiên Lôi Chú cùng Thiên Lôi Chú ở giữa lực lượng không cách nào lẫn nhau dẫn bạo, khối nhỏ khu vực Thiên Lôi Chú bạo phát, đánh giết chút ít địch nhân, thì có ích lợi gì?"

"Thứ ba, Thần Phong đại liệt cốc chỗ lấy đệ nhất liền bị bài trừ làm mai phục điểm là bởi vì, nơi đây tất nhiên sẽ bị điều tra, cường giả mai phục tại chỗ đó nhất định sẽ bị phát hiện."

Thường Hi cũng là nhìn về phía Diệp Thiên Dật, nói: "Đúng vậy, ngươi nghĩ quá đơn giản, sự kiện này giao cho chúng ta đi, ngươi đi tu luyện đi."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái kia, ta không nói để Thiên Đạo cảnh cường giả hoặc là Thánh Quân cảnh cường giả dẫn bạo Thiên Lôi Chú a, ta nói chính là, lấy thiên lôi dẫn bạo Thiên Lôi Chú."

"Vậy liền càng không có thể, lớn như vậy địa phương, cho dù là sấm chớp mưa bão khí trời có thể có mấy đạo lôi bổ xuống? Trừ phi là phương viên mười mấy cây số lôi đình, dày đặc bổ xuống mới có thể thực hiện, thế nhưng là đây là lấy nhân lực có thể thực hiện sao? Từ xưa đến nay cũng không có xuất hiện qua dạng này hiện tượng tự nhiên."

Triệu Thiên Cao lắc đầu.

Tiểu tử này nghĩ như thế nào đẹp như vậy?

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Là không thể nào a, bình thường sấm chớp mưa bão khí trời làm sao có thể mấy ngàn mấy chục ngàn mấy trăm ngàn nói lôi đình oanh kích xuống đâu? Đây là hiện tượng tự nhiên, không phải sức người có thể mang đến thay đổi!

Thiên Lôi Chú chỉ có thể dùng lôi đình lực lượng oanh kích sau đó dẫn bạo, muốn làm đến, liền cần mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn nói Thiên Phạt Chi Lôi, lôi đình đồng thời đánh vào Thần Phong đại liệt cốc! Cái này lấy chính ý tưởng của người thường, làm sao có thể? Lão thiên sét đánh, sét đánh phạm vi, sét đánh số lượng cũng là người có thể định?

Đánh một vạn lần lôi, có thể có một lần bổ tới mặt đất?

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía Thường Hi, nói: "Nữ Đế bệ hạ, cái sau giao cho ta, ngươi chỉ cần cho ta cung cấp đầy đủ Thiên Lôi Chú là được."

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Hắn ở đâu ra tự tin?

Nếu như là người khác, nàng chỉ có thể cười một tiếng mà qua, nhưng nếu như là Diệp Thiên Dật. . .

Nàng không hiểu muốn muốn lựa chọn tin tưởng.

"Tốt! Hiện tại bản tôn liền hạ lệnh để đế quốc tất cả Phù Triện Sư khẩn cấp chế tạo Thiên Lôi Chú."

Thường Hi do dự một chút sau đó gật gật đầu.

"Bệ hạ, cái này. .. Khiến cho không được a, thà rằng để những phù triện này sư khẩn cấp chế tạo còn lại lợi cho đại chiến phù triện, cho dù là có thể tăng phúc binh lính phòng ngự năng lực, đề phòng bọn họ bị lợi khí trực tiếp đâm thủng qua Huyền Thổ Chú cũng tốt a, cũng đừng chế tạo chỉ có thể dùng lôi đình dẫn nổ Thiên Lôi Chú a, một khi vô dụng, cái này chiến tranh trước đó đại lượng chuẩn bị đều uổng phí a!"

Triệu Thiên Cao tranh thủ thời gian hành lễ nói ra.

"Hết thảy hậu quả bản đế gánh chịu, chư vị chỉ cần làm thuộc bổn phận sự tình thuận tiện." Thường Hi thản nhiên nói.

Triệu Thiên Cao thậm chí bên cạnh những người kia nắm chặt lại quyền đầu.

"Bệ hạ, thì cái này một cái cử động, khả năng cho đế quốc mang đến. . ."

Thường Hi đánh gãy lời của bọn hắn.

"Lui xuống trước đi chuẩn bị đi."

"Ai. . ." Bọn họ thở dài một hơi.

"Thuộc hạ cáo lui!"

Sau đó bọn họ ào ào đi ra, Tịch Thiên Vũ cũng là đi ra.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vậy ta cũng đi chuẩn bị!"

"Chờ một chút, ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói."

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Nữ nhân một mực tin tưởng nam nhân của mình liền tốt!" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Thường Hi đại mi nhíu chặt.

Thật cái kia tin tưởng hắn sao?

Diệp Thiên Dật biểu thị. . . Tránh ra, tiểu gia lại muốn bắt đầu trang B!.