Chương 318: Hắn chẳng lẽ địch quốc nội ứng?

Chương 318: Hắn chẳng lẽ địch quốc nội ứng?

Diệp Thiên Dật sau đó đi tìm Gia Cát Thanh Thiên.

Kế hoạch này cần Gia Cát Thanh Thiên phối hợp! Cái này lão lưu manh vẫn là lợi hại đó a!

Thời khắc này Gia Cát Thanh Thiên đang cùng Ngụy Trường Sinh uống vào rượu lâu năm ăn đồ ăn, con hàng này nghe được Ngụy Trường Sinh mời khách, cái kia vui vẻ ghê gớm, hai cao thủ ngồi tại Cửu Châu thiên thành một cái nhà hàng nhỏ khoái hoạt vô cùng.

"Thanh Thiên Tôn giả, ngài cùng diệp trước. . . Công tử là như thế nào quen biết đó a?"

Ngụy Trường Sinh là gặp Gia Cát Thanh Thiên cùng Diệp Thiên Dật quan hệ tốt giống rất tốt, tăng thêm vốn là Gia Cát Thanh Thiên liền để hắn thẳng khâm phục, mặc dù là Ngụy Trường Sinh hậu bối.

Gia Cát Thanh Thiên một bên kẹp lấy đậu phộng hướng bỏ vào trong miệng, vừa nói: "Cái kia tên tiểu lưu manh a. . . Lão phu nói ra cũng không biết Trường Sinh Tôn giả có thể sẽ tin tưởng a."

Ngụy Trường Sinh mời một ly tửu, nói: "Cứ nói đừng ngại."

Gia Cát Thanh Thiên dù sao cảm thấy không ai tin, nhân tiện nói: "Cũng là đột nhiên có một thanh âm tại lão phu cái này trong đầu vang lên, để lão phu đi Thiên Thủy thánh thành tìm tiểu tử này, giúp việc khó của hắn."

Ngụy Trường Sinh;? ? ?

Sương mù thảo! Chính mình không phải cũng là dạng này? Chẳng lẽ cái này Gia Cát Thanh Thiên cũng là bị Diệp tiền bối tuyển làm may mắn sao?

"Cái kia Thanh Thiên Tôn giả Thiên Đạo cảnh. . ."

Gia Cát Thanh Thiên cười nói: "Cái này a nói ra ngươi càng không tin, giúp hết hắn giúp thì tấn cấp."

Ngụy Trường Sinh: ? ? ?

Quả là thế!

"Ha ha ha ha, Trường Sinh Tôn giả có thể làm lão phu tại nói lời bịa đặt, ha ha ha." Gia Cát Thanh Thiên cười nói.

"Cái này. . . Kỳ thật Thanh Thiên Tôn giả. . ."

Lúc này, Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi đến.

"Ta dựa vào! Ăn ăn ngon không nói với ta một tiếng?"

Diệp Thiên Dật nghênh ngang ngồi tới.

Ngụy Trường Sinh nuốt nước miếng một cái.

Ta dựa vào! Còn tốt không nói, không phải vậy chỉ sợ Diệp tiền bối liền muốn giáng tội.

"Tiểu lưu manh? Ngươi cái này không cùng những cái kia xinh đẹp nữ oa oa thảo luận thân thể cấu tạo, tới nơi này làm gì?"

Gia Cát Thanh Thiên nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó uống một ngụm rượu.

"Tìm ngươi giúp đỡ."

"Thôi đi, ngươi Diệp Thiên Dật đó là ai a, đó là thiên mệnh chi tử a, cũng cần lão già ta giúp đỡ?"

Gia Cát Thanh Thiên cười một tiếng.

"Bớt nói nhiều lời, có giúp hay không?"

"Giúp đỡ giúp đỡ, xem ở ngươi tiểu tử này đối lão già ta khẩu vị phân thượng, nói đi, gấp cái gì?"

Diệp Thiên Dật nhìn về phía Ngụy Trường Sinh, sau đó nói: "Khả năng cũng cần Trường Sinh Tôn giả trợ giúp."

Ngụy Trường Sinh vội vàng nói; "Việc nhỏ, việc nhỏ."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Theo ta đi một nơi, giúp ta chế tạo một chút huyễn tượng, người khác chế tạo ta không yên lòng, cảm giác sẽ bị phát hiện, sau đó thuận tiện tạo cái mấy ngàn mấy vạn tấm Thiên Lôi Chú."

Hai người: ? ? ?

Về sau bọn họ xuất hiện ở Thần Phong đại liệt cốc.

Nơi này tất nhiên sẽ bị dò xét, kỳ thật huyễn tượng chỉ cần hiện tại chế tạo là được rồi, bởi vì khả năng mấy ngày nay đều sẽ có thần gió đế quốc máy không người lái loại hình đồ vật tới dò xét nơi này, chế tạo huyễn tượng để bọn hắn không nhìn thấy liền tốt.

Thiên lôi không cách nào làm đến đại quy mô rơi xuống, nhưng là hắn có hệ thống a! Hắn có thể cưỡng ép mở ra sấm chớp mưa bão khí trời, cưỡng ép điều hành thiên lôi số lượng đánh xuống đến! Tuyệt đối có thể tại mấy giây bên trong oanh lượt toàn bộ Thần Phong đại liệt cốc, dẫn bạo chỗ có thiên lôi chú!

Một cái Thiên Lôi Chú có thể oanh tạc ngàn mét phạm vi, mấy chục ngàn cái đồng thời oanh tạc, ngươi trăm vạn đại quân cũng đồng thời chôn vùi a!

Đến mức mượn nhờ thiên lôi trực tiếp dày đặc oanh tạc đại quân, cũng được, nhưng là hiệu quả không tốt! Đoán chừng oanh tạc xong cũng liền chết mấy trăm ngàn người đi, mà lại cần thời gian! Đại quân tiếp cận chỉ sợ có phạm vi lớn truyền tống trốn phương thức chạy! Nhưng là oanh tạc Thiên Lôi Chú, bọn họ không kịp truyền tống chạy trốn, mấy giây bên trong chỗ có thiên lôi chú bị dẫn bạo, toàn bộ Thần Phong đại liệt cốc bị dẫn bạo, ngươi chạy thế nào?

Không sai, đây chính là Diệp Thiên Dật thật đơn giản phương pháp! Bọn họ không thành thật thuộc bình thường, bởi vì bọn hắn không biết, chính mình bật hack a!

Sau một ngày. . .

Thần Phong đế quốc. . .

"Tất cả mọi người, khởi binh tiến về Cửu Châu đế quốc, đội xe ngày mai lại ra được!"

Thần Phong đế quốc hộ quốc đại tướng quân Thi Thiên Hành giận quát một tiếng!

"Uống! Uống!"

Ngay sau đó là 3 triệu đại quân đứng dậy hô to! Khí thế kia, quả thực vô địch!

"Thiên Hành, chúng ta Thần Phong đế quốc không cần đối Cửu Châu đế quốc Tây Cương tạo thành bao lớn uy hiếp, chỉ cần ngăn chặn Cửu Châu đế quốc 5 triệu đại quân, để chiến trường chính Lôi Lăng đế quốc công hãm Bắc Cương là được!"

Thần Phong Đại Đế uy nghiêm đứng ở nơi đó nói ra.

"Bệ hạ yên tâm, có mười tên Thiên Đạo, 80 tên Thánh Quân hiệp trợ, 5 triệu đại quân tấn công, đừng nói kéo lại, cho thuộc hạ hai ngày thời gian, liền có thể đem Tây Cương công hãm!"

Thi Thiên Hành tự tin nói.

"Không sai, bệ hạ lại giải sầu, ta Thần Phong đế quốc tuyệt đối có thể mượn nhờ lần này đại chiến, đứng hàng tám đại đế quốc một trong!"

Một tên khác Thiên Đạo cảnh cường giả tự tin nói!

"Tuy nhiên chiến thắng này thế đã đặt vững, các ngươi cũng không muốn kiêu ngạo, hiểu chưa? Tây Cương nơi đó là Tử Ninh Thành cùng Liễu Thiên Hải phòng thủ, bọn họ không thể khinh thường, coi như có thể cầm xuống Tây Cương, chúng ta cũng tận lực giảm bớt thương vong."

"Bệ hạ yên tâm! 3 triệu đại quân nghe lệnh, toàn quân xuất kích!"

Vâng

Sau đó trăm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng Cửu Châu đế quốc tiến lên.

"Quân sư, cái kia Thần Phong đại liệt cốc chỗ Cửu Châu đế quốc phải chăng bố trí mai phục?"

Thi Thiên Hành hỏi một tiếng bên cạnh lão giả.

"Lão phu mấy ngày nay phái người quan sát qua, cũng không có bất kỳ cái gì mai phục, Cửu Châu đế quốc không phải người ngu, Thần Phong đại liệt cốc là một cái thiên nhiên mai phục chi địa, chúng ta cũng biết, cho nên nếu như bọn hắn ở nơi đó bố trí mai phục, cũng là tự chịu diệt vong!"

"Vậy có phải có huyễn tượng?"

Quân sư nói: "Tướng quân yên tâm, không có huyễn tượng, bản quân sư đã phái người dò xét qua! Không có một người, đây mới là bình thường nhất hiện tượng, mà Thần Phong đế quốc mười vị Thiên Đạo, 80 vị Thánh Quân, Cửu Châu đế quốc Tây Cương tám vị Thiên Đạo, Thánh Quân khẳng định cũng không có chúng ta nhiều, thủ quân 5 triệu, lần này chúng ta thắng chắc!"

Thi Thiên Hành khóe miệng khẽ nhếch: "Vậy liền không thành vấn đề!"

Giờ này khắc này, Thường Hi bên kia triệt để loạn!

Thần Phong đế quốc phát binh, Lôi Lăng đế quốc phát binh! Mà đối phương cường giả số lượng đến bây giờ là một điều bí ẩn!

Để Thường Hi rất lo lắng chính là Tây Cương.

"Bệ hạ, không thể a bệ hạ! Tây Cương vốn là 5 triệu thủ quân, cường giả số lượng còn thiếu, nếu như dựa theo Diệp công tử cũng thế, triệt tiêu 3 triệu thêm đến Bắc Cương, cái kia Tây Cương thất thủ a!"

Triệu Thiên Cao liên hợp mười mấy tên hoàng thất thành viên ào ào vạch tội Diệp Thiên Dật, ở nơi đó khuyên Thường Hi.

"Đúng vậy a bệ hạ, động viên làm sao nhiều Phù Triện Sư chế tạo vô dụng Thiên Lôi Chú đã để cho ta Cửu Châu đế quốc lần nữa lâm vào càng lớn thế yếu, hiện tại đem Tây Cương chắp tay nhường cho người, đây quả thực là để Cửu Châu đế quốc diệt vong a! Bệ hạ vì sao muốn nghe cái kia Diệp Thiên Dật!"

"Bệ hạ, hiện tại Thần Phong đại liệt cốc đừng nói là hạ xuống ngàn vạn lôi đình, coi như sấm chớp mưa bão khí trời cũng không có a, chỗ đó giờ phút này là ngày nắng a!"

"Bệ hạ khăng khăng như thế, Cửu Châu đế quốc nhất định diệt vong!"

". . ."

Cả đám quỳ rạp xuống Thường Hi trước mặt!

Thường Hi cũng cảm thấy mình điên rồi!

Mấy vạn tấm Thiên Lôi Chú đều cho Diệp Thiên Dật, nhưng là hết thảy tiền đề đều xây dựng ở Diệp Thiên Dật có thể tại mấy giây bên trong để ngàn vạn thiên lôi buông xuống, hắn làm sao có thể làm đến? Dù cho bất luận cái gì Thiên Đạo đều biết không có khả năng! Thế nhưng là nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng!

"Khai kính tượng!"

Thường Hi sau đó thản nhiên nói.

Ai

Tùy theo trời trong gió nhẹ Thần Phong đại liệt cốc ảnh trong gương xuất hiện tại một trước mặt mọi người, một mảnh an lành.

Diệp Thiên Dật nằm ở phía trên uống chút rượu ăn đồ ăn, thoải mái không được.

Thường Hi bọn họ cũng nhìn thấy.

"Cái này. . . Cái này Diệp công tử thật không phải địch quốc nội ứng?".