Chương 319: Ân, vô cùng khả ái

Chương 319: Ân, vô cùng khả ái

Đừng nhìn Diệp Thiên Dật hiện tại rất nhàn nhã, kỳ thật mệt mỏi lắm đây.

Khốn nạn! Bỏ ra một ngày nhiều thời giờ, vì tận lực không bị phát hiện, bọn họ cũng chỉ có ba người, đem toàn bộ Thần Phong đại liệt cốc cho giấu đầy Thiên Lôi Chú, hơn 100 ngàn trương a, công trình này lượng cái kia có thể tiểu?

Diệp Thiên Dật thật là thẳng dụng tâm, sau đó Gia Cát Thanh Thiên huyễn tượng đã từ lâu triệt bỏ.

Dù sao đối phương không phải người ngu, ngươi có khả năng nghĩ tới đối phương nghĩ không ra? Huyễn tượng? Đối phương cũng nghĩ đến a! Cho nên Diệp Thiên Dật để phía sau hắn giúp đỡ triệt bỏ.

Mà bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!

"Tiểu lưu manh, nhìn xem lão già ta bắt được cái gì!"

Gia Cát Thanh Thiên bay tới, sau đó tay bên trong dẫn theo một cái gà rừng!

"Ta dựa vào! Hai ngày này có thể đói chết ta!" Diệp Thiên Dật nhìn lấy gà rừng ánh mắt phát ra ánh sáng.

Là thật không tưởng tượng bên trong dễ dàng, tiếp cận hai ngày, Diệp Thiên Dật liền trở về hai chuyến, vì sao? Ba Thường Hi a!

Thường Hi mới nói, ngươi làm sao không có tí sức lực nào rồi?

Diệp Thiên Dật cũng muốn có lực a, nhưng là ngươi nha hơn một ngày giấu 100 ngàn cái Thiên Lôi Chú thử một chút?

Quan trọng cái này giấu Thiên Lôi Chú cũng không phải chôn tại mặt đất đơn giản như vậy, còn phải dùng linh lực, oa kháo! May mắn cái này Gia Cát Thanh Thiên đan dược nhiều a, Diệp Thiên Dật một bên đập lấy đan dược khôi phục linh lực, một bên ngựa không ngừng vó công tác!

Chỉ là Thường Hi, Triệu Thiên Cao chờ một đám hoàng thất người bọn họ không biết mà thôi.

Ba ba thời điểm Thường Hi hỏi qua tốt nhiều lần, Diệp Thiên Dật luôn luôn thừa nước đục thả câu, làm đến Thường Hi sau cùng tại Diệp Thiên Dật bả vai lưu lại không ít dấu răng  tức giận đến thẳng cắn răng!

Lão nương bên này lo lắng hãi hùng, ngươi bên kia lại để cho ta lui binh 3 triệu, lại không nói cho ta đến cùng làm sao làm, nam nhân này thật muốn giết chết hắn!

Nhưng là bởi vì Diệp Thiên Dật thần kỳ, Thường Hi lựa chọn đánh cược một lần! Dù cho lại nhiều người không hiểu.

Chỗ lấy giờ phút này, bọn họ thông qua ảnh trong gương nhìn đến Diệp Thiên Dật thảnh thơi thảnh thơi nằm ở nơi đó uống rượu, cũng cảm giác cái này Diệp Thiên Dật TM có phải hay không địch quốc gian tế?

Ngươi nha để cho ta quốc Phù Triện Sư hơn một ngày lông sự tình không có làm, cho ngươi chế tạo Thiên Lôi Chú, sau đó lại triệt binh 3 triệu, có khả năng mang đến Tây Cương trực tiếp thất thủ, mà ngươi nằm ở chỗ này nhậu nhẹt? Cái này TM không phải gian tế?

"Mẹ nó! Hai ngày này mệt mỏi lão già đáng chết ta, đến chút rượu."

Gia Cát Thanh Thiên trực tiếp đem Diệp Thiên Dật rượu trong tay đoạt tới rót hai cái.

"Ta nói tiểu lưu manh, cái này mười vạn tấm Thiên Lôi Chú đúng là cất kỹ, nhưng là ngươi làm sao dẫn bạo Thiên Lôi Chú? Thần Phong đại liệt cốc to lớn như thế, muốn trong nháy mắt dẫn bạo Thiên Lôi Chú, cần trên trăm tên đỉnh cấp Lôi thuộc tính cường giả đồng thời phóng thích lực lượng, mà bây giờ một cái không có, lão phu quả thực hiếu kỳ a."

Gia Cát Thanh Thiên hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Hắn tính qua, mẹ nó! Coi không ra!

Nhưng là hắn lại tính toán một vật. . . Cái kia chính là Thần Phong đại quân đế quốc xuống tràng. . .

3 triệu toàn quân bị diệt!

Hắn thì mộng bức a! Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng phải làm như thế nào a!

"Xem thật kỹ, thật tốt học."

Diệp Thiên Dật thừa nước đục thả câu.

Gia Cát Thanh Thiên có chút muốn mắng người.

Bất quá tiểu tử này là thần thật kỳ.

Lúc này, bọn họ xuất hiện trước mặt ảnh trong gương, ảnh trong gương bên trong là Thường Hi cùng sau lưng mười mấy tên hoàng thất thành viên.

"Diệp Thiên Dật, Thần Phong đế quốc 3 triệu đại quân dự tính còn có sáu canh giờ, cũng chính là tối nay mười hai giờ khuya hai bên đến, ngươi bên này. . ."

Thường Hi nhìn đến Diệp Thiên Dật tình cảnh này, quả thực mộng bức!

Ngươi đừng như vậy làm a! Nàng cái này Cửu Thiên Nữ Đế hiện tại Bắc Cương bên kia đều không sao cả đi để ý, toàn bộ đều để ý ngươi nơi này, ngươi cái này muốn là làm hư, Cửu Châu đế quốc liền xong rồi!

Không triệt binh còn tốt, nhưng là nàng tại Tây Cương triệt binh 3 triệu, thì thừa 2 triệu thủ quân, nếu như Diệp Thiên Dật thất bại, 5 triệu đại quân trong khoảnh khắc có thể đem 2 triệu thủ quân Tây Cương công hãm! Nàng là không kịp tăng viện.

Cho nên có thể thấy được Thường Hi đến cùng tại Diệp Thiên Dật trên thân đã hạ bao nhiêu tiền đặt cược!

Mà Diệp Thiên Dật ở chỗ này uống rượu. . .

Dùng Diệp Thiên Dật câu nói kia chính là. . .

Wdnmd

Diệp Thiên Dật đối với Thường Hi lên tiếng chào: "Nữ Đế bệ hạ yên tâm, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay."

"Trong lòng bàn tay? Ngươi cái gì trong lòng bàn tay? Ngươi nói nếu như ngươi dùng còn lại phương pháp gì có thể dẫn tới ngàn vạn thiên lôi đồng thời oanh kích, vậy lão phu còn tin tưởng, ngươi bây giờ đang làm gì? Ngươi đây không phải để Cửu Châu đế quốc tự chịu diệt vong sao!"

Triệu Thiên Cao nhìn lấy Diệp Thiên Dật khí toàn thân phát run.

"Đúng vậy a, Diệp công tử, đến cùng được hay không ngươi phát cái lời nói a, coi như không được, hiện tại còn kịp đem cái kia 3 triệu đại quân một lần nữa tăng viện đến Tây Cương, đến lúc đó Thần Phong đại quân đế quốc đi vào Thần Phong đại liệt cốc thời điểm, thì không kịp tăng viện!"

"Diệp Thiên Dật, đây không phải trò đùa, hiện tại Bản Quốc Sư thật đã cảm thấy ngươi là địch quốc gian tế, ngươi muốn làm sao dẫn tới ngàn vạn thiên lôi? ? Chẳng lẽ ngươi để những người kia giẫm lên Thiên Lôi Chú liền có thể dẫn bạo sao! Quả thực là chê cười! Hoang đường!"

". . ."

Đám người kia chỉ Diệp Thiên Dật, quả thực đối Diệp Thiên Dật không nên quá nhiều oán niệm a!

Vậy cũng có thể hiểu được, dù sao cái này một hệ liệt thao tác nếu như thất bại, Tây Cương nhất định thất thủ!

Tây Cương thất thủ đại biểu cho Cửu Châu đế quốc phía Tây triệt để luân hãm! Mà Cửu Châu đế quốc là không có kinh lịch đi lại đối kháng Tây Cương một mặt, nếu như lại đối kháng, như vậy Bắc Cương cũng sẽ thất thủ! Cửu Châu thất thủ.

Mấu chốt là, bọn họ suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến, làm sao có thể dẫn tới ngàn vạn lôi đình!

Cột thu lôi? Cột thu lôi nhưng thật ra là dẫn lôi, nhưng là ngươi coi như ở chỗ này đổ đầy cột thu lôi, có thể có mấy đạo lôi bổ xuống? Đó là tự nhiên lực lượng a, trên thế giới này có ai có thể dẫn đến tự nhiên lực lượng? Thậm chí mười mấy cây số Lôi Đình Vạn Quân?

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Các vị chờ lấy liền tốt, tối nay nhìn tốt."

Diệp Thiên Dật cũng muốn cho bọn hắn triển lãm a, vậy bây giờ phô bày, vừa đến, cái hệ thống này còn có thể hay không dùng lần thứ hai lôi đình hắn không biết, thứ hai, tình cảnh này bị địch quốc phát hiện làm sao bây giờ?

"Ngươi! Ngươi ngươi ngươi! !"

Bọn họ chỉ Diệp Thiên Dật  tức giận đến nói không ra lời.

"Bệ hạ, ngài cũng không thể hồ đồ a!"

Bọn họ quả thực phải gấp khóc.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy những cái kia phải gấp khóc lão đầu tử. . .

Ân. . . Vô cùng khả ái.

Thường Hi kỳ thật cũng hoảng a.

"Chờ tối nay hết thảy liền biết được."

Thường Hi sau đó thản nhiên nói.

Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc, Thần Phong đế quốc chuyện này đó là toàn bộ đại lục đều đang chăm chú!

Mà Cửu Châu đế quốc Tây Cương triệt binh 3 triệu tự nhiên đã có rất nhiều người biết! Dù sao đó là cái Internet thời đại, tùy tiện chụp kiểu ảnh, phát cái video, đế quốc khác tự nhiên đều rõ ràng a!

Thần Phong đế quốc, Lôi Lăng đế quốc bên kia đều mộng!

Đây không phải bỏ đi Tây Cương mà không để ý sao?

"Ha ha ha! !"

Lôi Lăng Đại Đế phá lên cười.

"Cái này Cửu Châu đế quốc đã triệt để từ bỏ! Bọn họ tình nguyện bỏ qua Tây Cương, cũng muốn phái binh trấn giữ Bắc Cương, quả thực cũng là bị vây thằn lằn, vì mạng sống, không thể không cắn rơi cái đuôi của mình, ha ha ha!"

Biết được tin tức này, những người kia thật là vui vẻ không được.

Đúng vậy a, cho ảo giác của bọn họ đúng là dạng này!

Cửu Châu đế quốc bỏ xe giữ tướng, bỏ qua Tây Cương lãnh thổ, bảo trụ Bắc Cương, dạng này cố nhiên quân bắc cương lực sẽ cao, cố nhiên có thể kéo dài hơi tàn, có thể là hữu dụng sao? Không dùng a!

Cái này đương nhiên cũng là Diệp Thiên Dật trong dự liệu.

Mười hai giờ khuya lại tới. . ..