Chương 320: Ta chính là. . . Thiên mệnh chi tử

Chương 320: Ta chính là. . . Thiên mệnh chi tử

Thời khắc này Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên đứng tại Thần Phong đại liệt cốc bên trái chỗ cao, cao tại bọn hắn phải đi ngang qua khe nứt hơn một trăm mét, đây cũng là vì cái gì nơi này như vậy thích hợp đặt mai phục nguyên nhân!

Mà giờ khắc này, Thường Hi, Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, còn có hơn mười vị hoàng thất người toàn bộ tụ tập tại đế cung bên trong!

Đế cung hôm nay rất ít người, bởi vì nên đi toàn bộ đều đi chiến trường.

Tà Phi, Ngụy Trường Sinh, Phiêu Miểu Phong chờ những cường giả kia cũng đều tại Bắc Cương, Nam Cương bên này chỉ phái mấy tên hoàng thất Thiên Đạo cùng Thánh Quân.

Trước mặt mọi người là toàn bộ Thần Phong đại liệt cốc ảnh trong gương  tương đương với hiện trường trực tiếp đi!

Liễu Thiên Hải, Tử Ninh Thành tại Tây Cương Tướng Quân phủ bên trong, ánh mắt cũng nhìn bọn hắn chằm chằm trước mặt ảnh trong gương!

Bọn họ cũng mộng a! Cái này Nữ Đế bệ hạ làm sao lại như thế lựa chọn?

Hiện tại Lôi Lăng đại quân đế quốc còn chưa tới đạt Bắc Cương, cho nên nơi này là lớn nhất để bọn hắn chú ý địa phương!

Thành, thì Thần Phong đế quốc uy hiếp không đủ gây sợ, bại, Tây Cương thất thủ!

"Nữ Đế bệ hạ, ngài nhìn ngày này, cái này 10 ngàn dặm bầu trời đầy sao to lớn to lớn, mảy may lôi vân đều không có, này làm sao dẫn lôi? Cái này Diệp Thiên Dật mười hai giờ, ngay ở chỗ này ngủ một giấc, ăn đồ ăn, cái gì cũng không làm!"

"Đúng vậy a Nữ Đế bệ hạ, ngài đến cùng vì sao muốn tin tưởng hắn cũng không tin chúng ta a!"

"Ai. . . Đau đầu."

". . ."

Thường Hi mục đích quang nhìn chằm chằm ảnh trong gương, nhìn lấy ảnh trong gương bên trong bầu trời, đại mi nhíu chặt!

Nếu như thời khắc này thiên là mây đen dày đặc, như vậy mọi người có lẽ có thể tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật làm thiên tuyển người thật có biện pháp nào, nhưng là bây giờ thiên đều là đầy sao to lớn to lớn, vầng trăng kia quả thực không nên quá tròn. . .

Thật, Thường Hi đều lo lắng, kỳ thật nàng một mực tại lo lắng, bởi vì lựa chọn tin tưởng Diệp Thiên Dật là đánh cược Cửu Châu đế quốc vận mệnh!

"Đã lựa chọn tin tưởng hắn, vậy sẽ phải tin tưởng đến cùng."

Thường Hi nói.

"Thế nhưng là Nữ Đế bệ hạ, vậy cũng muốn người này có giá trị cho chúng ta tin tưởng địa phương a! Hiện tại hắn đến bây giờ đều không có biểu hiện ra để cho chúng ta đáng giá đi tin tưởng điểm a! Hỏi hắn cũng không nói!"

"Ai, gấp chết lão phu."

". . ."

Liễu Khuynh Ngữ nói ra: "Ta tin tưởng Diệp công tử, hắn có lẽ rất kiêu ngạo, nhưng là cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn người! Hắn đã lời nói ra thì nhất định có thể làm được!"

Mọi người nhìn về phía Liễu Khuynh Ngữ.

Tử Yên Nhiên nói: "Ta đây cùng hắn không tính quá quen, bất quá Yên Nhiên cảm thấy Liễu cô nương đã có thể nói ra nếu như vậy, vậy cũng lựa chọn tin tưởng đi."

Tịch Thiên Vũ không nói gì.

"Ai. . . Các ngươi a, thật sự là không biết hiện tại đến cùng có bao nhiêu nguy cơ a!"

Triệu Thiên Cao thở dài một hơi.

Thật làm không rõ ràng, khác người tin tưởng cái này Diệp Thiên Dật coi như xong, vì sao bọn họ Nữ Đế bệ hạ cũng tin tưởng Diệp Thiên Dật?

Nàng thế nhưng là Nữ Đế a! Vậy mà. . . Ai. . .

Bọn họ thời thời khắc khắc đang chú ý Diệp Thiên Dật bên này.

"Diệp Thiên Dật!"

Thường Hi thật là khó chịu muốn chết, ngươi hỗn đản này! Ngươi có thể hay không nói một chút a!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy ảnh trong gương bên trong Thường Hi sau đó thi lễ một cái!

"Nữ Đế bệ hạ, chuyện gì?"

"Ngày này cũng không có lôi vân, như thế chi đầy sao to lớn to lớn, ngươi xác định sẽ không xảy ra vấn đề?"

Thường Hi hỏi.

"Yên tâm đi, cái này không. . . Đến rồi!"

Diệp Thiên Dật đứng lên, nhìn phía xa đại quân.

Mọi người cũng ào ào nhìn sang!

Đến rồi!

"Người này đều tới! Lôi đình đâu? Diệp Thiên Dật! Lôi đình đâu!"

Triệu Thiên Cao gầm thét một tiếng!

Ta con mẹ ngươi!

"Quân sư đừng nóng vội a! Hiện tại lôi đình đi ra, bọn họ chẳng phải sợ sao?" Diệp Thiên Dật nói ra.

Ta

Triệu Thiên Cao tức giận đến phát run.

Đại quân đều tới, lôi đình còn không có! Vậy ngươi đến điểm lôi vân a!

. . .

"Tiểu tử, ta cũng muốn biết ngươi đến cùng muốn làm thế nào." Gia Cát Thanh Thiên nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Thật tốt học, xem thật kỹ!"

Diệp Thiên Dật sau đó đi về phía trước!

Ngừng

Đại tướng quân Thi Thiên Hành giơ tay lên nói một câu, sau đó 3 triệu người từ từ đứng tại Thần Phong đại liệt cốc phía trước mấy ngàn mét chỗ!

"Tướng quân, phía trước cũng là Thần Phong đại liệt cốc."

Thần Phong đế quốc Quốc Sư nói ra.

Người quốc sư này thực lực cũng là Thiên Đạo cảnh, vậy đơn giản không nên quá lợi hại!

"Thiên tiền bối!"

Thi Thiên Hành hô một tiếng, sau đó một lão giả cưỡi một cái màu đỏ như là thằn lằn giống như Yêu thú đi tới Thi Thiên Hành trước mặt.

"Tướng quân."

"Thiên tiền bối, ngài là Thiên Đạo cảnh, mà lại là một tên Huyễn Tượng Sư, cái này Thần Phong đại liệt cốc nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa, tuy nhiên dò xét qua, nhưng là vẫn phiền phức Thiên tiền bối lại đi triệt để tìm tra một chút!"

Lão giả kia nhẹ gật đầu, tùy theo thả người nhảy lên phóng tới Thần Phong đại liệt cốc.

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Dật cùng Gia Cát Thanh Thiên biến mất ngay tại chỗ!

Không sai, bọn họ là thật biến mất, bởi vì biết đối phương đến dò xét, mà giờ khắc này dù cho cũng chỉ có hai người bọn họ, dò xét tra đến bọn họ cũng sẽ hoài nghi, bất quá sẽ còn trở lại!

Một bên khác đang khẩn trương lấy quan sát đến nơi này!

"Tướng quân, không người, phía trên cũng không có người, không có huyễn tượng, cũng không có bất kỳ cái gì mai phục!"

Lão giả kia sau khi trở về nói một câu!

"Ha ha ha _ _ _ xem ra cái này Cửu Châu đế quốc là thật đã bỏ đi Tây Cương a, triệt binh 3 triệu, bọn họ đã lựa chọn bỏ xe giữ tướng! Tốt! Tất cả mọi người cùng ta tiếp tục đi tới, ngày mai trước khi trời sáng đuổi tới Cửu Châu đế quốc!"

Vâng

Tùy theo trùng trùng điệp điệp đại quân tràn vào Thần Phong đại liệt cốc!

"Bệ hạ, cái kia Diệp Thiên Dật người đâu?"

"Người ta đều đã tiến vào Thần Phong đại liệt cốc, Diệp Thiên Dật không có người, hắn sẽ không phải thật là phản quân a?"

"Đáng giận a! Đáng giận a! Bị chơi xỏ a!"

". . ."

"Im miệng!"

Thường Hi quát lạnh một tiếng, sau lưng những người kia ào ào dừng lại.

"Bệ hạ!"

Thường Hi đại mi nhíu chặt nói: "Đã lựa chọn tin tưởng, vậy sẽ phải tin tưởng!"

Càng ngày càng nhiều người tụ hợp vào Thần Phong đại liệt cốc, mà Diệp Thiên Dật còn chưa xuất hiện!

"Ha ha ha, Thần Phong đế quốc chư vị, chúng ta đã đi tới Thần Phong đại liệt cốc, trước mắt không có bất kỳ cái gì mai phục, xem ra Cửu Châu đế quốc đã triệt để từ bỏ Tây Cương, mọi người có thể yên tâm!"

Cái kia phía trước nhất Thi Thiên Hành cầm điện thoại di động đang cùng Thần Phong Đại Đế chờ một chúng cường giả video trò chuyện!

"Ha ha ha, vậy là tốt rồi! Cầm xuống Tây Cương! Cửu Châu đế quốc 10% chính là của chúng ta!"

Thần Phong Đại Đế cười lớn.

Mà liền tại 3 triệu đại quân đều tiến vào thời điểm. . .

Lúc này, Diệp Thiên Dật bóng người lại xuất hiện ở cái kia Thần Phong đại liệt cốc phía trên!

"Hắn trở về rồi?"

Thấy cảnh này, Thường Hi cũng là thở dài một hơi!

Nàng mặc kệ như thế nào, Diệp Thiên Dật không có chạy thì chứng minh hắn có biện pháp!

Thế nhưng là. . .

Hiện tại thiên vẫn là đầy sao to lớn to lớn, hắn có biện pháp nào a?

Dù sao nàng cái này Thiên Đạo cảnh, mọi người chung quanh đều không có bất kỳ cái gì phương pháp!

Ai

Diệp Thiên Dật đột nhiên xuất hiện tự nhiên chạy không khỏi những cường giả kia cảm giác, bọn họ ào ào ngẩng đầu, nhìn lấy hướng trên đỉnh đầu người kia.

Cái kia Thi Thiên Hành điện thoại di động theo bản năng đều rơi trên mặt đất!

Có mai phục?

"Chỉ có một người!"

"Cái gì? Đó là ai?"

"Không biết!"

". . ."

"Tiểu tử, ngươi là ai? Đừng muốn giả ngu!" Thi Thiên Hành chỉ Diệp Thiên Dật cả giận nói!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu. . .

"Các vị, đến đón lấy cũng là để cho các ngươi cảm thụ lúc tuyệt vọng!"

Diệp Thiên Dật tùy theo giơ tay lên.

"Mây đến!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ Thần Phong đại liệt cốc phía trên, nguyên bản đầy sao to lớn to lớn, đột nhiên, lít nha lít nhít nồng hậu dày đặc lôi vân bao phủ, liền phảng phất đột nhiên xuất hiện.

"Cái gì!"

Thường Hi bên kia mọi người mộng bức!

Đây là vật gì? Hắn làm sao làm được trong nháy mắt để bầu trời này xuất hiện lôi vân?

Mà phía dưới mọi người một mặt mộng bức! Theo bản năng là sợ hãi, thế nhưng là phát hiện, chỉ có một người a! Cái này là thằng hề sao?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Lôi đến!"

Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

Ầm ầm _ _ _

Lôi vân lóe ra dày đặc lôi đình, như là ngày tận thế đồng dạng, tăng thêm giờ phút này là đêm tối. . . Lấp lóe lôi đình đốt sáng lên toàn bộ đêm tối! Nhất là đáng sợ!

Cửu Châu đế quốc bên kia mộng!

Hắn là làm sao làm được một tiếng mây đến, lôi vân liền đến, lôi đến, lôi đình thì ngưng tụ? Cái này. . . Cái này TM ai có thể đoán được? Hô phong hoán vũ? Đây là thần sao? Thiên Đạo cảnh cũng không thể hô phong hoán vũ a!

"Nhanh! Mau ngăn cản hắn! Có âm mưu! Tuyệt đối có âm mưu!"

Phía dưới ngẩng đầu nhìn lên thiên, bỗng cảm giác không thích hợp!

"Đã chậm a." Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật giơ tay lên, tay cầm chỉ lên thiên.

Ầm ầm _ _ _

Cách cách _ _ _

Ngưng tụ vô số lôi đình muốn muốn xung kích!

"Ta chính là. . . Thiên mệnh chi tử! Ách a _ _ _ "

Rầm rầm rầm _ _ _

Cái kia đánh vào thị giác khiến người ta trong lòng run sợ!

Hùng hậu lôi vân bao phủ Thần Phong đại liệt cốc phía trên, trong chốc lát, mấy trăm ngàn nói lôi đình trực tiếp bổ xuống, triệt để đốt sáng lên đêm tối, mà bối cảnh là Diệp Thiên Dật giơ lấy tay, dường như đưa tay ở giữa, vạn lôi nghiêng rơi!

Mọi người: ? ? ?.