Chương 321: Hắn khả năng không phải người của thế giới này

Chương 321: Hắn khả năng không phải người của thế giới này

Phía dưới, lôi đình lấp lóe, dẫn nổ tất cả Thiên Lôi Chú.

A

"Chạy mau, nhanh... A! !"

"..."

Trong chốc lát, những cái kia muốn chạy người cũng đã không kịp, mà Diệp Thiên Dật mượn nhờ Gia Cát Thanh Thiên cho bùa chú của hắn biến mất ngay tại chỗ!

Hắn có thể làm chính là cái này, còn lại hắn cũng không được biện pháp!

Bất quá, đã đủ rồi!

Một bên khác, Thường Hi các nàng khiếp sợ nhìn lấy tình cảnh này!

Các nàng khiếp sợ địa phương cũng không phải là cái này thiên lôi chú đem địch quân 3 triệu cơ hồ toàn diệt, mà là vừa vặn một màn kia!

Mây đến, mây thì đến rồi!

Lôi đến, lôi cũng tới!

Sau cùng một màn kia vẫn tại các nàng trước mắt lấp lóe!

Diệp Thiên Dật giơ tay lên, giang hai cánh tay, cái kia một tiếng "Ta chính là thiên mệnh chi tử" phối hợp thêm chấn hám nhân tâm mấy trăm ngàn nói lôi đình bối cảnh, quả thực... Vô địch!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Cái kia Triệu Thiên Cao bọn người trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy tình cảnh này.

"Cái này Diệp công tử, đến cùng là thần thánh phương nào a! Hắn vậy mà có thể chỉ dựa vào ngôn ngữ liền dẫn tới mấy trăm ngàn đạo thiên lôi đồng thời rơi xuống! Phải biết, trước một giây vẫn là đầy sao to lớn to lớn a! Không có bất kỳ cái gì lôi vân a!"

"Thiên mệnh chi tử! Đây chính là thiên mệnh chi tử sao! Một câu thơ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, Long Phượng trình tường, hiện tại, một câu có thể hô phong hoán vũ?"

"Cái này sao có thể a, cái gọi là thiên mệnh chi tử đó cũng là người này tiền đồ vô lượng, thế nhưng là hô phong hoán vũ... Đây không phải là thần sao?"

"Trời ạ!"

"..."

Thường Hi nhìn lấy cảnh tượng đó, đôi mắt đẹp đang phát sáng! Cùng nàng giống nhau, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ, Tịch Thiên Vũ các nàng cũng là đôi mắt đẹp tại phát ra ánh sáng.

Quen biết hắn thời gian càng lâu lại phát hiện, càng ngày càng không hiểu rõ hắn.

"Bệ hạ, thần làm trước mà nói xin lỗi!"

Triệu Thiên Cao vội vàng nói.

"Đúng vậy a, thần cũng muốn nói xin lỗi, không nghĩ tới cái này Diệp công tử vậy mà như thế nghịch thiên!"

"Ai. . . Quả nhiên là chúng ta già a, cái thế giới này thay đổi a, thật thay đổi a!"

"..."

Đám người kia ào ào thầm than.

"Không phải cái thế giới này thay đổi."

Thường Hi nói.

Ồ

Mọi người nhìn về phía Thường Hi.

"Là Diệp Thiên Dật khả năng không thuộc về cái thế giới này đi." Thường Hi thầm thở dài một tiếng.

Thật tình không biết a, nàng phát ra từ đối Diệp Thiên Dật ca ngợi một câu nói bừa lại nói đúng a, Diệp Thiên Dật xác thực không thuộc về cái thế giới này a!

"Thật bất khả tư nghị!"

Bọn họ nhịn không được kinh thán!

"Thần Phong đế quốc 3 triệu đại quân chôn vùi, tuyệt đối có thể rung động toàn bộ đại lục."

Thường Hi lắc đầu: "Tuy nhiên có thể rung động toàn bộ đại lục, thế nhưng là không có dùng, chỉ là để Bắc Cương chiến trường chính nhiều 3 triệu binh lực thôi, bất quá đã vô cùng lợi hại!"

Xác thực vô cùng vô cùng lợi hại, không uổng phí một binh một tốt chi lực, tiêu diệt 3 triệu đại quân! Đây là toàn bộ đại lục trước nay chưa có ghi chép! Bị Diệp Thiên Dật cho phá vỡ! Là đủ rung động toàn bộ đại lục!

Coi như Cửu Châu đế quốc hết rồi! Cũng đủ để rung động tất cả mọi người.

...

Tạch tạch tạch _ _ _

Cái kia Thần Phong đế quốc Thi Thiên Hành chờ một chúng cường giả mặt mày xám xịt đứng ở nơi đó, nhìn lấy tràn đầy bừa bộn, thi thể vô số Thần Phong đại liệt cốc!

Bọn họ tâm tính nổ! Triệt để triệt để nổ xuyên qua!

Khí thế hung hăng, lòng tin tràn đầy đến đây, sau đó liền Cửu Châu đại quân của đế quốc đều còn không có nhìn thấy, 3 triệu đại quân liền không có! Cứ như vậy không có a!

"Vì cái gì a! Vì sao lại dạng này a! Đến cùng là vì cái gì!"

Thi Thiên Hành gầm thét một tiếng!

"Tướng quân, đây cũng không phải là chúng ta có thể dự liệu được đó a, ai biết sẽ có mấy trăm ngàn nói lôi đình oanh kích xuống a, cái này tự nhiên cấp bậc lực lượng làm sao có thể là nhân lực có thể khống chế đó a! Người kia đến cùng là ai a!"

"Cửu Châu đế quốc! Cửu Châu đế quốc! A a a! !"

Thi Thiên Hành quỳ ở nơi đó, điên cuồng nện gõ chạm đất mặt.

Tâm tính triệt để nổ xuyên qua!

Bọn họ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Cửu Châu đế quốc sẽ rút lui Tây Cương 3 triệu đại quân, vốn cho rằng là bọn họ chuẩn bị từ bỏ Tây Cương, chủ yếu phòng thủ Bắc Cương, hiện tại xem ra, bọn họ sớm có dự mưu a!

Thế nhưng là, cái này cũng không thể trách hắn a, ngươi đổi phía trên bất cứ người nào, ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh đây hết thảy a?

...

"Hiện tại tất cả tinh lực đặt ở Bắc Cương, Triệu quân sư, ngươi đến nói một chút tình huống trước mắt!"

Thường Hi thu thập một chút chính mình khiếp sợ tâm tình.

Triệu Thiên Cao nói ra: "Tây Cương không coi là, Bắc Cương Lôi Lăng đế quốc tổng binh lực hẳn là có thể có 55 triệu đến 60 triệu, tại Bắc Cương tổng cộng chia làm ba cái chiến trường chính, ta Cửu Châu đế quốc tổng binh lực 28 triệu, phân đến ba cái chiến trường chính, mỗi cái chiến trường chính bình quân tại 10 triệu hai bên."

"Mỗi một cái chiến trường chính, chúng ta Cửu Châu đế quốc binh lực muốn thiếu đối phương 10 triệu cấp."

Thường Hi chậm rãi dạo bước hơi hơi trầm ngâm.

"Cường giả đâu?"

Thường Hi hỏi.

Triệu Thiên Cao nói ra: "Cường giả lời nói, ta Cửu Châu đế quốc Bắc Cương tính cả tất cả tăng viện thế lực, Thiên Đạo cảnh 133 tên, Thánh Quân cảnh 1800 tên."

"Lôi Lăng đế quốc đâu?"

"Cái này. . ."

Triệu Thiên Cao do dự một chút.

Giảng

"Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh hẳn là có thể có 170 tên hai bên, Thánh Quân cảnh không sai biệt lắm cùng chúng ta giống nhau! Đây chỉ là đoán sơ qua."

Triệu Thiên Cao nói ra.

Thường Hi đại mi cau lại.

Đừng nhìn giống như còn kém mấy chục người, nhưng là...

Mười mấy cái Thiên Đạo cảnh a! Này làm sao đền bù chênh lệch? 30 triệu binh lực, mười mấy cái Thiên Đạo chênh lệch!

Suy nghĩ một chút, nếu như không có Diệp Thiên Dật bên kia đánh giết 3 triệu đại quân, cái kia Bắc Cương thủ quân lại muốn thiếu 3 triệu...

Nhưng là vì cái gì vẫn là có rất lớn tỷ lệ có thể giữ vững đây này?

Bởi vì vĩnh viễn không nên quên, phe phòng thủ là chiếm cứ ưu thế, một triệu phe phòng thủ có thể giữ vững 2 triệu tấn công mới! Bởi vì có thể tại tu kiến Vạn Lý Trường Thành, trên tường thành chỗ cao, cự ly xa tiến công, mà lại phe phòng thủ là có thể trước đó làm chuẩn bị!

Thường Hi đại khái tính toán một cái, nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường, không có cường giả can thiệp, hẳn là có thể giữ vững, nhưng nếu như mình bên này cường giả bại, như vậy hoàn toàn luân hãm! Không có không có cơ hội!

Hơn 40 Thiên Đạo chênh lệch... Đền bù không được, nhưng là bọn họ muốn công hãm cũng không tiện làm đến!

Hô

Thường Hi thở sâu thở ra một hơi.

"Ngày mai ban ngày, tất cả mọi người tiến về Bắc Cương!"

Vâng

...

Mà Thần Phong đế quốc 3 triệu đại quân bị diệt tin tức tự nhiên cũng đã truyền ra.

"Cái gì? Thần Phong đế quốc 3 triệu đại quân bị Cửu Châu đế quốc diệt? Cửu Châu đế quốc tổn thất bao nhiêu?"

Lôi Lăng Đại Đế ngự giá thân chinh, sau đó nhận được tin tức này, vội vàng hỏi.

"Cái này. . ."

Nói

"Không tổn thất."

"Cái gì!"

Lôi Lăng Đại Đế tính cả chung quanh một số cường giả trừng to mắt, gương mặt không dám tin!

"Không tổn thất? Làm sao có thể? Bọn họ dùng phương pháp gì?"

Bên cạnh Giáo Hoàng không dám tin hỏi.

Thì tin tức này không hiểu để bọn hắn kiêng kị.

Cái này TM cũng quá dọa người đi?

"Nghe nói thì xuất hiện một người, cũng không biết là ai, hắn nói mây đến thì mây đến, hắn nói lôi đến liền lôi đến, sau đó Thần Phong đại liệt cốc đồng thời bị mấy chục ngàn đạo lôi đình bổ trúng, dẫn nổ mấy trăm ngàn Trương Thiên Lôi chú...".