Chương 322: Cái này ngạo kiều Nữ Đế a

Chương 322: Cái này ngạo kiều Nữ Đế a

Lôi Lăng Đại Đế mọi người khiếp sợ liếc nhau một cái.

"Thiên Lôi Chú là chỉ có thể dùng cường đại lôi đình lực lượng cùng Thiên Phạt Chi Lôi nổ tung, ngươi nói đồng thời dẫn bạo? Mấy chục ngàn đạo thiên lôi sao?"

Lôi Lăng Đại Đế khiếp sợ hỏi.

"Đúng vậy a, người kia dường như có thể hô phong hoán vũ!"

"Vô nghĩa! Hết thảy đều là chuyện phiếm! Đều là giả tượng! Ở trong đó tuyệt đối có bí mật không muốn người biết!"

Lôi Lăng Đại Đế nói ra.

Giáo Hoàng gật gật đầu; "Xác thực khả năng có một ít bí mật không muốn người biết, nhưng chuyện này là nói thật kỳ thật cũng không quan hệ, Cửu Châu đế quốc Tây Cương chỉ có 2 triệu, Thần Phong đế quốc cũng có 2 triệu, ngăn chặn liền tốt, chúng ta chiến trường chính lấy nghiền ép tư thái đánh tan Cửu Châu đế quốc Bắc Cương thuận tiện!"

Lôi Lăng Đại Đế gật gật đầu; "Không sai, chuyện này đừng đối ta nhóm có bất kỳ can thiệp, ngày mai buổi chiều liền có thể đuổi tới Cửu Châu đế quốc Bắc Cương chi cảnh, Lôi Lăng đế quốc 55 triệu đại quân, Cửu Châu đế quốc chỉ có tiếp cận 30 triệu, Lôi Lăng đế quốc trước mắt Thiên Đạo cảnh số lượng cũng so Cửu Châu đế quốc muốn nhiều một chút! Tuyệt đối không có vấn đề."

Nếu như bọn họ Thiên Đạo cùng Thánh Quân cường giả số lượng cùng đối phương không sai biệt lắm, chỉ là nhiều tiếp cận 30 triệu đại quân lời nói, hắn thật không có quá lớn lực lượng, thậm chí khả năng đều trong thời gian ngắn không đi tấn công Cửu Châu đế quốc, nhưng là Thiên Đạo cảnh số lượng nghiền ép, đây mới là hắn lớn nhất lực lượng!

"Mà lại, Giáo Hoàng các hạ, có một việc bản đế còn chưa nói qua, cái kia chính là..." Tùy theo hắn lấy ra một cái tinh thạch đưa cho Giáo Hoàng.

"Đây là... Truyền tống tinh thạch? ? Ý của bệ hạ là?"

"Đến lúc đó chỉ muốn như vậy..."

Giáo Hoàng ánh mắt sáng lên.

"Cửu Châu đế quốc, chắc chắn thất bại!"

Giáo Hoàng nghe được Lôi Lăng Đại Đế kế hoạch, đã tự tin đến nói ra nếu như vậy! Cái kia có thể tưởng tượng, kế hoạch của bọn hắn đến cùng đến cỡ nào không chê vào đâu được! Đến cỡ nào khó giải!

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở to mắt, Thường Hi đã sớm rời đi!

Thường Hi rất khó chịu, vì sao?

Bởi vì trị liệu còn chưa kết thúc! Nàng chỉ là Thiên Đạo cảnh cấp hai, tuy nhiên tuyệt đại đa số Thiên Đạo đều là hai ba giai, nhưng là nàng làm không được nghiền ép! Nàng đường đường đế vương lại chỉ có thể như là tầm thường Thiên Đạo cảnh đồng dạng chiến đấu, trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu!

Diệp Thiên Dật lặng lẽ nhẹ nhàng đi ra ngoài, Thường Hi ngay tại Thiên Chi Đảo phía dưới đế cung chờ xuất phát.

"Ngươi làm sao cũng tại cái này?"

Trong hoa viên, Tịch Thiên Vũ thấy được Diệp Thiên Dật sau đó kinh ngạc hỏi.

Ách

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi: "Ta tìm Nữ Đế bệ hạ thương lượng một chút sự tình a."

"Ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm qua ngủ ở nơi này đây."

Tịch Thiên Vũ hơi hơi nói ra.

"A ha ha ha, ta buổi sáng mới chạy tới." Diệp Thiên Dật che giấu nói.

Cái kia cũng không thể nói mình nửa đêm lên Thường Hi giường a?

"A." Tịch Thiên Vũ sau đó nói: "Ta đi chuẩn bị chiến đấu."

Nói xong nàng đi ra.

"Ai ai ai, ta cũng đi."

Diệp Thiên Dật tiến đến Tịch Thiên Vũ bên cạnh.

"Ngươi cũng đi chiến trường?"

Tịch Thiên Vũ kinh ngạc hỏi.

"Nói nhảm, tối hôm qua ngươi không thấy được thật sao?"

Tịch Thiên Vũ; "..."

Đừng nói, nhớ tới tối hôm qua một màn kia, đoán chừng có thể tại Tịch Thiên Vũ trong đầu khắc cả một đời.

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay, cái kia một tiếng "Ta chính là thiên mệnh chi tử" cái kia bối cảnh ngàn vạn lôi đình, quả thực...

Nói thật, nếu như là những cái kia một chút hoa si một điểm muội tử thấy cảnh này, đoán chừng hai chân đều run rẩy, đứng đấy địa phương đều ướt.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Tịch Thiên Vũ đi tới phía dưới.

"Diệp công tử!"

"Diệp công tử..."

"..."

Diệp Thiên Dật xuất hiện, nhất thời để đám người kia ào ào phát ra từ nội tâm hô một tiếng.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy bọn hắn còn có chút không thích ứng.

Đám người này trước đó không trả các loại diss chính mình sao?

"Diệp công tử, chuyện lúc trước là lão phu ngu muội, ở chỗ này muốn trịnh trọng hướng ngươi nói lời xin lỗi."

Triệu Thiên Cao đối với Diệp Thiên Dật thi lễ một cái.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng cần hướng Diệp công tử tạ lỗi."

Những cái kia người của hoàng thất ào ào đối với Diệp Thiên Dật hành lễ.

"Ai ai ai, đừng như vậy đừng như vậy, không cần tạ lỗi." Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái vừa cười vừa nói.

Thế mà Diệp Thiên Dật câu tiếp theo làm cho tất cả mọi người một cái lảo đảo.

"Xin lỗi cái gì không có ý nghĩa, tiền mặt đi, so sánh thực sự."

Ách

Thường Hi tại như thế nghiêm trọng thời khắc, kém chút cũng bị cái này Diệp Thiên Dật làm cho nhếch miệng lên.

Người này thì là ma quỷ!

"Thu thập xong, lên đường đi."

Thường Hi thản nhiên nói một câu.

"Ta cũng đi." Diệp Thiên Dật nói ra.

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Tác chiến a, còn có thể làm gì? Tuy nhiên ta không phải sinh tại Cửu Châu đế quốc, nhưng ta hiện tại cũng là Cửu Châu đế quốc một thành viên, có thể xuất lực khẳng định phải xuất lực đó a!"

Diệp Thiên Dật hôm qua thật thoải mái, hiện tại trực tiếp có 3 triệu vong linh đại quân, vậy cũng giống như là cho Cửu Châu đế quốc tăng thêm 3 triệu quân đội a!

"Ngươi không được."

Thường Hi lắc đầu.

"Vì sao?"

"Diệp công tử, bệ hạ đây là tại lo lắng ngài a, toàn bộ Lôi Lăng đế quốc cừu thị Diệp công tử, muốn muốn giết Diệp công tử người nhiều vô số kể, Diệp công tử cái này muốn là đi chiến trường, một khi xuất hiện tại chiến trường, cái kia nhất định trở thành mục tiêu công kích a! Quá nguy hiểm!"

Triệu Thiên Cao đối Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật nhìn Thường Hi một dạng, Thường Hi ngạo kiều hàng đầu chuyển tới một bên khác dường như đang nhìn cái gì.

Tâm lý có chút ấm áp.

Nữ nhân này...

Nhìn tới vẫn là tối hôm qua quá ôn nhu, không phải vậy nàng khẳng định hận không thể đem chính mình ném tới trong chiến trường.

Ân, vậy sau này liền không như vậy ôn nhu.

"Thế nhưng là hai nước binh lực chênh lệch rất lớn, vạn nhất ta có thể cho các ngươi mang đến không cách nào tưởng tượng một chút chỗ tốt đâu?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Cái này. . ."

Nếu như là trước đó, khả năng không ai tin, nhưng là tối hôm qua một màn kia rung động tất cả mọi người.

Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tốt, vậy ngươi theo ta! Mà lại không cho phép tham dự chiến đấu."

"Được." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Như vậy lên đường đi!"

Diệp Thiên Dật nói: "Các ngươi đi trước, ta đằng sau chạy tới, thì không cùng các ngươi cùng nhau."

Tốt

Sau đó Diệp Thiên Dật liền rời đi.

Hắn rời đi làm gì?

Thần tiên tỷ tỷ a! Trước đó đều nói tốt, nàng cũng giúp đỡ, hiện tại Cửu Châu đế quốc cường giả số lượng so sánh với đối phương là thiếu, có thể thêm một cái khẳng định phải thêm một cái a, đây chính là chính mình con dâu đế quốc, vậy hắn khẳng định coi trọng.

"Thần tiên tỷ tỷ..."

Diệp Thiên Dật về đến nhà, Mục Thiên Tuyết vừa mới làm tốt bữa sáng cùng mọi người đang ăn.

Ừm

"Đi chiến trường."

Mục Thiên Tuyết đứng lên.

Được

Dứt khoát, trực tiếp, sảng khoái!

Đây chính là Diệp Thiên Dật như vậy ưa thích thần tiên tỷ tỷ một trong những nguyên nhân.

"Cái gì? Ngươi đi chiến trường?"

Thi Gia Nhất nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Chuyện tối ngày hôm qua không có truyền ra, chỉ có các đại đế quốc đại gia tộc, cao tầng một loại biết, người bình thường tạm thời khẳng định không biết, nhưng qua một thời gian ngắn thì mọi người đều biết.

"Đi a, giúp một chút."

"Chờ ta, ta đi thay cái y phục, hôm nay xin phép nghỉ, ta cũng đi!"

"Ta cũng vậy!"

Sau đó Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy về tới nhà các nàng bên trong..