Chương 323: Đại chiến tiến đến!

Chương 323: Đại chiến tiến đến!

Diệp Thiên Dật, Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Mục Thiên Tuyết, đương nhiên còn có tiểu Anh Vũ, Diệp Thiên Dật tự mình lái xe, mang lấy bọn hắn tiến về Bắc Cương.

Toàn bộ đại lục đều chú ý tới giữa lưỡng đại đế quốc chiến sự, mà hai đại đế quốc rất nhiều ký giả tại chiến trường tiến hành hiện trường trực tiếp!

Toàn bộ đại lục không biết bao nhiêu người ngừng công việc trong tay, tại thời thời khắc khắc nhìn lấy hai đại đế quốc tình huống!

Phải biết, hai đại siêu cấp đế quốc đại chiến, cái kia toàn bộ đại lục đã trăm năm chưa từng xảy ra, nhiều lắm là cũng là một số tiểu đế quốc đang tìm tồn tại cảm giác, loại này oanh động đại lục, đồng thời bao hàm mấy trăm cái thế lực đại chiến, ngươi nói có bao nhiêu người có thể không chú ý?

Đương nhiên những ký giả này loại hình cũng là không muốn sống, bởi vì bọn hắn cũng rất dễ dàng quải điệu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thường Hi đứng tại Bắc Châu thiên thành trên tường thành, ngắm nhìn tiến về cái kia liếc một chút nhìn không thấy bờ trống trải chiến trường!

Tại bên người nàng, là Tà Phi, Ngụy Trường Sinh, Gia Cát Thanh Thiên, Nguyệt Thần Nguyệt Nhã Nhi, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ, Tịch Thiên Vũ, hoàng thất chờ một chúng cường giả, càng xa xôi, lít nha lít nhít đám binh sĩ lắp xong cung tiễn, ném súng đạn chờ thiết bị  chờ đợi lấy địch quân đến!

"Nữ Đế bệ hạ, chúng ta Thiên Đạo cảnh cường giả số lượng chỉ sợ kém không ít."

Ngụy Trường Sinh ở phía sau nói.

Thường Hi gật gật đầu; "Ừm, cho nên càng nhiều hơn tạ các vị ủng hộ!"

Bắc Châu thiên thành là một tòa thật to thành trì, toàn bộ Cửu Châu đế quốc tận cùng phía Bắc ba tòa thành, thuộc về cứ điểm chi thành, trung gian Bắc Châu thiên thành, bên trái Bắc Cảnh chi thành, bên phải Phong Vương thành.

Ba tòa thành hầu như một đường thẳng thủ hộ lấy toàn bộ Cửu Châu đế quốc phía Bắc, kiến tạo kéo dài trăm dặm cùng loại với Địa Cầu Vạn Lý Trường Thành, bởi vì bọn hắn phía Bắc cũng là Lôi Lăng đế quốc, nhất định phải như thế!

Muốn chân chính tiến vào Cửu Châu đế quốc chi cảnh, vậy chỉ có thể đột phá ba tòa thành trong đó một tòa, mà hiển nhiên ở giữa nhất Bắc Châu thiên thành trọng yếu nhất, một khi đại quân tràn vào Bắc Châu thiên thành, liền có thể hiện lên vây quanh chi thế đem chung quanh hai tòa thành đánh hạ, đồng thời lấy khuếch tán chi thế công hãm toàn bộ Cửu Châu đế quốc!

Cho nên, cái này Bắc Châu thiên thành nhất định là lớn nhất chiến trường kịch liệt!

Tà Phi nhìn thoáng qua, nói: "Diệp công tử đâu? Hắn cái chủng loại kia có thể đem Thiên Đạo biến thành con rùa phù tạp đâu?"

Thường Hi vươn tay, sau đó trong tay lấy ra ba mươi tấm con rùa con rùa thẻ.

"Cái này phù tạp hết thảy ba mươi tấm, sử dụng hiệu quả cực kỳ đơn giản, chỉ cần tại chính mình trong phạm vi tầm mắt khóa chặt một tên mục tiêu bóp nát phù tạp, hiệu quả liền có thể phát động."

Mọi người giật mình.

Cái này phù tạp phương pháp sử dụng vậy mà như thế đơn giản? Thậm chí đều không cần dán tại trên thân thể người? Chỉ dựa vào ý niệm khóa chặt liền có thể? Cái này. . .

"Thiên Vũ, ngươi đem phù tạp cấp cho cho chư vị Thiên Đạo cảnh các bằng hữu."

Vâng

"Chuyện tối ngày hôm qua nghe nói, cái này Diệp Thiên Dật đến tột cùng là làm sao làm được?"

Tà Phi cảm thấy hứng thú nhìn lấy bên cạnh Gia Cát Thanh Thiên.

"Tà Phi các hạ ngài cũng đừng nhìn lão già ta, lão già ta cũng là một mặt mộng có được hay không?" Gia Cát Thanh Thiên bất đắc dĩ nhún vai.

"Cái này Diệp Thiên Dật là bản tôn cuộc đời thấy đệ nhất nhân."

Tà Phi nói ra.

"Cũng là chúng ta mỗi người cuộc đời thấy cái thứ nhất như thế chi yêu nghiệt thanh niên tài tuấn!"

Nguyệt Nhã Nhi nói ra.

"Đúng vậy a, thật không biết người này là làm sao làm được, ai? Người khác đâu?"

Phiêu Miểu Phong phong chủ nghi ngờ hỏi.

Thường Hi nói: "Không biết đang làm cái gì, đằng sau tới!"

"Nói không chừng cái này Diệp công tử hôm nay đại chiến còn có thể cho chúng ta không cách nào tưởng tượng kinh hỉ, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam Ninh các các chủ cười nói.

"Khả năng không lớn, có thể có cái gì kinh hỉ? Trước đó diệt địch 3 triệu, trước đó hai ngày làm chuẩn bị, mà bây giờ cái gì chuẩn bị cũng không có, hắn xác thực thần kỳ, thế nhưng là dù sao cũng là người a."

Một cường giả thầm than.

"Đúng vậy a, dù sao cũng là người a."

Thành trì phía trước, lít nha lít nhít mấy cái trăm vạn đại quân hội tụ ở nơi đó  chờ đợi lấy đối thủ đến.

...

Buổi chiều, xa xa chân trời từ từ nổi lên đỏ, tùy theo mà đến là nơi xa chấn lên hạt bụi!

"Đến rồi! Đến rồi!"

Tất cả mọi người lên tinh thần.

"Toàn quân nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

Hộ quốc đại tướng quân bối nghĩ miểu giận quát một tiếng.

Uống

Trăm vạn đại quân cùng nhau hô to!

Thường Hi đại mi nhíu chặt nhìn về phía trước.

Cái này Cửu Châu đế quốc Bắc Châu thiên thành thủ quân tổng cộng 10 triệu, cũng không biết đối phương tấn công Bắc Châu thiên thành có bao nhiêu người, Thiên Đạo cảnh lại có bao nhiêu...

Lúc này, Diệp Thiên Dật mấy người đi lên thành tường, bởi vì Diệp Thiên Dật có Thường Hi cho lệnh bài của hắn, cho nên có thể dễ dàng đi tới nơi này.

Thường Hi con mắt nhìn liếc một chút cái kia mặc lấy quần trắng, ôm lấy bắp rang, vừa ăn một bên hiếu kỳ đánh giá chung quanh Mục Thiên Tuyết.

Hắn có việc cũng là mời nàng tới sao?

Thường Hi lộ ra biểu tình khiếp sợ!

Hắn vậy mà có thể đem nàng cho mời đến.

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía các nàng.

Những người kia đều sửng sốt một chút.

Cái này Diệp Thiên Dật bên người... Cô gái xinh đẹp... Quả thực!

"Hoắc, ta cái này tới có thể thật là đúng lúc ha."

Diệp Thiên Dật ánh mắt ngắm nhìn nơi xa, nhìn lấy cái kia bị chấn lên hạt bụi, âm thầm kinh thán.

Đời này... Không, đời trước cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này a.

"Mấy vị này là? ?"

Ánh mắt của các nàng  chú ý tại Mục Thiên Tuyết trên thân, Thi Gia Nhất, Họa Thủy có thể nhìn thấu, nhưng là cái này cực kỳ Tiên Khí Mục Thiên Tuyết, các nàng xem không thấu.

"Há, nàng là ta thần tiên tỷ tỷ." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Mục Thiên Tuyết hơi hơi đối với các nàng nhẹ gật đầu, sau đó tay duỗi ra, một chén vui vẻ xuất hiện tại trong tay, ùng ục ùng ục hút lấy.

Mọi người; "..."

"Chủ nhân baba, thật nhiều người a." Tiểu Anh Vũ gục ở chỗ này nhìn phía dưới nhiều người như vậy, miệng nhỏ khẽ nhếch, mắt to lóe ra ngôi sao nhỏ.

"Đến rồi!"

Tùy theo bọn hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở phía trước.

Lít nha lít nhít đại quân, tại Lôi Lăng Đại Đế chờ một chúng cường giả dẫn dắt phía dưới chậm rãi đi tới Bắc Châu thiên thành trước đó, cùng Cửu Châu đại quân đế quốc cách xa nhau ngàn mét.

Sưu

Thường Hi bọn người thả người nhảy lên, bay đến Cửu Châu đại quân đế quốc trước đó.

Diệp Thiên Dật, Mục Thiên Tuyết, Tịch Thiên Vũ các nàng bọn người đâu? Thì là lưu tại trên tường thành.

Diệp Thiên Dật biểu thị hắn cũng muốn bay qua, không biết sao thực lực không cho phép a.

"Diệp công tử, ngươi có biện pháp nào sao?" Liễu Khuynh Ngữ hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Cũng cảm giác Diệp Thiên Dật thật rất đặc biệt.

"Uy, ta cũng không phải thần, ta còn có thể thay đổi càn khôn a." Diệp Thiên Dật cười nói.

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Cũng là cảm giác đã Diệp công tử đi tới chiến trường này, Diệp công tử có thể sẽ có một ít biện pháp."

Hiện tại Liễu Khuynh Ngữ đối Diệp Thiên Dật quả thực là có một ít mù quáng tin tưởng.

Tím xinh đẹp cười nói: "Diệp công tử đúng là thiên mệnh chi tử, nhất là đêm qua một màn kia, quả thực đẹp trai chết rồi."

"Ta hiện tại không đẹp trai sao?" Diệp Thiên Dật trêu ghẹo nói.

"Cũng đẹp trai."

Tùy theo ánh mắt của bọn hắn tập trung đến trên chiến trường.

"Cửu Thiên Nữ Đế, có phải hay không cảm thấy đây hết thảy tới quá nhanh, khoảng cách quần hùng đại hội kết thúc đến bây giờ, còn không có một cái nào tuần lễ, hai nước chúng ta cũng đã xung đột vũ trang, yên tâm, cái này còn không phải nhanh nhất, càng nhanh chính là Cửu Châu đế quốc đổi tên là Lôi Lăng đế quốc."

Lôi Lăng Đại Đế nhìn lấy Thường Hi lạnh lùng nói..