Chương 324: Mấy trăm Thiên Đạo

Chương 324: Mấy trăm Thiên Đạo

Thường Hi ánh mắt nhìn lướt qua trước mắt mọi người.

Vừa mới ở phía trên dự tính đánh giá một chút, Lôi Lăng đế quốc ở bên này đại quân đoán chừng có 20 triệu ra mặt! Đến tại Thiên Đạo cảnh cường giả, tạm thời còn không biết.

"Thật sao? Như vậy thì muốn nhìn Lôi Lăng đế quốc bản sự!"

Thường Hi lạnh lùng đáp lại nói.

Lôi Lăng Đại Đế bên người có Giáo Hoàng cùng Minh Huyết, cho nên cũng không phải là rất kiêng kị đối phương Nguyệt Nhã Nhi, Tà Phi.

Song phương trước mắt người mạnh nhất hẳn là Giáo Hoàng, Minh Huyết, Nguyệt Nhã Nhi cùng Tà Phi.

Còn lại Thiên Đạo cảnh giới khả năng thấp một số.

"Cửu Thiên Nữ Đế cái này Bắc Châu thiên thành thì 10 triệu thủ quân sao? Thật sự là đáng thương."

"Cái kia Lôi Lăng Đại Đế cái này Lôi Lăng đế quốc tiến công quân 20 triệu nếu là bắt không được Bắc Châu thiên thành, cái kia chính là chê cười."

Thường Hi mắng trả lại.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Lôi Lăng Đại Đế sau đó giơ tay lên.

"Toàn quân nghe lệnh!"

Uống

"Mục tiêu, Bắc Châu thiên thành, tiến công!"

"Xông lên a! !"

"Giết a!"

Thường Hi giơ tay lên: "Toàn quân nghe lệnh!"

Giết

Theo Thường Hi ra lệnh một tiếng, Cửu Châu đế quốc chúng quân nghênh đón tiếp lấy!

Sưu sưu sưu _ _ _

Cùng lúc đó, cường giả song phương cũng tự tìm mục tiêu, tiến về bên cạnh hoặc là hư không chiến đấu.

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó nhìn lấy chiến trường, nhìn thấy mà giật mình.

"Ta cảm thấy ta tới nơi này có lẽ đến nhầm."

Thi Gia Nhất bất đắc dĩ nói một câu.

"Vì sao?"

"Tình cảnh này, hoàn toàn cảm giác mình không có tư cách đi vào."

Diệp Thiên Dật chau mày nhìn lấy chiến trường.

Hắn tại đếm lấy cường giả song phương số lượng.

Thường Hi đối thủ cũng không phải là Lôi Lăng Đại Đế, mà chính là một cái hắn không quen biết Thiên Đạo cảnh cường giả, Tà Phi đối chiến Giáo Hoàng, Nguyệt Nhã Nhi đối chiến Minh Huyết, còn lại Tiêu gia các thế lực lớn cũng trên cơ bản đều có đối thủ!

"Diệp Thiên Dật! Nạp mạng đi!"

Đột nhiên một tiếng gầm thét, cái kia Linh Kiếm Tôn giả bay về phía hư không, xông về trên tường thành Diệp Thiên Dật.

Trong chốc lát, chung quanh vô số tướng sĩ cung tiễn ào ào đối với cái kia Linh Kiếm Tôn giả bắn tới! Có thể là hữu dụng sao? Cung tiễn đụng phải thân thể của hắn phía ngoài phòng ngự cương khí ào ào rơi xuống.

"Cẩn thận!"

Tịch Thiên Vũ các nàng theo bản năng đứng tại Diệp Thiên Dật trước người.

"Ngươi cho lão tử trở về đi!"

Gia Cát Thanh Thiên bóng người đột nhiên xuất hiện ở Linh Kiếm Tôn giả sau lưng.

Phanh

Linh Kiếm Tôn giả bức bách tại áp lực quay người cùng Gia Cát Thanh Thiên đối đầu nhất quyền, sau đó bay ra ngoài.

"Âm Dương Vô Cực, Thiên Địa Nhất Kiếm!"

Gia Cát Thanh Thiên nhanh chóng bóp lấy pháp ấn, tùy theo hư không một đạo kim sắc cự kiếm khóa chặt Linh Kiếm Tôn giả, trực tiếp chém xuống!

Oanh

Cùng lúc đó, cái kia Linh Kiếm Tôn giả phía trên xuất hiện một tên Thiên Đạo cường giả, đem lực lượng toàn bộ ngăn trở!

"Gia Cát Thanh Thiên các hạ, đối thủ của ngươi là ta!"

Sưu sưu _ _ _

Oanh

Diệp Thiên Dật nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy hư không chờ các địa phương cường giả đại chiến! Cái này TM cũng quá rung động đi!

Thật nhiều người đều là Diệp Thiên Dật lần thứ nhất nhìn thấy bọn họ xuất thủ!

Đây chính là Thiên Đạo sao?

"Đinh. . . Ngươi cuồng nắm giá trị + 1000."

Đinh

Mà Diệp Thiên Dật Vong Linh hệ thống chính tại điên cuồng gia tăng vong linh số lượng.

"Ta đi!" Tịch Thiên Vũ nói một câu, sau đó thả người nhảy lên xông vào chiến trường!

Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên đồng thời cũng vọt vào.

Nếu như Thường Hi tại chắc chắn sẽ không làm cho các nàng đi, các nàng đã đáp ứng đến chỉ là làm một số đủ khả năng chỉ đạo, mà không phải chiến đấu!

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy liếc nhau một cái.

"Chúng ta cũng tới!"

"Cẩn thận a!"

Diệp Thiên Dật nhắc nhở một câu.

Ừm

Sau đó các nàng tiến nhập Cửu Châu đại quân đế quốc đội ngũ, trảm sát lấy Lôi Lăng đại quân đế quốc!

"Ngươi vì cái gì không đi? ?"

Mục Thiên Tuyết nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ta không đi được a, cái này bao nhiêu cá nhân đều tại nhìn ta chằm chằm đâu, ta vừa đi ra ngoài, không biết bao nhiêu cái cường giả đều sẽ trong nháy mắt khóa chặt ta."

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ nói.

"Vậy ta đâu?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét mắt toàn bộ chiến trường.

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, nói: "Thần tiên tỷ tỷ ngươi nhìn, những cái kia Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh cường giả có phải hay không đang cố ý đem Cửu Châu đế quốc cường giả mở khai chiến tràng?"

Mục Thiên Tuyết nhìn thoáng qua.

"Tựa như là."

"Bọn họ là đang cố ý đem Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh dẫn tới chỗ xa hơn, để đằng sau đi ra Thiên Đạo cảnh cường giả, lấy số lượng nghiền ép, cưỡng ép diệt sát Cửu Châu đế quốc 10 triệu đại quân! Kể từ đó, Lôi Lăng đại quân đế quốc liền có thể vọt thẳng tiến đến rồi!"

Diệp Thiên Dật nói.

"Nguyên lai là dạng này."

Diệp Thiên Dật suy đoán một chút, bọn họ Thiên Đạo cảnh tại đem Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo dẫn dắt rời đi, dẫn dắt rời đi về sau làm gì? Dẫn dắt rời đi về sau, chỗ tối còn có Thiên Đạo! Bọn họ có thể trực tiếp xuất thủ, nhẹ nhõm chiếm lĩnh Bắc Châu thiên thành!

Tất cả mọi người nghĩ quá đơn giản! Tất cả mọi người không nghĩ tới Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh sẽ nhiều như vậy!

Nhưng là Lôi Lăng đế quốc cũng không nghĩ tới chính là, Cửu Châu đế quốc còn có thể có nhiều như vậy con rùa con rùa thẻ!

Biến

Một bên khác, Gia Cát Thanh Thiên trực tiếp đem đối thủ cái vị kia Thiên Đạo cảnh biến thành con rùa.

"Ta dựa vào! Dùng tốt a!"

Gia Cát Thanh Thiên ánh mắt sáng lên.

Đối thủ này là Lôi Lăng đế quốc người, cho nên có thể trảm sát!

"Thiên địa vô cực! Kinh thiên động địa một kiếm!"

Xùy

"Cái gì!"

Một bên khác, Lôi Lăng Đại Đế bọn họ nhìn thấy màn này!

Bọn họ Thiên Đạo cảnh, cứ như vậy vẫn lạc một cái rồi?

"Đáng giận! Đáng giận! Cái này Diệp Thiên Dật phù tạp không nghĩ tới còn có thể có! !"

Một bên khác...

Biến

A

"Biến thành con rùa đi!"

A

...

Đột nhiên, mấy vị Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh cường giả đem đối thủ trong nháy mắt không hề có điềm báo trước biến thành con rùa, sau đó thực hiện trảm sát!

"Cái gì! Bọn họ làm sao còn có nhiều như vậy?"

Thoáng một cái để Lôi Lăng Đại Đế bất ngờ!

Thiên Đạo cảnh vốn là không muốn chết liền tuyệt không có khả năng chết tồn tại, thế mà bị biến thành con rùa về sau...

"Đáng giận!"

Lôi Lăng Đại Đế nắm quyền đầu!

Suy đoán của hắn là cái này phù tạp hẳn không có bao nhiêu cái, cho nên hắn ẩn giấu một tay, lưu một chút Thiên Đạo đánh giết 10 triệu đại quân cùng hoặc là khả năng tồn tại còn lại Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo, mà không có bảo hộ còn lại Thiên Đạo, thế nhưng là không nghĩ tới, bọn họ còn có nhiều như vậy phù tạp?

Diệp Thiên Dật lộ ra một tia cười lạnh.

"Vậy bây giờ, ngươi ẩn tàng Thiên Đạo cảnh cường giả ra không ra?"

Lôi Lăng Đại Đế thấy tình thế không ổn, Thiên Đạo cứ như vậy vẫn lạc mấy vị, đây tuyệt đối là tin tức xấu!

Không thể ẩn giấu đi!

"Đi ra!"

Lôi Lăng Đại Đế giận quát một tiếng.

Sưu sưu sưu _ _ _

Mười mấy tên Thiên Đạo ào ào vọt ra, trong nháy mắt đó, thiên địa thất sắc!

"Đáng giận! Phản đồ! Tất cả đều là phản đồ!"

Triệu Thiên Cao nhìn lấy cái kia xông vào chiến trường hai mươi mấy cái đã từng Cửu Châu đế quốc hoàng thất thành viên, nắm chặt quyền đầu.

"May mắn có Diệp công tử phù tạp, bằng không mà nói, trận chiến này đã thua!"

Triệu Thiên Cao đi tới cung kính nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Toàn bộ chiến trường, cường giả chiến trường bị chia cắt đến không cách nào tưởng tượng phạm vi, thậm chí đã không nhìn thấy rất nhiều cường giả bóng người!

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Trời tối...

Thời gian rất mau tới đến đêm khuya.

Một trận chiến này, đã đến vượt qua sáu giờ! Nhưng là chiến cục còn chưa đặt vững! Cường giả còn chưa trở về! Chiến đấu vừa mới bắt đầu!.