Chương 325: Như vậy, bọn họ giao cho ta đi! (bảy chương)

Chương 325: Như vậy, bọn họ giao cho ta đi! (bảy chương)

Thi Gia Nhất cùng Họa Thủy, Tử Yên Nhiên, Liễu Khuynh Ngữ các nàng đã trở về nghỉ ngơi, cả người là huyết, thở hồng hộc.

Mà Tịch Thiên Vũ vẫn như cũ đang kiên trì.

Nhưng là. . .

Tất cả mọi người phát hiện một việc. . .

Tất cả cường giả cơ hồ đều đã biến mất không thấy, các nàng thậm chí khả năng đạt đến mười mấy, mấy trăm cây số bên ngoài! Thực lực tương cận Thiên Đạo, Thánh Quân cường giả, khả năng đánh mấy ngày đều phân biệt không được thắng bại!

Mà Lôi Lăng Đại Đế một mực tại toàn bộ hành trình kẻ chủ đạo Lôi Lăng đại quân của đế quốc, Cửu Châu đế quốc bên này đại tướng quân bị cường giả hấp dẫn đi, tuy nhiên bọn họ muốn về đến, thế nhưng là một khi đánh lên, vậy căn bản không phải ngươi muốn về đến thì có thể trở về!

Cửu Châu đế quốc bên này Quốc Sư Triệu Thiên Cao tại toàn bộ hành trình chủ đạo chiến trường, thế nhưng là. . .

Một bên là hơn 20 triệu đại quân, một bên là 10 triệu đại quân, lại thế nào chủ đạo, Cửu Châu đế quốc thủy chung đều là bại thế!

Mục Thiên Tuyết đã xuất thủ, chỉ là. . .

Diệp Thiên Dật cảm thấy giữ lấy thần tiên tỷ tỷ làm át chủ bài tổng có chỗ tốt, có thể là đối phương Thiên Đạo số lượng nhiều lắm, Diệp Thiên Dật thật lo lắng, tuy nhiên Thiên Đạo rất khó chết, thế nhưng là không ngăn nổi bị vây công a!

Cửu Châu đế quốc Bắc Châu thiên thành 70 tên Thiên Đạo, cái này Lôi Lăng đế quốc Bắc Châu thiên thành chiến trường vậy mà tới 110 tên hai bên!

Hiện tại bọn hắn toàn bộ đều biến mất tại chiến trường chính, chiến trường chính không có một cái nào Thiên Đạo!

Nhưng tất cả những thứ này, Thường Hi các nàng cũng không biết, các nàng cũng không nghĩ tới, giờ phút này các nàng đã bị hấp dẫn đi!

Diệp Thiên Dật nhìn lấy thần tiên tỷ tỷ.

"Nàng thật mạnh!"

Một tên Thiên Đạo cường giả phun một ngụm máu tươi!

Sưu sưu sưu _ _ _

Lại là năm tên Thiên Đạo phóng tới Mục Thiên Tuyết.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Mẹ nó tệ! Còn có năm tên Thiên Đạo? Đây rốt cuộc có bao nhiêu Thiên Đạo a!" Diệp Thiên Dật mộng bức!

Chiến một phút đồng hồ, Lôi Lăng Đại Đế gặp Cửu Châu đế quốc không có Thiên Đạo tương trợ, hắn liền biết, Cửu Châu đế quốc đã không có Thiên Đạo!

Thiên Đạo số lượng nghiền ép, nhưng là chiến trường cùng một chỗ, khả năng 150 cái Thiên Đạo cũng không nhất định trong thời gian ngắn có thể chiến thắng 70 tên Thiên Đạo, chớ nói chi là chém giết, nhưng là nếu như đem bọn hắn đều dẫn đi, hai bên cũng không có Thiên Đạo cảnh, chiến trường chính, bọn họ nghiền ép binh lực liền có thể đánh hạ Bắc Châu thiên thành!

Mà một bên khác, bị chia cắt thành mười mấy cái tiểu chiến trường, Thiên Đạo cảnh cơ hồ đều là hai đánh một cục diện, cũng liền có tỷ lệ làm đến trảm sát Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo!

Nhưng là cái này còn không ổn thỏa! Càng ổn thỏa ở phía sau! Lôi Lăng đế quốc kế hoạch vừa mới bắt đầu đây.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết cùng còn lại sáu tên Thiên Đạo biến mất ngay tại chỗ!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thiên Dật không cho Mục Thiên Tuyết xuất thủ nguyên nhân, có Mục Thiên Tuyết tại luôn có một cái Định Hải Thần Châm, mà bây giờ Mục Thiên Tuyết quả nhiên bị người ta mang đi! !

Đó là cái âm mưu!

Diệp Thiên Dật chau mày!

Diệp Thiên Dật vong linh đại quân đã bổ sung năng lượng đến 8 triệu!

Không sai, chứng minh cái gì? Chứng minh cái này bảy giờ ác chiến, song phương tử vong năm triệu người!

Trong không khí đều là máu tươi mùi máu tươi, Diệp Thiên Dật toàn bộ hành trình đứng ở chỗ này!

Thường Hi bọn họ toàn bộ bị hấp dẫn đi.

"Rút lui! Tất cả mọi người rút về bên trong thành! !"

Triệu Thiên Cao giận quát to một tiếng!

Sau đó Cửu Châu đế quốc còn thừa đại quân ào ào rút về Bắc Châu thiên thành bên trong!

"Ha ha ha _ _ _ "

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế suất lĩnh lít nha lít nhít đại quân tới gần, phía trên, vô số đem cung tiễn vận sức chờ phát động!

"Xong xong! Cửu Châu đế quốc lần này xong!"

Mấy cái ở trên tường thành trực tiếp ký giả ào ào lộ ra lo lắng biểu lộ.

Kỳ thật đối với bọn hắn tới nói, đối với bách tính mà nói, đế quốc đại chiến đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn, chẳng qua là hoàng thất đổi chủ thôi! Nhưng là ai cũng không hy vọng chính mình đế quốc đế vương đổi chủ a!

Trực tiếp bình đài vô số khung bình luận tại điên cuồng xoát lấy!

"Cửu Châu đế quốc bại! Cửu Châu đế quốc thua ở cường giả số lượng quá ít! Nhưng là cũng thật tận lực a!"

"Cái này Lôi Lăng đế quốc còn thừa lại 18 triệu hai bên binh lực đi, mà Cửu Châu đế quốc chỉ sợ chỉ có 7 triệu!"

"Xong! 7 triệu triệt để thủ không được 18 triệu binh lực!"

". . ."

Triệu Thiên Cao nắm chặt quyền đầu.

"Xong! Bệ hạ các nàng giờ phút này không biết ở nơi nào, chúng ta chỉ có thể cứng rắn trông!"

Thường Hi các nàng có người kiệt lực đang đối kháng với hai tên Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo, chỉ cần mình nhiều đánh một cái, cái kia những người khác áp lực thì ít một chút! Nhưng là, đại quân tình huống bên kia lại. . .

Cái này Lôi Lăng đế quốc cường giả căn bản cũng không có ôm lấy cùng bọn hắn chiến đấu tâm tư, chỉ là đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, mà Thường Hi ý nghĩ của bọn hắn là, dốc hết toàn lực, có thể diệt một cái Thiên Đạo, cái kia chính là Cửu Châu đế quốc nhiều một phần hy vọng thắng lợi!

Sau mấy tiếng, bọn họ chính mình cũng không biết mình bây giờ ở nơi nào chiến đấu!

Muốn muốn trở về, tuy nhiên lại phát hiện. . .

Trở về không được!

Thường Hi bị hai tên Thiên Đạo giáp công! Hiện tại thậm chí Bắc Châu thiên thành tình hình chiến đấu như thế nào cũng không biết, chỗ đó Cửu Châu đế quốc còn có mấy vị Thiên Đạo nàng cũng không biết! Hoàn toàn đã đánh mất nơi đó bất cứ tin tức gì.

Nàng càng không biết, chỗ có Thiên Đạo đều cách xa chiến trường chính.

. . .

Lôi Lăng Đại Đế cười lạnh một tiếng.

Cái giờ này, cũng không có vấn đề!

Hắn không muốn Cửu Châu đế quốc nhiều như vậy quân đội chết mất, bởi vì Cửu Châu đế quốc diệt, những quân đội kia thì là của hắn rồi! Vì cái gì nhất định muốn diệt đây?

"Triệu Thiên Cao! Hiện tại Cửu Châu đế quốc chỗ có Thiên Đạo cảnh đều đã bị hấp dẫn đi, thoát thân không ra, các ngươi còn không đầu hàng?"

Lôi Lăng Đại Đế chỉ Triệu Thiên Cao nói ra.

"Hừ! Ngươi cho rằng trong thời gian ngắn lấy 18 triệu có thể đánh hạ ta Bắc Châu thiên thành? Không bao lâu, Nữ Đế bệ hạ nhóm cường giả thì có thể trở về!"

Triệu Thiên Cao lạnh hừ một tiếng.

"Ha ha ha, ngươi không có minh bạch bản đế ý tứ a, bản đế nói là, các ngươi đã không có Thiên Đạo đi? Sau cùng một tên Thiên Đạo vừa mới cũng bị hấp dẫn đi đi? Như vậy hiện tại, các ngươi có thể trở về!"

Ngay lúc này, quang mang lóe lên.

Xoát xoát xoát xoát _ _ _

Hơn một trăm tên Thiên Đạo đột nhiên xuất hiện ở hư không bên trên.

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trừng to mắt, gương mặt không dám tin!

Mà bọn họ, là những cái kia cùng Cửu Châu đế quốc những người khác chiến đấu Thiên Đạo cảnh cường giả! Bao quát vừa mới sáu cái cùng Mục Thiên Tuyết chiến đấu Thiên Đạo cũng đều xuất hiện ở nơi này!

"Các ngươi lấy vì bản đế là muốn nhân số nghiền ép đánh hạ Bắc Châu thiên thành sao? Mười phần sai, từ vừa mới bắt đầu, Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh vẫn luôn tại trận tiếp theo cờ, đem tất cả Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh hấp dẫn đi, sau đó mượn nhờ cũng sớm đã chuẩn bị xong truyền tống tinh thạch, cùng một thời gian đem bọn hắn lại truyền tống về đến!"

Kỳ thật đây là cái thứ hai kế hoạch, thứ một cái kế hoạch cũng là vốn là liền đem bọn hắn dẫn đi, cất giấu mười mấy cái Thiên Đạo, trực tiếp tuyệt đối nghiền ép cầm xuống, nhưng là bị Diệp Thiên Dật con rùa con rùa thẻ phá, không thể không toàn bộ ra đến rồi! Như vậy có cái gì đâu? Hiện tại Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo không phải là cũng bị mất sao?

Mà lại nếu như không ổn thỏa còn có cái thứ ba kế hoạch, cái kia chính là Vạn Yêu thiên lâm Thiên Đạo cảnh cường giả gia nhập! Nhưng là hiện tại xem ra, đã không cần, Bắc Châu thiên thành, đã lập tức bị bắt rồi.

Mọi người đồng tử thít chặt!

"Hiện tại, Cửu Châu đế quốc 0 Thiên Đạo, Lôi Lăng đế quốc hơn một trăm vị Thiên Đạo, gần 20 triệu đại quân, các ngươi, làm sao thủ?"

Lôi Lăng Đại Đế phá lên cười!

Tất cả đang nhìn trực tiếp những người kia ào ào ám đạo. . .

Xong

Diệp Thiên Dật đằng sau đoán được bọn họ là muốn đem Thiên Đạo cảnh đều cho dẫn đi, sau đó chiến trường chính lấy 18 triệu đại quân cường thế đánh hạ Bắc Châu thiên thành, nhưng là thật không có đoán được, bọn họ lại còn để cái này hơn một trăm tên Thiên Đạo cảnh trở lại!

Cứ như vậy, Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh chạy tới thời điểm, nơi này chính là Lôi Lăng đế quốc chiếm lĩnh!

Hắn hiện tại coi như vong linh đại quân đi ra cũng vô ích!

"Tất cả mọi người nghe lệnh, cầm xuống Bắc Châu thiên thành!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỗ có Thiên Đạo, 18 triệu đại quân vọt lên!

Xong

Không có Thiên Đạo, bọn họ thủ không được!

"Cái này triệt để xong, Cửu Châu đế quốc bị Lôi Lăng đế quốc bày một đạo, vậy mà thua ở truyền tống tinh trên đá!"

"Cái này cái gì truyền tống tinh thạch a? Xác định vị trí truyền tống sao? Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua a! Bọn họ từ nơi nào làm tới?"

"Oa! Cứ như vậy thua a! Thật không cam lòng a! Cái này cũng không thể trách Nữ Đế bệ hạ các nàng a, coi như bị dẫn đi, nhưng là 7 triệu thủ 18 triệu, trong thời gian ngắn vẫn có thể giữ vững, vẫn có thể đợi đến bọn họ trở về, thế nhưng là chiêu này không gian truyền tống tinh thạch. . ."

". . ."

Diệp Thiên Dật nắm chặt quyền đầu!

Thua sao? Hắn đại quân đều còn chưa có đi ra đâu, hiện tại đi ra cũng vô ích, tê dại! Hắn trả không có trang B đâu! Oa! Thật là âm hiểm!

Ngay lúc này, Mục Thiên Tuyết chạy nhanh đến, ngăn tại 101 20 tên Thiên Đạo cảnh trước mặt, đứng trên hư không.

"Thần tiên tỷ tỷ!"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Bọn họ giao cho ta!"

Mục Thiên Tuyết giọng nói nhàn nhạt bên trong lại tràn đầy tự tin.

Mọi người: ? ? ?

Một cái Thiên Đạo đối mặt hơn một trăm cái, nàng dám nói lời này?

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Như vậy. . . Lôi Lăng đế quốc đại quân, thì giao cho ta đi!"

Diệp Thiên Dật thả người nhảy lên nhảy xuống!

"Diệp công tử!"

"Vong linh đại quân, ra đi!".