Chương 326: Nghịch thiên cải mệnh

Chương 326: Nghịch thiên cải mệnh

Kỳ thật Lôi Lăng đế quốc thật đã thắng!

Bọn họ ở lúc mưu kế phía trên!

Bình thường Cửu Châu đế quốc thua cũng không oan, bọn họ xuất ra truyền tống tinh thạch cả Nhân tộc đều cầm không ra! Cái này truyền tống tinh thạch hiệu quả rất đặc thù, là một khỏa chủ tinh thạch chủ đạo tất cả đeo bộ tinh thạch tiến hành truyền tống!

Cho nên bọn họ có thể cùng một thời gian xuất hiện ở đây!

Tinh thạch này là Vạn Yêu thiên lâm cho, từ đâu tới? Cái kia biến thái nam theo Mục Thiên Tuyết thu núp bên trong thu vào tay, Thường Hi các nàng thua không oan.

Nhưng là còn không có thua, bởi vì...

Còn có Mục Thiên Tuyết cùng Diệp Thiên Dật tại!

"Bọn họ muốn làm gì? Một cái lấy Thiên Đạo muốn chiến hơn một trăm tên Thiên Đạo? Một cái... Lấy một người đối mặt 18 triệu đại quân?"

"Không phải. . . Điên rồi đi? Thua thì thua đi, thế nhưng là có thể đạt tới Thiên Đạo cảnh không dễ dàng, không cần thiết đem mạng của mình dựng vào a!"

"Người nam kia. . . Nhìn không rõ lắm, quá đen, hắn là ai a? Hắn dựa vào cái gì dám một mình ngăn tại 18 triệu đại quân trước mặt a?"

"..."

Tất cả mọi người, thậm chí nhìn trực tiếp những người kia mộng bức!

"Ha ha ha _ _ _ "

Lôi Lăng Đại Đế cười to một tiếng.

"Diệp Thiên Dật, ngươi cho rằng hiện tại, ngươi còn có thể nghịch thiên cải mệnh sao?"

Lôi Lăng Đại Đế chỉ Diệp Thiên Dật.

"Chẳng lẽ... Không thể sao?"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Diệp Thiên Dật chung quanh, lít nha lít nhít vô số người xuất hiện...

Xoát xoát xoát _ _ _

Mọi người: ? ? ?

"Cái...cái gì!"

Lôi Lăng Đại Đế trừng to mắt!

Cái này đột nhiên xuất hiện mấy cái trăm vạn đại quân... Là từ đâu tới?

Triệu Thiên Cao cũng trừng to mắt!

"Triệu Hoán Sư? Cái này Diệp công tử còn là một vị Triệu Hoán Sư sao?"

Triệu Hoán Sư đó cũng là tồn tại một loại sức mạnh, thế nhưng là...

Ngươi nha duy nhất một lần triệu hoán mấy trăm vạn người? Cái này TM từ xưa đến nay đều chưa từng có sự tình a!

"Ta dựa vào? Ta dựa vào! Người này là ai a? Hắn đến cùng là ai a? Tu luyện Triệu Hoán chi thuật trực tiếp triệu hoán... Chỉ sợ có 7,8 triệu đại quân a?"

"Ta mẹ nó? Đại lục này phía trên thiên tài ta là thật càng ngày càng xem không hiểu! Cái này nguyên một đám... Cùng cái thần một dạng."

"Không phải... Toàn bộ đại lục ngươi để Thiên Đạo cảnh Triệu Hoán Sư đi ra cũng triệu hoán không được 1 triệu vong linh a! Hắn... Hắn rốt cuộc là ai!"

"..."

Ùng ục _ _ _

Những cái kia nhìn lấy ký giả trực tiếp người ào ào khiếp sợ không thôi.

Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Họa Thủy, Thi Gia Nhất các nàng đứng ở trên tường thành, chấn kinh nhìn trước mắt cái kia cảnh tượng khó tin!

Hắn... Đến cùng còn có cái gì át chủ bài? Hắn đến cùng có còn hay không là người a?

Ngươi coi như tu luyện Triệu Hoán chi thuật, ngươi triệu hoán mười mấy cái, mấy trăm, mấy ngàn cái vậy chúng ta còn có thể nói còn nghe được, ngươi trực tiếp triệu hoán mấy triệu...

Ngươi là thần sao?

Ùng ục _ _ _

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế cũng là nuốt nước miếng một cái.

Cái này Diệp Thiên Dật đến cùng là thần thánh phương nào a!

"Ha ha ha _ _ _ "

Nhưng là sau đó hắn phá lên cười.

"Hữu dụng không? Hả? Hữu dụng không? Ta thế nhưng là có hơn một trăm vị Thiên Đạo cảnh!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Thiên Đạo sao? Ra đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba cái Thiên Đạo cảnh xuất hiện ở Diệp Thiên Dật bên người.

Phải biết, lúc đó thế nhưng là có Thiên Đạo biến thành con rùa bị giết chết nữa nha! Đồng thời không thiếu có Thánh Quân cảnh quải điệu!

"Vong linh đại quân nghe lệnh!"

Vâng

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu chỉ về đằng trước, khuôn mặt dữ tợn.

"Cho lão tử giết! Một tên cũng không để lại, không có vũ khí, cắn cũng cho lão tử đem bọn hắn cắn chết!"

Vâng

Sưu

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn người bị Thiên Đạo vong linh miểu sát.

Mọi người;? ? ?

"Cái...cái gì?"

"Cái này. . . Đây là Thánh Quân vẫn là Thiên Đạo? Cái này. . ."

"Không phải. . . Người này đến cùng là thần thánh phương nào a? Triệu hồi ra 1 triệu vong linh đại quân coi như xong, còn có thể triệu hồi ra đẳng cấp cao như vậy cường giả?"

"Trời ạ! Người này... Người này. . . Chỉ sợ so với bất kỳ một vị Thiên Đạo còn kinh khủng hơn! Hắn tùy tiện còn có thể triệu hoán ba tên Thiên Đạo, 1 triệu vong linh."

"..."

"Nhanh, mau tới người giữ vững!"

Lôi Lăng Đại Đế hét lớn một tiếng.

Hư không bên trên, mấy cái Thiên Đạo rơi xuống.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Mẹ nó! Rốt cục vòng đến lão tử trang B!

Triệu Thiên Cao nuốt nước miếng một cái.

Còn có dạng này?

Nhưng là...

"Chỗ. . . Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Triệu Thiên Cao trong nháy mắt cảm giác được nhiệt huyết sôi trào!

Người ta một cái Thiên Đạo đi cản hơn một trăm cái, người ta một cái Diệp Thiên Dật, triệu hồi ra 1 triệu vong linh cũng muốn thề sống chết giữ vững, bọn họ, còn có lý do gì không liều mạng!

Có

"Mở cửa thành, toàn quân cho lão tử... Giết!"

Triệu Thiên Cao gắt gao cắn răng, hai con ngươi huyết hồng giận quát một tiếng!

Mẹ nó!

Chết thì chết! Lão tử trước khi chết cũng muốn để cho các ngươi rơi khối thịt!

"Giết! Giết sạch bọn họ!"

"Các huynh đệ, để cho chúng ta giết sạch bọn họ! Giết một cái không lỗ, giết hai cái huyết kiếm lời, trên hoàng tuyền lộ, để cho chúng ta cùng đi! Giết a!"

"Phạm ta Cửu Châu người, thảo ngươi bà ngoại!"

"Ách a _ _ _ "

"..."

Trong lúc nhất thời, còn lại thất trăm vạn đại quân gia nhập vào vong linh đại quân đội ngũ, một sát na kia, nguyên bản sĩ khí đê mê, cũng bởi vì Diệp Thiên Dật cùng Mục Thiên Tuyết xuất hiện, bọn họ tất cả mọi người như là điên cuồng!

"Muốn chết! Muốn chết! Giết! Cho bản đế giết!"

"Giết a!"

"..."

Những ký giả kia hai tay đều run rẩy!

Những cái kia nhìn trực tiếp người mộng bức!

Mấy cái tình huống a?

Không phải, các ngươi không cần phải ở trên tường thành trông coi sao? Gắt gao giữ vững cổng thành sao? Hiện tại... Toàn bộ nổi cơn điên lao ra ngoài?

Trong nháy mắt đó, bọn họ điên cuồng tới trình độ nào?

Một tên binh lính thân thể bị xỏ xuyên, cứ thế mà rút ra, tại trước khi chết huy vũ một vòng, mang đi mấy tên địch nhân!

Diệp Thiên Dật khác không làm được, nhưng là hắn đang không ngừng triệu hoán, càng không ngừng tử vong, hắn không ngừng triệu hoán!

Dù sao lão tử hết lam, lão tử cũng không hao tổn lam, đến mà! Vậy liền đến a!

Tịch Thiên Vũ bọn người đôi mắt đẹp sáng lên.

"Ta đi! Cái này Diệp Thiên Dật vô địch! ! Bản tiên nữ cũng muốn phát uy! Hướng!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Các nàng tùy theo gia nhập chiến trường.

Hư không bên trên, Mục Thiên Tuyết bị ngàn tên Thiên Đạo cảnh cường giả vây đánh, nhưng là nàng giống như... Rất bình tĩnh.

"Ngươi rõ ràng không cần chết, nhưng là muốn chết trách được ai?"

"Trăm tên Thiên Đạo, đầy đủ tuỳ tiện đánh chết ngươi đi!"

Giáo Hoàng cũng là nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Nàng này cực đẹp, nói thật không quá bỏ được giết nàng.

"..."

Mục Thiên Tuyết mái tóc đang múa may, váy đang bay múa.

"Một đám..." Nàng nói hai chữ, sau đó đầu nhẹ nhàng nghiêng một cái.

Diệp Thiên Dật bình thường đằng sau hai chữ kia là cái gì tới... Suy nghĩ một chút ha...

A đúng!

"Một đám... Trang bức."

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Diệp Thiên Dật ở nơi đó triệu hoán vong linh, sau đó nhịn không được ho khan.

Đại tỷ! ! Van ngươi, ngươi đối mặt là trên trăm tên Thiên Đạo a, còn có, mình có thể hay không mắng chửi người cũng đừng như thế manh a.

"Muốn chết! Phía trên!"

Sưu

Một tên Thiên Đạo đầu tiên xông về Mục Thiên Tuyết, không có chút nào sức tưởng tượng tiến lên!

Một nữ nhân, có thể mạnh cỡ nào?

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết tại chỗ không động, trực tiếp xuất thủ, cái kia phấn nộn nhất quyền đối lên quả đấm của hắn...

Hai thân thể người như ngừng lại chỗ đó.

Tạch tạch tạch _ _ _

Sau đó, người kia theo quyền đầu bắt đầu bị đóng băng, trong nháy mắt cả người hắn đều bị đóng băng ở.

A

Phanh

Mục Thiên Tuyết tùy theo tay ngọc bóp hắn bị đóng băng ở quyền đầu, trong chốc lát, thân thể của hắn...

Hóa thành vô số băng tinh, biến thành hư vô!

Tất cả mọi người đồng tử co rụt lại...

Thiên Đạo cảnh... Cứ thế mà chết đi?.