Chương 327: Ta... Tức giận

Chương 327: Ta... Tức giận

Thiên Đạo cảnh a! Đó là Thiên Đạo cảnh a! Cứ như vậy... Đã chết rồi sao?

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Ta mẹ nó?

Cái này thần tiên tỷ tỷ đến cùng là mạnh cỡ nào a!

Hắn vì sao yên tâm để Mục Thiên Tuyết đối mặt trăm tên Thiên Đạo?

Bởi vì Diệp Thiên Dật nghe Thường Hi nói đã từng Mục Thiên Tuyết một người chiến 300 Thiên Đạo, diệt hơn 280, mà bây giờ, nàng giống như thụ thương, một mực không có khôi phục, nhưng cần phải còn không phải quá yếu a?

"Cái gì!"

Bọn họ trừng to mắt!

"Chư vị, người này tuyệt không đơn giản! Tất cả mọi người cùng tiến lên!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Trong chốc lát, Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp ngưng tụ, mái tóc cuồng vũ!

Diệp Thiên Dật ngẩng đầu nhìn hư không chiến trường, Mục Thiên Tuyết bị trăm tên Thiên Đạo vây đánh, một người lại thành thạo.

Phanh

Oanh

Một cái Thiên Đạo đánh vào mặt đất, đập ra 100m hố to!

Oanh

Lại là một cái...

Mọi người: ? ? ?

Những ký giả kia vỗ phía trên, cả người đều sợ ngây người! Những cái kia nhìn trực tiếp người... Mộng bức!

Có người ngậm lấy điếu thuốc, khói không tự chủ rớt xuống đều không kịp phản ứng.

"Cái này. . . Người kia là ai a?"

"Trời ạ! Một người chiến hơn một trăm tên Thiên Đạo! Thần thánh phương nào a! Mẹ nó? Cái này hơn một trăm tên Thiên Đạo cảm giác... Bị nàng áp chế?"

"Thần tiên tỷ tỷ! Đó là thần tiên tỷ tỷ sao? Oa xoa! Tiên nữ a! Thần tiên a!"

"..."

"Thiên Ma Huyết Công!"

Minh Huyết giận quát một tiếng, lực lượng kinh khủng dường như có thể đem phía dưới hơn 1 triệu người đều thôn phệ hết, sau đó một cái hơn trăm mét kinh khủng huyết quả cầu ánh sáng màu đỏ ngưng tụ ra!

"Đánh chết ngươi đi!"

Minh Huyết giận quát một tiếng.

"Giam cầm nàng!"

"Vô tận lồng giam!"

Đột nhiên, màu đen lồng giam tại Mục Thiên Tuyết bên người hình thành! Đem nàng khốn ở nơi nào! Kinh khủng Thiên Ma Huyết Công đánh phía nàng, dường như nếu như nàng bị trúng đích liền muốn trong nháy mắt bị miểu sát đồng dạng.

"Thần tiên tỷ tỷ cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật nhịn không được hét lớn một tiếng.

Mục Thiên Tuyết biểu lộ từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi. .

Nàng chỉ là đưa tay ra đặt ở vô tận lồng giam phía trên, hơi dùng lực một chút.

Két

Vô tận lồng giam phá nát.

Tiếp theo một cái chớp mắt... Lực lượng kinh khủng kia đánh phía nàng!

Mà Mục Thiên Tuyết đưa tay phải ra muốn ngăn trở.

"Hừ! Muốn chết! Dám can đảm cản bản tôn Thần Kỹ!"

Minh Huyết lạnh hừ một tiếng.

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt...

Mục Thiên Tuyết thon thon tay ngọc chặn to lớn đỏ như máu lực lượng, nàng chỉ là lui về sau mấy chục mét mà thôi.

Cái kia 100m huyết sắc lực lượng bị Mục Thiên Tuyết thân thủ ngăn trở, ở trước mặt nàng điên cuồng xoay tròn, có thể là cũng không cách nào thôn phệ nàng.

"Cái gì?"

Mọi người hoảng hốt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết mở ra tay cầm đột nhiên vừa dùng lực.

Két

Nàng trực tiếp nắm Thiên Đạo cảnh thả ra Thần giai võ kỹ!

Mọi người: ? ? ?

Mẹ nó?

Thiên Đạo cảnh Thần giai võ kỹ không có làm bị thương ngươi coi như xong, ngươi còn trực tiếp nắm rồi?

Uống

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết cầm lên cái kia hơn trăm mét võ kỹ, xoay tròn nhất quyền, tụ lực, quán tính thêm lực lượng của mình, trong nháy mắt dường như đem cái này Thiên Ma Huyết Công tốc độ, lực lượng tăng lên mấy lần đồng dạng, đột nhiên đối với phía trước trăm người ném tới.

Mọi người: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Mẹ nó? Còn có thể dạng này? Cái này thần tiên tỷ tỷ... Vô địch a!

A

Không tưởng được, tránh mà không kịp, trong nháy mắt mười cái Thiên Đạo bị oanh đến, sau đó cứ thế mà bị đập xuống.

Oanh

Toàn bộ mặt đất, phía dưới mấy chục triệu người dường như hơi nhúc nhích một chút.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Hạt bụi tán đi...

Một cái mấy ngàn mét hố sâu xuất hiện ở chỗ đó, mười cái Thiên Đạo cảnh run rẩy chậm rãi đứng lên.

Hù chết!

Cái này TM nữ nhân này là cái gì a?

Quá con mẹ nó dọa người đi? Để người ta Thần giai võ kỹ nắm bắt chính mình ném đi qua chính mình dùng? Ngươi cho rằng là ném đống cát a?

Đột nhiên, cái kia Giáo Hoàng bóng người xuất hiện ở Mục Thiên Tuyết sau lưng.

"Tử Thần Chi Quyền!"

"Thần tiên tỷ tỷ cẩn thận!"

Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng.

Phanh

Cái kia một quyền khinh khủng đánh vào Mục Thiên Tuyết eo thon chi phía trên.

Mục Thiên Tuyết bóng người đứng tại hư không đột nhiên hướng phía trước lảo đảo.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ngọa tào! ! Vô sỉ a! Con mẹ ngươi! Thương tổn hắn thần tiên tỷ tỷ!

"Lão tử giết chết ngươi!"

Diệp Thiên Dật cắn răng, trong tay xuất ra trước đó đã đổi lấy đi ra Tử Thần dán.

. vân vân...

Cái này Giáo Hoàng tên gọi là gì a?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật ngẩng đầu.

Mục Thiên Tuyết giống như không bị thương tích gì.

Mục Thiên Tuyết đại mi cau lại đứng tại hư không, sau đó sờ lên phía sau lưng của mình.

Giáo Hoàng: ? ? ?

Cái quỷ gì a?

Hắn vững vững vàng vàng oanh đi lên nhất quyền, hắn đường đường đương đại Giáo Hoàng, hắn đường đường Thiên Đạo cảnh nhất quyền đánh vào trên lưng của nàng, ngươi nha phun ngụm máu a! Ngươi liền huyết đều không nôn?

Wdnmd

Không phải, mình cho Thiên Đạo cảnh một chút mặt mũi có được hay không? Đại tỷ?

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp ngưng lại.

"Ta. . . Tức giận."

Mục Thiên Tuyết song quyền đột nhiên nắm chặt! Trong chốc lát, mái tóc, váy dài cuồng vũ, mà trong chốc lát thả ra khí thế, để đứng trên hư không mọi người theo bản năng về sau trùng kích!

Mọi người: ? ? ?

Không phải, người này là Thiên Đạo cảnh mấy sao a? Khí thế của nàng làm sao đều...

Cảm tình vừa mới cái này tỷ tỷ tại đánh lấy chơi đâu?

Đúng vậy a, Mục Thiên Tuyết cũng là tới hoạt động một chút thân thủ, mỗi ngày xem tivi dạo phố quá nhàm chán, thuận tiện nhìn xem chính mình bao nhiêu lợi hại, nhưng là nàng lại bị một người ám toán, hắn lại bị một người cho đánh nhất quyền.

Đau không?

Đương nhiên là có điểm đau, trong nháy mắt đó nàng cảm giác mình như là điện giật đồng dạng.

Nàng rất tức giận, vô cùng vô cùng sinh khí.

Mà nàng tức giận đại giới... Vô cùng vô cùng đáng sợ.

Một trận gió thổi qua...

Tạch tạch tạch _ _ _

Không khí đọng lại, chiến trường mặt đất biến thành mặt băng, thành tường, phòng ốc, cây cối, hết thảy đều bị đóng băng ở!

Tất cả mọi người rùng mình một cái.

Hiện tại là tháng 9, đêm khuya còn có thể có mười độ, không sai mà nhiệt độ bây giờ... Hạ thấp dưới âm!

Diệp Thiên Dật âm thầm lắc đầu.

Thần tiên tỷ tỷ bão nổi, thay những người kia mặc niệm.

Ùng ục _ _ _

Những ngày kia Đạo cảnh cường giả rùng mình một cái.

Mẹ nó?

Bọn họ cảnh giới gì? Bọn họ còn có thể đánh rùng mình?

"Băng Phong... Thiên Lý!"

Mục Thiên Tuyết thân thể mềm mại khẽ run, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát ra!

"Cản! Mau ngăn cản! Toàn lực ngăn trở! Ách a _ _ _ "

Sau đó chung quanh trăm tên Thiên Đạo toàn lực phóng thích lực lượng ngăn trở Mục Thiên Tuyết thả ra cỗ này hàn lực!

"Ách a _ _ _ ngăn trở a!"

Phốc

Phốc

Một cái tiếp theo một cái phun ra máu tươi, sau đó bị đóng băng ở!

Như vào chỗ không người!

Mọi người: ? ? ?

Nhìn lấy trực tiếp những người kia mộng bức.

Đúng vậy, Mục Thiên Tuyết bây giờ không phải là trạng thái mạnh nhất, bởi vì nàng hiện tại thập vĩ lực lượng bị phong ấn, tuy nhiên không phải mạnh nhất, đây cũng không phải là mạnh nhất võ kỹ, cũng là cái kia dạy cho Diệp Thiên Dật Địa giai võ kỹ! Nhưng thần tiên tỷ tỷ, như thế nào bọn họ trăm tên Thiên Đạo cấp năm phía dưới có thể cản?

Ùng ục _ _ _

Cái kia Giáo Hoàng nuốt nước miếng một cái.

Những người khác thụ thương, đều thổ huyết, bị đóng băng, nện xuống đất, thế nhưng là hắn không có việc gì, thẳng đến Mục Thiên Tuyết quay người nhìn về phía hắn thời điểm, giờ phút này hắn hy vọng dường nào chính mình cũng cùng những người kia một dạng, hắn không có chút nào vì chính mình không có có thụ thương mà cảm thấy may mắn, bởi vì hắn biết, chính mình, chính là thảm nhất.

"Đại. . . Lão đại..."

Giáo Hoàng nuốt nước miếng một cái.

Mục Thiên Tuyết đạp lên hư không từng bước một đi qua, Giáo Hoàng một cử động nhỏ cũng không dám.

Tùy theo Mục Thiên Tuyết thì đứng ở trước mặt hắn giơ tay lên, sau đó hư không xuất hiện một cánh tay hư ảnh, dẫn theo cái kia Giáo Hoàng chân.

Phanh phanh phanh phanh _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Giáo Hoàng bị cái kia cái cự đại cánh tay hư ảnh dẫn theo chân điên cuồng đối với mặt đất té tới té lui.

Mọi người: ? ? ?.