Chương 328: Yêu Thần tề tụ

Chương 328: Yêu Thần tề tụ

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia bị hư không chi tay mang theo chân tại mặt đất té tới té lui Giáo Hoàng. . .

Tốt Jill thảm. . .

Cái này thần tiên tỷ tỷ. . .

Thật không thể trêu vào!

Oa! Quá bưu hãn!

Ùng ục _ _ _

Mọi người nuốt nước miếng một cái.

Cái này Cửu Châu đế quốc. . . Có nhân vật như vậy?

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế cả người đều mộng bức!

Cỡ nào kế hoạch hoàn mỹ a!

Coi như cái này Diệp Thiên Dật lại nghịch thiên, hắn triệu hoán ra mấy cái Thiên Đạo, trăm vạn đại quân, có làm được cái gì a? Ở trên trăm tên Thiên Đạo trước mặt, có làm được cái gì a?

Đáng sợ nhất là đỉnh đầu cái kia. . .

Một người chiến trăm tên Thiên Đạo. . .

Người ta Thiên Đạo cùng Thiên Đạo ở giữa chiến đấu, mấy ngày phân không ra thắng bại, nàng một người đánh hơn một trăm cái, vài phút, bọn họ chớ được?

Tuy nhiên không chết. . . Nhưng là. . . Hoảng sợ cũng hù chết a!

Hư không chi thủ biến mất, cái kia Giáo Hoàng đã bị nện thần chí không rõ ghé vào chỗ đó. . .

Nhìn trực tiếp những người kia điên cuồng nuốt nước miếng.

Cái này còn là người sao?

"Các huynh đệ, các ngươi có thấy mạnh hơn người này sao?"

"Không phải, ta liền Thiên Đạo cảnh chiến đấu đều mới là hôm nay được chứng kiến, làm sao có thể biết a, nhưng là ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người nào một người có thể đánh lên trăm tên Thiên Đạo! Các ngươi nghe nói qua sao?"

"Ta TM cũng là một cái sơ trung tử, lão tử không tu luyện được, lão tử chỉ có thể thật tốt học tập, ta làm sao biết a, ô ô ô. . ."

"Quá lợi hại. . ."

". . ."

Lôi Lăng Đại Đế từ trên ngựa dọa đến rớt xuống.

Oa

Đây là cái gì nhân vật thần tiên a!

Vốn cho rằng cứ như vậy có thể cầm xuống Cửu Châu đế quốc, mà bây giờ, lại ra một nhân vật như vậy! Vậy xem ra, chỉ có thể để chủ thượng xuất thủ!

Những cường giả kia từ từ từ dưới đất bò dậy.

Bọn họ nhìn lấy Mục Thiên Tuyết ánh mắt mang theo kiêng kị.

Bọn họ mặc dù là Thiên Đạo cảnh, nhưng không phải một cấp bậc!

"Người này, người này chỉ sợ là Chí Tôn Thiên Đạo!"

Bọn họ nuốt ngụm nước.

Chỉ có Chí Tôn Thiên Đạo mới có thể như vậy vô địch!

Mà cái gì là Chí Tôn Thiên Đạo?

Thiên Đạo cảnh cấp mười gọi là Chí Tôn Thiên Đạo!

Toàn bộ đại lục phía trên Thiên Đạo cảnh tuy nhiên thưa thớt, nhưng cũng không ít, dù sao nhiều năm như vậy đại lục, đơn thuần Nhân tộc liền có thể tìm ra mấy ngàn tên gì đến khả năng 10 ngàn tên Thiên Đạo a? Dù sao cái này hai đại đế quốc đại chiến đều có 300 tên Thiên Đạo!

Nhưng là Chí Tôn Thiên Đạo, cũng chính là Thiên Đạo cảnh cấp mười chỉ có mười mấy người!

Thiên Đạo cảnh, kém một cấp, ngày đêm khác biệt! Chí Tôn Thiên Đạo, bốn đại tiên môn đều có hắn một, Tà Tông loại hình giống như cũng tồn tại.

Mà loại này đế quốc chiến đấu, dẫn đến Chí Tôn Thiên Đạo?

"Tiền bối đến cùng là ai?"

Có người hỏi.

"Đi qua."

Mục Thiên Tuyết chỉ lấy bọn hắn sau đó chỉ một cái phương hướng thản nhiên nói.

"Ta không nói lần thứ ba, đi qua."

Sau đó đám kia Thiên Đạo cảnh khổ cực đi tới cái kia đất trống.

"Ngồi xổm, ôm đầu."

Chúng cường giả: ? ? ?

"Ta không nói ba lần, ngồi xổm, ôm đầu!"

Sau đó. . . Sau đó rất buồn cười một màn, trên trăm tên Thiên Đạo ngồi xổm ở nơi đó ôm đầu, thì cùng phạm tội bị bắt được sở cảnh sát một dạng.

Phanh

A

Mục Thiên Tuyết một chân đem Giáo Hoàng đá tới.

"Ta không đồng ý không cho phép nhúc nhích."

Mục Thiên Tuyết nói xong duỗi tay ra, xuất hiện một lon coca, một bên hút lấy vừa đi mở.

Chúng cường giả: ? ? ?

Diệp Thiên Dật người choáng váng.

Thần tiên tỷ tỷ a thần tiên tỷ tỷ. . . Ngươi thật là thần tiên tỷ tỷ a!

"Thần tiên tỷ tỷ, muốn không ngươi động động tay đem đại quân cũng diệt?"

Diệp Thiên Dật hỏi.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Bọn họ đều quá yếu, ta sẽ không xuất thủ."

"Tốt a."

Diệp Thiên Dật sau đó đi qua.

"Vong linh đại quân! Lại đi ra đi!"

"Xông lên a!"

. . .

Một bên khác, cái kia biến thái Yêu tộc Yêu Thần đứng lên.

"Mùi của nàng, là mùi của nàng, cũng là mùi của nàng."

Tà Quân Thủy nhắm mắt lại ngẩng đầu, sau đó say mê thật dài hít một hơi!

"A. . . Cũng là mùi của nàng."

Tùy theo hắn toàn thân run rẩy lên, phảng phất như là một loại nữ nhân cao hướng dáng vẻ.

Dù sao phàm là người khác thấy cảnh này tuyệt đối có thể bị buồn nôn chết.

Một cái tay của hắn còn mang theo một cái nữ nhân đầu. . .

Tùy theo Tà Quân Thủy mở to mắt.

"Rốt cục đi ra, ngươi rốt cục ra đến rồi!"

Tà Quân Thủy nuốt từng ngụm nước bọt, biểu lộ tràn đầy hưng phấn, kích động cùng khát vọng!

"Người tới nha!"

Tùy theo Tà Quân Thủy phát ra loại kia bén nhọn thanh âm.

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong chốc lát, vượt qua bốn năm mươi cường giả xuất hiện ở trước mặt hắn!

Đây đều là Vạn Yêu thiên lâm Thiên Đạo cảnh Yêu tộc!

Yêu tộc tại thân người trạng thái chiến lực là phổ thông, nhưng là nếu như bọn họ hóa thành bản thể, như vậy chiến lực có thể kịch liệt tăng vọt.

"Ừm. . . Không đủ, không đủ, căn bản chưa đủ!"

Tà Quân Thủy nhìn lên trước mặt chúng cường giả lắc đầu.

Nữ nhân kia mặc dù bây giờ không phải thập vĩ Thiên Hồ, tuy nhiên bị hắn ám toán sau đó phong ấn thập vĩ lực lượng, nhưng là trước kia đại chiến bên trong, nàng dù cho chỉ có cửu vĩ chi lực cũng đáng sợ đến vô pháp tưởng tượng!

Cho dù là hắn cũng không dám chánh thức chống lại!

Lần trước đánh bại nàng, trừ mình ra còn có hai vị cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại!

Truyền ngôn Yêu tộc ba đại Yêu Thần, kỳ thật Yêu Thần còn nhiều, rất nhiều, Thiên Đạo cũng là Yêu Thần, nhưng cực kỳ lợi hại nhất, tối thiểu chỉ là Vạn Yêu thiên lâm lợi hại nhất có bốn vị, Mục Thiên Tuyết chiếm một trong số đó, còn lại ba vị liên hợp ám toán Mục Thiên Tuyết, đây cũng là vì cái gì Mục Thiên Tuyết sẽ bại nguyên nhân.

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Tà Quân Thủy duỗi ra so nữ nhân xinh đẹp hơn tay đối với trước mặt một vệt, xuất hiện hai cái ảnh trong gương.

"Lão Minh, Lão Viên, nàng xuất hiện, rốt cục xuất hiện! A ha ha ha Hàaa...!"

Tà Quân Thủy vuốt mặt mũi của mình sau đó ngẩng đầu cười lớn.

Ảnh trong gương bên trong, một cái rất khôi ngô, lông tóc tràn đầy, hai con ngươi huyết hồng nam nhân, một cái khác tương đối mà nói bình thường một số.

"Xuất hiện thì xuất hiện, quản bản tôn chuyện gì! Bản tôn cũng không muốn sẽ cùng nàng chiến đấu!"

"Không sai, lần trước giúp ngươi, chúng ta chỗ tốt cũng đã lấy được, đồ đạc của nàng hiện tại đã toàn bộ đều là chúng ta, không cần thiết sẽ giúp ngươi! Ngươi cái này làm người buồn nôn gia hỏa muốn ăn rơi nàng, bản tôn cũng không dám ăn! Chuyện của mình ngươi chính mình làm!"

Tà Quân Thủy cái kia đẹp mắt mi đầu hơi nhíu.

"Các ngươi cũng không phải không biết nữ nhân này lợi hại, tuy nhiên nàng thập vĩ lực lượng bị phong ấn, nhưng cửu vĩ cũng không phải bản tôn có thể đối kháng."

"Ngươi cũng biết? Cái kia còn để cho chúng ta đi?"

Tà Quân Thủy sau đó cười lạnh một tiếng: "Ồ? Cái kia tùy ý nàng khôi phục? Sau đó. . . Giết trở lại Vạn Yêu thiên lâm, đem các ngươi, đem đầu của ta vặn xuống tới? Các ngươi cảm thấy, nếu như không thừa dịp hiện tại động thủ, một ngày này, còn xa sao?"

Nghe nói như thế, hai người trầm mặc.

"Ở đâu?"

"Nhân tộc Cửu Châu đế quốc Bắc Cương!"

. . .

Lôi Lăng Đại Đế không hiểu, người lợi hại như vậy vì sao không động thủ rồi?

Mặc kệ nó, không động thủ tốt nhất!

Tuy nhiên cái này Diệp Thiên Dật triệu hoán đi ra đại lượng vong linh, nhưng là không có dùng! Bởi vì hắn tăng viện, lại là 10 triệu đại quân đã chạy tới! Mà lại hắn chủ thượng đã ở trên đường! Dù cho Cửu Châu Nữ Đế bọn họ trở về, cũng vô ích!.