Chương 329: Vạn lôi nghiêng rơi

Chương 329: Vạn lôi nghiêng rơi

Diệp Thiên Dật đang không ngừng triệu hoán vong linh đại quân, thật làm cho tất cả mọi người đều mộng bức!

Thần tiên tỷ tỷ một tay triệt để rung động thế nhân, mà Diệp Thiên Dật cũng tương tự không kém!

"Cái này. . . Người này triệu hoán có bao nhiêu a?"

"Đoán chừng... Có 10 triệu!"

"Trời ạ! Hắn trả đang triệu hoán! Triệu hoán không cần phải tiêu hao tinh thần lực cùng linh lực sao? Hắn làm sao còn có thể triệu hoán a?"

"Thật là đáng sợ! Cửu Châu đế quốc còn lại thất trăm vạn đại quân, Lôi Lăng đế quốc 18 triệu, mà cứ thế mà bị người này triệu hoán gần ngàn vạn, hai nước đại quân không kém nhiều! ! Chờ chút! Lôi Lăng đế quốc tăng viện đến rồi? Bọn họ còn có tăng viện? Cái này. . . Cái này chỉ sợ lại là 10 triệu đại quân a!"

"..."

Diệp Thiên Dật rung động thế nhân! Nhưng là hắn ngẩng đầu nhìn lên nơi xa!

Mẹ nó? Còn có?

Mục Thiên Tuyết có nguyên tắc của mình, nàng có thể xuất thủ  có thể một người ngăn trở trên trăm tên Thiên Đạo, nhưng là nàng không muốn đối với mấy cái này ở trong mắt nàng tay trói gà không chặt người động thủ, dù cho Cửu Châu đế quốc hủy diệt!

Có điều nàng đã làm được đủ nhiều! Nếu như không có nàng, cái này trên trăm tên Thiên Đạo cảnh đã đem Bắc Châu thiên thành bắt lại!

Lôi Lăng Đại Đế nắm chặt quyền đầu!

Hắn còn có 10 triệu đại quân, không nghĩ tới a?

Mặc kệ nữ nhân này có động thủ hay không bọn họ đều muốn thua! Bởi vì hắn chủ ngay lập tức thì muốn tới! Nữ nhân này lợi hại là lợi hại, nhưng là cũng không phải hắn chủ thượng đối thủ!

Thường Hi các nàng một chúng cường giả ngay tại cấp tốc chạy tới đây, khi bọn hắn phát hiện đối thủ biến mất thời điểm thì triệt triệt để để minh bạch, các nàng phải thua!

Thường Hi hiện tại vô cùng vô cùng hối hận, nàng thì không cần phải rời đi chiến trường! Tất cả mọi người rời đi nàng đều không nên rời đi! Bây giờ đi về, chỉ sợ...

Bắc Châu thiên thành đã luân hãm!

Nàng Cửu Châu đế quốc, Bắc Châu thiên thành một khi luân hãm, trên cơ bản đã không có khả năng lại cầm về!

"Xong xong! Lại có 10 triệu đại quân! Cái này. . . Vị kia thần tiên tỷ tỷ còn xuất thủ hay không a?"

"Khẳng định không xuất thủ a, trước đó bên này đều không xuất thủ, nàng chỉ là ngăn chặn những ngày kia Đạo cảnh mà thôi, hiện tại... Cửu Châu đế quốc vẫn là hết rồi!"

"Người kia đâu? Hắn còn có thể triệu hồi ra 1 triệu, 10 triệu vong linh đại quân sao?"

"..."

Nhìn trực tiếp những người kia nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Khẳng định không thể a, ngay từ đầu hắn triệu hoán ra mấy triệu, gần ngàn vạn, nhưng là đằng sau các ngươi không thấy được hắn duy nhất một lần thì triệu hoán mười mấy mấy trăm hơn ngàn sao? Nếu là hắn có năng lực như thế, đã sớm một mạch triệu hoán đi ra a!"

"Không qua. . . Bọn họ thật tận lực, ta chưa từng có nghĩ tới, hai người có thể thay đổi chiến cục, để tất thua kết quả lại giữ vững được một giờ! Mặc kệ là vị kia Thiên Đạo cảnh, vẫn là cái này không biết tên Cửu Châu đế quốc nam tử, bọn họ trận chiến này triệt để thành danh, thế nhưng là..."

"Nữ Đế bệ hạ các nàng lại không tới, vị này thần tiên tỷ tỷ như không xuất thủ, Cửu Châu đế quốc vẫn là không có a!"

"..."

Diệp Thiên Dật đứng lên.

"Nha, tối nay ngươi muốn là sẽ không lại cho tiểu gia đem tất cả tư thế mở khóa rồi, tiểu gia ta liền muốn dùng sức mạnh!"

Diệp Thiên Dật cắn răng.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật mở ra chính mình Phong thuộc tính lực lượng, tốc độ đột nhiên tăng vọt, sau đó theo chiến trường, xông về cái kia càng xa xôi sắp tăng viện tới 10 triệu đại quân!

"Hắn muốn làm gì? Hắn... Hắn sẽ không phải muốn một người đi ngăn trở 10 triệu viện quân a?"

"Cái gì? Hắn là Thiên Đạo sao? Hắn không phải Thiên Đạo a, vậy hắn làm sao có thể làm đến a? Người ta xông lại giẫm đều có thể bắt hắn cho giết chết a!"

"Không phải... Hắn là đang tìm cái chết a?"

"..."

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Hắn muốn làm gì?

Bên trong chiến trường, Thi Gia Nhất, Tịch Thiên Vũ các nàng cũng nhìn thấy cái kia tật như gió tiến lên Diệp Thiên Dật.

"Diệp Thiên Dật! Ngươi làm gì a!"

Thi Gia Nhất hô lớn một tiếng, sau đó không gian lực lượng phóng thích, đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

"Thật tốt học, xem thật kỹ."

Thi Gia Nhất: ? ? ?

"Uy, ngươi không phải Thiên Đạo cảnh a!"

Diệp Thiên Dật mau chóng đuổi theo.

"Oa kháo!"

Thi Gia Nhất không muốn nói cái gì!

Người này là tên điên a!

Người ta phía trước 10 triệu người giết tới, một mình ngươi tiến lên?

Tốt a, cái này Diệp Thiên Dật xác thực thần kỳ, thế nhưng là, ngươi còn có thể xuất ra cái gì a?

"Mọi người nhìn, cái kia Cửu Châu đế quốc không biết tên thiếu niên xông phá chiến trường, tại phóng tới Lôi Lăng đế quốc 10 triệu viện quân, hắn muốn làm gì?"

Những cái kia cầm lấy trực tiếp máy móc đám phóng viên đem ống kính toàn bộ rút ngắn, nhắm ngay Diệp Thiên Dật.

Tất cả đang nhìn trực tiếp người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

"Bệ hạ, muốn hay không ngăn lại hắn?"

Lôi Lăng Đại Đế bên cạnh một cường giả hỏi.

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế theo bản năng ý nghĩ là không ổn, cần muốn ngăn cản!

Thế nhưng là... Nghĩ nghĩ, cái này Diệp Thiên Dật lại nghịch thiên, hắn còn có thể có thủ đoạn gì a? Hắn là thần sao?

Mà lại nếu như động thủ với hắn, nữ nhân kia chỉ sợ muốn xuất thủ!

"Không cần, bản đế muốn nhìn hắn đến cùng còn có thể có cái gì chiêu? Giết chết hắn!"

Diệp Thiên Dật vọt tới vị trí kia, thở sâu thở ra một hơi.

Trước mặt mấy vạn thiết kỵ nhìn đến một người dám cản ở chỗ này, cái kia có thể ngừng?

"Điều khiển, hướng!"

"Xông lên a!"

"..."

Diệp Thiên Dật giơ cánh tay lên.

Giờ phút này Thần Phong đế quốc có một ít người cũng đang nhìn cái này trực tiếp, đang chú ý Bắc Cương bên này chiến sự!

"Là hắn, là hắn!"

Cái kia Thi Thiên Hành tại Tây Cương tiền tuyến đóng quân, nhìn lấy trong màn ảnh Diệp Thiên Dật, người hắn không biết, bởi vì đêm đó cùng hiện tại quá mơ hồ, nhưng là cái này nhấc tay động tác...

Là hắn cả một đời đều vung đi không được ác mộng!

"Mây đến!"

Diệp Thiên Dật giơ tay lên cầm nhất quyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu hắn đến tiến về 10 triệu đại quân trên bầu trời, lôi đình dày đặc!

"Mưa đến!"

Ào ào ào _ _ _

Trong nháy mắt, bầu trời rơi xuống mưa rào tầm tã, đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là Diệp Thiên Dật cùng phía sau tiếp viện dưới chiến trường lên mưa, phía trước hai nước đại chiến cái kia như thế nào vẫn như cũ là như thế nào.

Mưa này lớn đến vô pháp tưởng tượng!

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người mộng bức!

Hô phong hoán vũ?

Ùng ục _ _ _

"Không ổn! Không ổn!"

Nhìn trực tiếp Thi Thiên Hành nắm chặt quyền đầu.

"Không thích hợp! ! Nhanh, mau ra tay!"

Lôi Lăng Đại Đế nhìn lấy phía sau đột nhiên mưa rào tầm tã, cả người mộng!

Vừa mới vẫn là đầy sao to lớn to lớn, hiện tại mưa rào tầm tã?

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn ko dám ở phía sau hai đại đế quốc chiến trường phóng thích, nhưng là ngươi bây giờ bị ngăn cách ra, Diệp Thiên Dật phía trước đều là địch quân, vậy hắn không cần lo lắng cái gì!

"Lôi đến!"

Ầm ầm _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu hư không lôi đình đền bù!

"Vạn lôi nghiêng rơi!"

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay, hưởng thụ lấy thời khắc này tất cả mọi người chú ý.

Oanh

Nháy mắt sau đó, Diệp Thiên Dật phía trước hư không bên trong, đánh xuống vạn đạo thiên lôi!

Ầm ầm _ _ _

Phanh

A

A

Trong chốc lát, kinh khủng lôi đình trộn lẫn lấy mặt đất, không trung nước mưa dẫn điện, đánh tan lấy phía trước 10 triệu đại quân!

Lợi hại là lợi hại, trong thời gian ngắn có thể giết chết mấy trăm ngàn người, dù sao không phải một đạo thiên lôi bổ một người, nhưng là tăng thêm dẫn điện đâu? Tăng thêm đột nhiên hỗn loạn, người theo người, lập tức theo người đâu?

Mọi người: ? ? ?.