Chương 330: Lớn một chút, lại lớn một chút!

Chương 330: Lớn một chút, lại lớn một chút!

Ùng ục _ _ _

Tất cả mọi người nuốt ngụm nước!

Hô phong hoán vũ, khu lôi sách điện?

Cái này TM là thần sao?

Lôi Lăng Đại Đế trừng to mắt!

Cái này. . . Tình cảnh này... Làm sao dường như nghe nói qua?

Cái này Diệp Thiên Dật...

"Gió đến!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, tiếp theo một cái chớp mắt, vẻn vẹn hắn vị trí này thổi lên không cách nào tưởng tượng gió lốc, đem phía trước đại quân về sau thổi mạnh.

Những người kia, những cái kia lập tức đang lui về phía sau!

"Thật là lớn gió a! Ánh mắt đều không mở ra được!"

A

Cụ phong, lôi bạo, nước mưa dẫn điện, Diệp Thiên Dật mượn nhờ Hô Phong Hoán Vũ hệ thống, để 10 triệu đại quân không cách nào tiến lên!

Khả năng hắn cái hệ thống này đối mặt 10 triệu đại quân số lượng, không cách nào làm đến giết bao nhiêu người, nhưng là tuyệt đối có thể ngăn cản bọn họ tiến lên.

Ùng ục _ _ _

Chỗ có chú ý lấy người nơi này ào ào theo bản năng nuốt ngụm nước.

Đây là... Thần?

"Thẳng. . . Phòng trực tiếp các huynh đệ tỷ muội, các ngươi nhìn thấy không? Có một người... Hắn vậy mà có thể hô phong hoán vũ?"

Những ký giả kia nuốt ngụm nước đem ống kính đối với Diệp Thiên Dật.

"Cái này. . . Đây quả thực vô pháp tưởng tượng! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nếu như chỉ là tin đồn, ta nhất định sẽ mắng nói chuyện này người là trang bức!"

"Đây là Cửu Châu đế quốc át chủ bài sao? Ta hiểu được, ta rốt cuộc hiểu rõ!"

"Ta cũng minh bạch, Cửu Thiên Nữ Đế cùng Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh, Thánh Quân cảnh cường giả rời đi chiến trường, mà đối với nơi này mặc kệ không hỏi, cũng không phải là bọn họ không quan tâm nơi này chiến trường chính, mà chính là bọn họ biết, Cửu Châu đế quốc có hai vị như thế nghịch thiên chi năng tồn tại! Một cái, chỉ dựa vào một người ngăn trở trăm tên Thiên Đạo, một cái, chỉ dựa vào một người ngăn trở 10 triệu đại quân! Bởi vì biết có hai người kia tồn tại, cho nên bọn họ hoàn toàn yên tâm đem Bắc Châu thiên thành giao cho bọn hắn."

"..."

Kỳ thật cũng không phải là a...

"Nhanh! Mau giết hắn!"

Lôi Lăng Đại Đế cả người quay cuồng!

Ta mẹ nó?

Chúng ta đều là người a! Chúng ta có thể hay không có chút bình thường người bình thường cái kia có năng lực a! Ngươi đây là người bình thường năng lực sao?

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Sau đó mấy cái thân ảnh phóng tới Diệp Thiên Dật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xanh lam hàn lực chi tường ngăn trở Diệp Thiên Dật sau lưng cùng Bắc Châu thiên thành, 10 triệu Lôi Lăng đế quốc, Cửu Châu đại quân đế quốc chiến trường!

Mà một người xuyên qua cái kia hàn lực chi tường, trong nháy mắt biến thành tượng băng không cách nào động đậy!

Những người còn lại không dám hướng tiến lên trước một bước!

Mục Thiên Tuyết uống vào vui vẻ đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm.

Nàng có thể làm cũng là những thứ này, nàng muốn nhìn một chút cái này Diệp Thiên Dật đến cùng bao nhiêu lợi hại!

"Cám ơn thần tiên tỷ tỷ!"

Diệp Thiên Dật nói một câu, tuy nhiên Mục Thiên Tuyết nghe không được.

Hiện tại là tình huống như thế nào?

Toàn bộ chiến trường bị chia cắt thành hai cái, một cái là Lôi Lăng đế quốc 18 triệu cùng Cửu Châu đế quốc 7 triệu thêm tiếp cận 10 triệu vong linh đại quân!

Một cái khác chiến trường, bị Mục Thiên Tuyết hàn lực chi tường ngăn trở, là Diệp Thiên Dật cùng trước mặt 10 triệu đại quân!

Mà cái kia 10 triệu trong đại quân cũng có cao thủ a, thế nhưng là cái này cụ gió càng lúc càng lớn, thổi đến bọn hắn hoàn toàn mở mắt không ra, hoàn toàn không qua được!

"Để bão táp, để lôi đình, để gió lốc tới mãnh liệt hơn chút đi!"

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay giận quát một tiếng!

Ầm ầm _ _ _

Mọi người: ? ? ?

"Tại đưa các ngươi một cái đại bảo bối! ! Mưa đá, đến!"

Hoa lạp lạp lạp _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, bão táp trộn lẫn lấy lôi đình, trộn lẫn lấy mưa đá đập xuống!

"Lớn một chút, lại lớn một chút!"

Nắm đấm lớn mưa đá biến thành đầu lớn mưa đá!

Mọi người: ? ? ?

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này TM thật là đáng sợ a!"

"Hắn thật có thể khống chế khí trời! Thật có thể hô phong hoán vũ a! Đây là tiếp cận mùa hè a, mùa hè ngươi phía dưới mưa đá? Đầu lớn mưa đá?"

"Người này, đến cùng là thần thánh phương nào a!"

"..."

Lôi Lăng Đại Đế quay đầu nhìn lấy lấy tình cảnh này!

Hắn 10 triệu đại quân, bị một người chặn?

"Lại lớn điểm! Lại lớn điểm! Ách a _ _ _ "

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng.

A

Cái này đầy trời mưa đá theo gió lốc phương hướng đánh tới hướng thiên quân vạn mã, cái này có thể so sánh lôi đình muốn mãnh liệt nhiều a!

"Cho bản đế giết hắn! Nhanh! Nhanh điểm!"

Lôi Lăng Đại Đế giận quát một tiếng!

Thế mà những người kia căn bản không dám mặc qua hàn lực chi tường, mà một bên khác người, bên tai là tiếng gió tiếng mưa rơi sấm sét âm thanh, từng tiếng lọt vào tai, căn bản nghe không được a! Những cường giả kia quay cuồng a!

Ta mẹ nó!

Người bình thường chiến tranh, cái này chưởng khống lôi điện thần sao lại tới đây a?

Nhìn trực tiếp những người kia căn bản cũng không chú ý chiến trường chính, bọn họ nhìn lấy một đầu khác như là ngày tận thế giống như vô tận lôi đình, bẩm báo, gió tuyết, mưa to, lại nhìn đứng ở chỗ đó, một người đối mặt 10 triệu đại quân Diệp Thiên Dật... Nhịn không được nuốt ngụm nước.

Cái này rất giống là một cái mở hack max cấp Boss đang cày cấp 1 đồ một dạng...

"Đinh. . . Thiên lực sử dụng tới độ, Hô Phong Hoán Vũ hệ thống sắp đóng lại."

Diệp Thiên Dật; "..."

"Ta dựa vào?"

Diệp Thiên Dật một mặt mộng bức!

"Uy, hệ thống tiểu tỷ tỷ, ngươi không tử tế a, ngươi cho ta nhốt hệ thống làm gì?"

"Đinh. . . Thân yêu tiểu ca ca, hệ thống kiểm trắc đẹp trai tiểu ca ca chuyện làm quá mức nghịch thiên, từ đối với tiểu ca ca bảo hộ, cần phải đóng lại Hô Phong Hoán Vũ hệ thống."

Diệp Thiên Dật; "..."

Nghịch thiên sao?

Tốt a! Xác thực nghịch thiên!

Hiện tại Diệp Thiên Dật mang cho tất cả mọi người rung động đã triệt để cao hơn một người treo lên đánh trăm tên Thiên Đạo cảnh Mục Thiên Tuyết!

Một cái như trước vẫn là nhân lực, một cái dùng chính là siêu thoát nhân lực lực lượng, cái này có thể so sao?

Đối với cường giả mà nói không có gì, thế nhưng là cái này thiên quân vạn mã có thể có bao nhiêu cường giả?

Bọn họ đa số đều là phổ thông binh sĩ a, thậm chí không cách nào tu luyện, phàm là có thể tu luyện, người nào còn nguyện ý sung quân? Bọn họ có thể chịu không được cuồng oanh lạm tạc lôi đình, chịu không được đầy trời đầu lớn mưa đá a!

Cái này trong khoảng thời gian ngắn bị oanh chết rồi, đập chết bao nhiêu người a?

Tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên khí trời khôi phục, tất cả đều biến mất, Diệp Thiên Dật nhìn về phía trước, đầy rẫy bừa bộn!

"Được rồi, Hô Phong Hoán Vũ hệ thống mất liền mất đi! Bởi vì cần phải không sai biệt lắm đủ!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

Tối nay hắn, đã đầy đủ chói sáng!

"Rốt cục hết rồi! Tất cả mọi người, hướng!"

"Giết a!"

"..."

Diệp Thiên Dật giang hai cánh tay!

"Ta vong linh đại quân, lần nữa ra đi!"

Sau lưng 10 triệu cấp chiến trường, phía trước chết tại các loại lôi đình, mưa đá dưới, trong khoảng thời gian này bổ sung năng lượng vong linh đại quân, đạt đến hai hơn trăm vạn!

Xoát xoát xoát _ _ _

Trong chốc lát, Diệp Thiên Dật chung quanh lít nha lít nhít vong linh đại quân xuất hiện lần nữa.

Mọi người: ? ? ?

"Ngô Vương!"

Đại quân ào ào hành lễ.

"Cho lão tử giết sạch bọn họ!"

Vâng

Sưu sưu sưu _ _ _

Mọi người: ? ? ?

Triệu Thiên Cao cả người mộng.

Một người, đối mặt trăm tên Thiên Đạo... Treo lên đánh!

Một người, đối mặt 10 triệu đại quân, treo lên đánh!

Tối nay, chỉnh cuộc chiến tranh, hai người bọn họ là mắt sáng nhất hai người, cũng thế... Nghịch thiên mà đi hai người!

"Cửu Châu đế quốc có được Diệp công tử, đế quốc chi đại hạnh, bệ hạ chi đại hạnh, bách tính chi đại hạnh a!"

Diệp Thiên Dật đứng ở nơi đó, nắm trong tay phía sau chiến trường toàn cục!

Cái kia Lôi Lăng Đại Đế co quắp ngã trên mặt đất.

Trên đời này sao có như thế nghịch thiên người?

Không! Không có bại! Còn không có bại!

Hắn chủ thượng lập tức tới ngay!.