Chương 331: Phong vân lại biến

Chương 331: Phong vân lại biến

Diệp Thiên Dật bên này một người là đủ, vì sao?

Hai trăm vạn đại quân đánh không đến 10 triệu, đánh không lại nhưng là cản một đoạn thời gian không có vấn đề! Mà lại hai cái chiến trường không ngừng mà chết người, Diệp Thiên Dật không ngừng mà tiếp tục triệu hoán vong linh đại quân! Đối phương càng ngày càng ít, Diệp Thiên Dật bên này vong linh đại quân càng ngày càng nhiều!

Mà lại vong linh đại quân giết người hoàn toàn là không nháy mắt, hoàn toàn là không cảm giác được đau đớn, ngươi không đem đầu hắn chặt đi xuống, ngươi không cho hắn đòn công kích trí mạng, vong linh đại quân đứng lên còn có thể tái chiến!

"Nhanh! Bảo hộ Diệp công tử!"

Triệu Thiên Cao vội vàng nói!

Vâng

Sau đó, toàn bộ Bắc Châu thiên thành còn còn dư lại phàm là có chút thực lực toàn bộ vọt tới Diệp Thiên Dật bên người, đi tới sau chiến trường.

Tịch Thiên Vũ các nàng triệt để mộng!

Mục Thiên Tuyết cũng mộng!

Cái này Diệp Thiên Dật. . . Đến cùng là từ đâu mà đến năng lực?

Duy nhất có thể giải thích chính là. . .

Trong tay hắn khả năng có một loại nào đó Thánh giai chi khí, đại lục đỉnh cấp Thánh giai chi khí, có thể Thông Thiên tồn tại! Chỉ có dạng này mới có thể giải thích hắn vì sao có thể hô phong hoán vũ!

Sưu

Thường Hi rốt cục đến nơi này!

Trước khi tới nơi này, nàng đã làm tốt toàn bộ Bắc Châu thiên thành bị Lôi Lăng đế quốc công hãm chuẩn bị!

Bởi vì vì vốn là đại quân số lượng thì nghiền ép Cửu Châu đế quốc, cùng với các nàng chiến đấu Thiên Đạo cảnh cường giả đột nhiên biến mất, nàng có thể nghĩ đến cái gì?

Nàng có khả năng nghĩ tới một cái duy nhất khả năng chính là, những ngày kia Đạo cảnh cường giả cố ý đem các nàng dẫn đi, sau đó mượn nhờ lực lượng nào đó biến mất, trước tiên chạy tới chiến trường, tuỳ tiện cầm xuống Bắc Châu thiên thành, thuận thế cầm xuống Cửu Châu đế quốc!

Lúc này bọn họ lại chạy tới, đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể cùng chi đối kháng!

Mà khi Thường Hi đứng tại hư không, nhìn lấy cái kia không để cho nàng dám tin một màn thời điểm, nàng triệt để quay cuồng!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

Mà lại, Thường Hi không dám tin là, chính mình Cửu Châu đế quốc nơi này vốn để chiến đấu bắt đầu không chỉ có 10 triệu thủ quân sao? Làm sao hiện tại. . . Nhiều hơn một nhóm?

Chờ chút!

Hai cái chiến trường!

Nàng ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật bên kia, nhìn lấy Diệp Thiên Dật!

Là hắn!

Chẳng lẽ nàng không có ở đây trong khoảng thời gian này, hắn lại làm cái gì chuyện nghịch thiên sao?

Ánh mắt của nàng lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Thường Hi: ? ? ?

Cái kia Giáo Hoàng, Minh Huyết chờ hơn một trăm tên Thiên Đạo, ở nơi đó sưng mặt sưng mũi ôm đầu?

Xảy ra chuyện gì a?

Sưu

Thường Hi rơi vào Diệp Thiên Dật bên người.

"Chuyện gì xảy ra? ?"

Diệp Thiên Dật nhìn đến Thường Hi.

"Ngươi có thể rốt cuộc đã đến a, ngươi lại không đến thì không chống nổi a."

"Không phải. . . Những người này. . ."

Thường Hi đại mi cau lại nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch.

"Nhìn kỹ!" Tùy theo Diệp Thiên Dật khoát tay, mấy ngàn vong linh xuất hiện, xông vào chiến trường.

Thường Hi: ? ? ?

"Ngươi còn là một vị Triệu Hoán Sư?"

Nàng càng cảm giác cái này Diệp Thiên Dật nghịch thiên!

"Không phải, cái này trăm vạn đại quân. . ."

"Không phải 1 triệu a, là 10 triệu nha."

Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Thường Hi: ". . ."

"Ta giúp ngươi thủ hạ Bắc Châu thiên thành, chiến tranh kết thúc, ta thì hỏi ngươi, ngươi lần này có cho hay không ta mò nại nại?"

Diệp Thiên Dật cười hỏi.

Thường Hi: ". . ."

"Cám ơn. . ."

"Ngươi không có trả lời ta có cho hay không!"

Thường Hi; ". . ."

"Kết thúc lại nói!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Một cái tiếp theo một cái Cửu Châu đế quốc cường giả xuất hiện.

"Cái gì?"

Gia Cát Thanh Thiên, Tà Phi bọn họ nhìn lấy tình cảnh này một mặt quay cuồng.

Ngụy Trường Sinh nhìn lấy Diệp Thiên Dật. . .

Diệp tiền bối, tuyệt đối là bởi vì Diệp tiền bối!

"Tất cả mọi người, tập hợp!"

Thường Hi hét lớn một tiếng!

"Hô, mệt chết, rốt cục có thể nghỉ ngơi một hồi."

Diệp Thiên Dật về tới trên tường thành nằm ở chỗ đó!

Cho

Mục Thiên Tuyết đưa cho Diệp Thiên Dật một cái tiểu bánh kem.

"Thần tiên tỷ tỷ ngươi thật lợi hại a."

Diệp Thiên Dật nhịn không được nói ra.

"Ngươi lợi hại hơn." Mục Thiên Tuyết hơi hơi nói.

"Ta thế nhưng là phát ra từ nội tâm."

"Ta cũng thế."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Lúc này, một cái ký giả chạy hướng Diệp Thiên Dật.

"Vị thiếu hiệp kia, xin hỏi một chút. . ."

"Đừng chụp đừng chụp!"

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian núp ở Mục Thiên Tuyết sau lưng.

Cái này đêm hôm khuya khoắt bọn họ đập không rõ ràng, nhưng là hiện tại ngay trước mặt đập, hắn nhưng là nổi danh!

Hắn cũng không muốn để cho mình dung nhan này bị toàn bộ đại lục muội tử nhớ thương a!

Mục Thiên Tuyết thân thể mềm mại hơi hơi thả ra lực lượng, người phóng viên kia hậm hực rời đi.

"Ngươi là có cái gì có thể thông thiên địa Linh bảo sao?"

Mục Thiên Tuyết hỏi.

"Ây. . . Ân."

Diệp Thiên Dật cũng không biết trả lời thế nào, dứt khoát theo gật gật đầu.

"Quả nhiên!"

Mà chiến trường vẫn tại đại chiến, Tà Phi, Gia Cát Thanh Thiên chờ một chúng cường giả đứng trên hư không, đối phương những ngày kia Đạo cảnh rốt cục thở dài một hơi!

Các nàng tới, ngược lại chính mình liền có thể không dùng ngồi xuống ôm đầu!

"Lôi Lăng đế quốc hảo thủ đoạn!" Thường Hi đôi mắt đẹp hiện ra lệ quang.

"Đáng giận! Nếu không phải cái kia Diệp Thiên Dật, nếu không phải nữ tử kia, Cửu Châu đế quốc hiện tại thì là của ta!"

Lôi Lăng Đại Đế cả giận nói!

"Quả nhiên!"

Thường Hi liền biết, nhất định là Mục Thiên Tuyết xuất thủ! Nếu không làm sao có thể ngăn trở hơn một trăm ngày nói?

Một trận chiến này, thật là Diệp Thiên Dật, Mục Thiên Tuyết hai người cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh!

"Như vậy hiện tại, Lôi Lăng đế quốc còn không rút lui?"

Thường Hi lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng ta Lôi Lăng đế quốc đã thua sao? Ta Lôi Lăng đế quốc đại quân vẫn như cũ áp chế, Thiên Đạo cảnh cường giả vẫn như cũ so với các ngươi nhiều!"

"Đáng tiếc, các ngươi đã không cách nào đánh hạ Cửu Châu đế quốc!"

Thường Hi lạnh lùng nói.

"Thật sao? Cái kia Cửu Thiên Nữ Đế các hạ cho là ta Lôi Lăng đế quốc không nắm chắc bài đúng hay không? ?"

Lôi Lăng Đại Đế âm ngoan lấy nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cùng lúc đó, chỗ có Thiên Đạo cảnh ánh mắt tìm đến phía một vị trí!

Mục Thiên Tuyết đôi mắt đẹp ngưng tụ, ánh mắt cũng là nhìn hướng chân trời.

"Có một cỗ. . . Buồn nôn khí tức."

Mục Thiên Tuyết theo bản năng nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

"Cái gì?"

"Ha ha ha ha, mỹ vị, mỹ vị mùi máu tươi, toàn bộ trong không khí toàn bộ đều là mùi máu tươi, thật là mỹ vị a, rất thích nơi này!"

Một cái bén nhọn thanh âm truyền đến, đồng thời chân trời, một nói thanh sắc quang mang rơi vào bên trong chiến trường!

A

Trong nháy mắt, chiến trường không biết bao nhiêu người toàn bộ bay ra ngoài, hạt bụi nổi lên bốn phía!

"Người nào!"

Tất cả mọi người mắt trợn tròn!

Cỗ khí tức này, cực kỳ đáng sợ!

Làm hạt bụi tán đi, một tên nam tử đứng tại trong hố sâu đứng lên, cái kia ánh mắt quét mắt tất cả mọi người.

"Ừm. . . Nữ nhân này giống như không tệ!"

Sau đó hắn vươn tay, cái kia hư không bên trên, Thường Hi hoàng thất một cái Thiên Đạo cảnh nữ tử trong nháy mắt bị hắn hút tới trước mặt, sau đó. . .

Két

Cổ của nàng, nàng không có chút nào phản kháng chỗ trống bị vặn gãy cổ, sau đó cái kia Tà Quân Thủy đối với cổ của nàng tham lam uống một ngụm máu tươi.

"Mỹ vị. . . Mỹ vị! Ha ha ha!"

Tà Quân Thủy đem thi thể của nàng ném ra ngoài!

Tất cả mọi người mắt trợn tròn!

Thiên Đạo cảnh. . . Cứ như vậy bị chém giết rồi?

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là hai cái thân ảnh rơi vào bên cạnh hắn, theo sát phía sau chính là hơn một trăm tên Thiên Đạo rơi vào phía sau của bọn hắn.

Mọi người;? ? ?.