Chương 332: Mục Thiên Tuyết vs ba đại Yêu Thần

Chương 332: Mục Thiên Tuyết vs ba đại Yêu Thần

Đột nhiên lại nhất phương thế lực xuất hiện, mà lại mạnh như thế cường giả, một lần nữa cải biến chiến trường này bố cục!

"Các hạ là người nào!"

Thường Hi nhìn chằm chằm người kia, đôi mắt đẹp ngưng lại.

Người này thực lực, chỉ sợ là... Chí Tôn Thiên Đạo! Nếu không không cách nào dễ dàng như thế đánh giết Thiên Đạo cảnh!

Trên đời này lại còn có Chí Tôn Thiên Đạo có thể gia nhập Lôi Lăng đế quốc?

Đến cùng là vì cái gì?

"Mỹ nhân nhi... Mỹ nhân nhi!"

Tà Quân Thủy liếm liếm khóe miệng, ánh mắt rơi vào Thường Hi trên thân, bất quá đột nhiên, hắn nhìn về phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đôi mắt ngưng tụ.

Sưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi rất lệnh ta chán ghét!" Mục Thiên Tuyết chằm chằm lên trước mặt ba người kia!

Ba người nhìn thấy Mục Thiên Tuyết xuống tới, kỳ thật theo bản năng phản ứng là lui về sau một bước.

Bởi vì bọn họ đáy lòng rất kiêng kị Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết không biết bọn hắn, nhưng là trực giác của nàng, cảm giác của nàng nói với chính mình, nàng rất chán ghét bọn họ! Vô cùng vô cùng chán ghét! Chán ghét đến muốn muốn giết bọn hắn!

Thường Hi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Vì cái gì?

Cái này Lôi Lăng đế quốc lại xuất hiện trăm tên Thiên Đạo? Hơn nữa thoạt nhìn vô cùng đáng sợ!

Bọn họ đều phục dụng Hóa Tức Đan, trừ phi hóa vì bản thể hoặc là sử dụng Yêu tộc một loại nào đó mang tính tiêu chí lực lượng, nếu không trên cơ bản không cách nào phát hiện các nàng cũng là Yêu tộc!

Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mục Thiên Tuyết rất chán ghét bọn họ? Bọn họ đến cùng là ai!

"A. . . Vì cái gì... Vì cái gì ngươi sẽ chán ghét ta... Nghe được ngươi, để cho ta. . . Để nội tâm của ta đặc biệt khổ sở."

Cái kia Tà Quân Thủy bưng bít lấy lồng ngực của mình, một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ.

Sau đó hắn thấp đầu, ánh mắt âm quang lóe lên.

"Cho nên. . . Ta chỉ có thể. . . Ăn ngươi!"

Sưu

Không cách nào tưởng tượng tốc độ, thân ảnh của hắn xuất hiện ở Mục Thiên Tuyết trước mặt, sau đó nhất quyền đánh phía Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết tại chỗ không động, ra tay nắm chặt quả đấm của hắn, nhưng là lần này, Mục Thiên Tuyết không có vững vững vàng vàng, mà chính là lui về sau vài mét!

Mục Thiên Tuyết đại mi đột nhiên nhăn lại.

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đối với cái kia Tà Quân Thủy oanh ra nhất quyền, Tà Quân Thủy ngăn trở, tùy theo về sau nhảy lên, rơi xuống đất lảo đảo vài cái thân hình vừa đứng vững.

Diệp Thiên Dật đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Cái này cùng nữ nhân một dạng nam nhân, thực lực của hắn... Vậy mà không so thần tiên tỷ tỷ yếu bao nhiêu?

Cái này. . .

Hắn đến cùng là ai?

Những cái kia Thiên Đạo cường giả đồng tử cũng là đột nhiên co rụt lại!

"Chí Tôn Thiên Đạo? Hai vị Chí Tôn Thiên Đạo?"

Tuy nhiên bọn họ không có phóng thích cỡ nào lực lượng vô địch, nhưng là Thiên Đạo cảnh có thể cảm thụ đi ra, lực lượng của hai người kia, vô pháp tưởng tượng!

Mục Thiên Tuyết bàn tay trắng noãn bắt đầu hiện xanh, thậm chí có thanh sắc độc vụ xuất hiện!

Độc! Kịch độc!

"Lão Minh, Lão Viên, cái kia động thủ!"

Tà Quân Thủy cười lạnh một tiếng!

Hàaa

Cái kia khôi ngô nhiều lông nam tử hướng phía trước một bước.

Oanh

Hư không bên trên, một cái không biết bao lớn chân đạp hướng nho nhỏ Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đột nhiên ngẩng đầu!

Sưu

Nàng phóng tới hư không, phóng tới cái kia to lớn chân hư ảnh!

Oanh

Trong chốc lát, Mục Thiên Tuyết trực tiếp đột phá đi qua!

"Nữ nhân này vẫn là mạnh a!"

Lão Viên đôi mắt lóe ra chiến ý!

"Mạnh hơn, ba người chúng ta liên thủ, đầy đủ diệt nàng! Lên đi!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người đồng thời xông về hư không Mục Thiên Tuyết!

Diệp Thiên Dật khẩn trương nhìn lấy hư không!

"Bốn tên Chí Tôn Thiên Đạo! Bọn họ đến cùng là người phương nào!"

Tất cả mọi người không dám tin nhìn lấy phía trên.

Thường Hi đôi mắt lóe ra trầm tư.

Cái này Mục Thiên Tuyết là Vạn Yêu thiên lâm bên trong Yêu Thần, như vậy người nào sẽ nhằm vào nàng mà đến đâu? Mà lại là ba vị đồng dạng cấp bậc cường giả?

Để cho nàng có thể nghĩ tới là, ba người này cũng là Vạn Yêu thiên lâm Yêu Thần!

Thậm chí có khả năng, Cửu Vĩ Thiên Hồ thương tổn cùng mất trí nhớ cũng là bọn họ làm!

"Là Yêu tộc!"

Thường Hi đối với bên người Tà Phi mấy người nói.

"Cái gì? Yêu tộc?"

Bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

"Loại cấp bậc này Yêu tộc, bọn họ là? ?"

"Rất có thể là Vạn Yêu thiên lâm Yêu tộc!"

Thường Hi nói ra.

"Cái kia phía dưới mới vừa tới trăm tên Thiên Đạo..."

Thường Hi lắc đầu: "Không xác định, nếu như bọn họ không bại lộ lời nói không cách nào xác định là không phải Vạn Yêu thiên lâm, nhưng là mấy người kia nhất định là!"

"Ha ha ha _ _ _ "

Lúc này Lôi Lăng Đại Đế chỉ Thường Hi, nói: "Cửu Thiên Nữ Đế các hạ, không nghĩ tới đi, các ngươi phá bản đế cái thứ nhất cái thứ hai kế hoạch, cái kia không có quan hệ, bởi vì vì bản đế còn có cái thứ ba kế hoạch, cái kia chính là... Bản đế còn có hơn một trăm tên Thiên Đạo cảnh! Hiện tại, . Lôi Lăng đế quốc Bắc Châu thiên thành chiến khu có hơn hai trăm tên Thiên Đạo, mà các ngươi hết thảy thì sáu bảy mươi tên, bản đế muốn nhìn, lần này các ngươi làm sao cản!"

"Lôi Lăng Đại Đế, ngươi Lôi Lăng đế quốc tư thông Yêu tộc thật sao?"

Thường Hi chỉ hắn cả giận nói.

"Tư thông Yêu tộc? Đúng vậy a, bản đế có Bất Tử Thiên Đường hiệp trợ, làm sao? Cái này cũng có thể được xưng là tư thông Yêu tộc sao?"

"Bản đế chỉ là, tư thông Vạn Yêu thiên lâm Yêu tộc!"

Thường Hi lạnh lùng nói.

"Ha ha ha! !"

Lôi Lăng Đại Đế nhịn không được phá lên cười.

"Cửu Thiên Nữ Đế các hạ, đệ nhất, có phải hay không Vạn Yêu thiên lâm Yêu tộc cường giả ngài cũng không cần biết, thứ hai, liền xem như, như vậy ta muốn hỏi một chút các vị cường giả, Cửu Châu đế quốc vị nữ tử kia, nàng cũng không phải là yêu tộc?"

Ánh mắt mọi người nhìn hướng chân trời, cái kia Mục Thiên Tuyết sau lưng lộ ra ngay năm đầu đuôi cáo hư ảnh!

"Cái gì! Vị này Chí Tôn Thiên Đạo lại là Yêu tộc?"

Lôi Lăng đế quốc những cái kia bị Mục Thiên Tuyết trị những ngày kia Đạo cảnh ào ào giật mình không thôi.

"Cho nên Cửu Thiên Nữ Đế các hạ, ngươi tìm Yêu tộc cường giả, cái kia bản đế coi như tìm Yêu tộc cường giả, lại có cái gì không đúng đây này?"

Lôi Lăng Đại Đế hỏi lại.

Thường Hi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

"Như vậy. . . Thì khai chiến đi!"

"Tất cả mọi người, phía trên!"

"Tất cả mọi người, giết!"

Sưu sưu sưu _ _ _

Toàn bộ Bắc Châu thiên thành hư không bên trên, mấy trăm tên Thiên Đạo bay đi lên, cái kia lớn nhất từ trước tới nay quy mô Thiên Đạo cảnh đại chiến liền triển khai như vậy!

Diệp Thiên Dật cắn răng!

Cửu Châu đế quốc Thiên Đạo cảnh bên này là cực đại thế yếu, cái này không thể nghi ngờ, bởi vì Lôi Lăng đế quốc bên kia có hơn hai trăm Thiên Đạo, mà Cửu Châu đế quốc chỉ có 70 tên!

Một bên khác, thần tiên tỷ tỷ chỗ đó cũng cực đại thế yếu!

Thần tiên tỷ tỷ cố nhiên vô địch, thế nhưng là đối thủ của nàng, lại là ba tên cùng nàng cùng cấp bậc tồn tại, Diệp Thiên Dật ánh mắt một mực đang chú ý Mục Thiên Tuyết, bốn người bọn họ chiến đấu lực lượng vô pháp tưởng tượng, các loại thiên địa dị tượng! Nhưng là Diệp Thiên Dật có thể nhìn ra được, Mục Thiên Tuyết ở vào cực đại thế yếu!

Hắn muốn giúp đỡ, hắn như thế nào mới có thể giúp đỡ?

Diệp Thiên Dật âm thầm cắn răng!

Hắn có cái gì?

Hắn tốt giống không có cái gì!

Khả năng duy nhất chính là...

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên sáng lên!

Thứ hai thương thành!

Không sai!

Hắn hiện tại duy nhất có có thể có thể giúp một tay cũng là mở ra thứ hai thương thành, mà thứ hai thương thành như thế nào mở ra?

Vong Linh hệ thống hấp thu 20 triệu vong linh là được rồi, mà bây giờ...

Đã 14 triệu!

Tạch tạch tạch _ _ _

Diệp Thiên Dật nắm chặt quyền đầu!

Sưu

Hắn bạo phát ra lực lượng của mình, vọt vào bên trong chiến trường..