Chương 333: Hoàng Nguyệt đến, thứ hai thương thành mở ra!

Chương 333: Hoàng Nguyệt đến, thứ hai thương thành mở ra!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Mục Thiên Tuyết liên tục bại lui!

"Ha ha ha, Thiên Hồ các hạ, ngài cũng không gì hơn cái này a!"

Cái kia Tà Quân Thủy tần suất công kích cơ hồ đạt đến một giây ngàn quyền, mỗi một quyền lực lượng vô pháp tưởng tượng, mà Mục Thiên Tuyết hai tay nhanh chóng ngăn cản, chỉ là có một chút không tốt chính là. . .

Tà Quân Thủy mỗi một lần công kích đều bổ sung cường đại độc tính!

Uống

Cái kia Lão Viên xuất hiện ở Mục Thiên Tuyết sau lưng.

"Song Sinh Ám Ảnh!"

Lão Minh kinh khủng Hắc Ám lực lượng khống chế được Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đại mi nhíu chặt!

Phanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, phía sau lưng nàng bị cái kia khôi ngô Lão Viên nhất quyền trúng đích.

Phốc

Mục Thiên Tuyết một ngụm máu tươi phun tới, bóng người đập vào trên mặt đất.

"Ha ha ha, Cửu Vĩ Thiên Hồ, không phải thập vĩ quả nhiên không có mạnh như vậy a!"

Tà Quân Thủy cười to một tiếng, sau đó liếm môi một cái, rất nhanh liền có thể ăn vào!

Mục Thiên Tuyết dù cho cửu vĩ, ba người bọn họ hợp lực cũng rất khó chiến thắng, nhưng là nàng lần trước chịu lực lượng giam cầm cùng thương tổn kỳ thật đều còn không có tốt!

"Bớt nói nhảm, nàng như trước đó không có bị chúng ta làm bị thương, cho dù là cùng cảnh giới cửu vĩ cũng không phải chúng ta có thể đối kháng! Mà lại nàng thả ra mới là ngũ vĩ chi lực, trước đem giải thích quyết lại nói!"

Lão Minh lạnh hừ một tiếng.

Sưu

Tùy theo ba người phóng tới Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết đứng lên, ngẩng đầu nhìn xông tới ba cỗ lực lượng kinh khủng! Nét mặt của nàng như trước vẫn là như thế.

Lực lượng của nàng phun trào, chung quanh toàn bộ bị đóng băng ở, biến thành băng tuyết ngập trời!

"Lại là chiêu này sao? Vô dụng!"

Mục Thiên Tuyết giang hai cánh tay, mái tóc, váy cuồng vũ! Nhắm lại hai con ngươi.

Oanh

Ba người đánh phía nàng, thế mà toàn bộ bị Mục Thiên Tuyết trước mặt một cỗ lực lượng chặn lại!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp!

Tạch tạch tạch _ _ _

Cánh tay của bọn hắn bắt đầu bị đóng băng ở!

"Rút lui!"

Ba người cấp tốc kéo dài khoảng cách, cùng lúc đó, Mục Thiên Tuyết biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo một cái chớp mắt, xuất hiện ở cái kia Tà Quân Thủy sau lưng.

Phanh

Nàng nhất quyền đánh vào phía sau của hắn!

Phanh phanh phanh _ _ _

Mà Mục Thiên Tuyết còn vào chỗ không người, bóng người hóa thành một đạo hàn quang, hàn quang mỗi giây lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ cùng tần suất tại công kích lấy ba người.

A

Ba người bọn họ phát ra loại kia bị công kích đến kêu thảm!

Kéo dài mười mấy giây, Mục Thiên Tuyết dừng lại, ba người tụ tập ở cùng nhau!

Phốc

Bọn họ phun máu tươi.

"Ngươi xong! Vạn Độc Thiên Sát!"

Tà Quân Thủy chung quanh thân thể quấn quanh lấy kinh khủng xanh biếc lực lượng!

"Titan Chi Nộ!"

"U Minh Thiên khiển!"

Ba cỗ dường như chung vào một chỗ có thể đem Bắc Châu thiên thành cho diệt đi lực lượng đồng thời đánh phía Mục Thiên Tuyết.

Những ký giả kia đang vỗ lấy bọn họ, tay của bọn hắn đều run rẩy! Những cái kia nhìn trực tiếp người đều triệt để quay cuồng!

Xoát

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mục Thiên Tuyết sau lưng mở ra cửu vĩ hư ảnh, bạch sắc quang mang chiếu sáng lấy hư không!

"Cửu Vĩ Thiên Hồ! Nàng là Cửu Vĩ Thiên Hồ sao?"

"Thế nhưng là, cái kia còn lại ba người đâu? Cái này. . . Cái này. . ."

"Cửu vĩ chi lực, hàn khí lăng liệt!"

". . ."

Mọi người mộng bức lấy.

"Tuyệt đối. . . Không độ!"

Mục Thiên Tuyết lực lượng kinh khủng bạo phát ra!

Oanh

Bọn họ sao mà độ cao, sao mà xa, lực lượng kinh khủng kia đụng vào nhau, thậm chí cuốn bay chiến trường không biết bao nhiêu người! Cách bọn họ một chút gần một điểm đang chiến đấu Thiên Đạo cảnh cường giả cũng trực tiếp phun máu bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh _ _ _

Mấy cái cái tiếng vang ầm ầm rơi trên mặt đất, hạt bụi nổi lên bốn phía!

Làm hạt bụi tản ra, bốn người toàn bộ thổ huyết!

"Thảo! Nữ nhân này ngay cả như vậy còn có thể mạnh như vậy sao!"

Tà Quân Thủy thổ một búng máu!

"Nàng nhanh xong! Cho nàng một kích cuối cùng!"

Ba cá nhân trên người xuất hiện thanh sắc, màu đen, đất sắc quang mang, sau đó xuất hiện ba cái hư ảnh! Titan Cự Viên, thanh sắc Cự Giao, còn có Song Đầu Lang hư ảnh!

Tất cả mọi người giật mình nhìn lấy tình cảnh này!

Mục Thiên Tuyết đứng lên, đôi mắt đẹp lạnh lẽo nhìn về phía trước ba người, nàng lau đi khóe miệng máu tươi.

Xoát

Bạch sắc quang mang lần nữa bạo phát!

Diệp Thiên Dật giờ phút này đang liều mạng chiến đấu, giết người!

"Cửu Dương Tuyệt Lôi!"

A

"Đan Long Phần Nguyên!"

"Song Long Hữu Hối!"

Oanh

Diệp Thiên Dật ánh mắt đột nhiên bị sau lưng nơi xa hấp dẫn!

"Không tốt!"

Diệp Thiên Dật cắn răng, nhìn lấy chính mình Vong Linh hệ thống còn thừa lượng!

Còn kém một chút! Còn kém một chút!

"Đi chết đi!"

A

Không cách nào tưởng tượng ba cỗ lực lượng, phát ra gào thét, sói gào, tê minh, xông về Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết thở sâu thở ra một hơi!

Thật phải chết ở chỗ này rồi?

Nàng cảm giác cái này không là toàn bộ lực lượng của mình, thế nhưng là nàng không cách nào thôi động lên toàn lực của mình!

Oanh

Bốn cỗ lực lượng va chạm lần nữa.

Phốc

Mục Thiên Tuyết máu tươi phun tới, bóng người bay ra ngoài.

Phốc

Ba người kia cũng là phun một ngụm máu tươi!

Thảo! Người này quá TM mạnh a! Ngay cả như vậy tình huống, nàng một lực lượng cá nhân còn có thể sánh ngang ba người bọn họ sao?

Bất quá bọn hắn còn chưa dùng toàn lực, thậm chí còn không có biến ảo chân thân!

Nhưng là hiện tại, không cần!

"Đi chết!"

Tà Quân Thủy thả người nhảy lên, hóa thành một đầu thanh sắc Giao Long, gào thét nuốt hướng Mục Thiên Tuyết.

Phốc

Mục Thiên Tuyết vừa đứng lên lại nửa quỳ trên mặt đất, phun một ngụm máu tươi.

"Thần tiên tỷ tỷ!"

Diệp Thiên Dật hét lớn một tiếng!

Mục Thiên Tuyết ngẩng đầu nhìn tình cảnh này.

Tất cả những người khác đều nhìn ngây người!

Ngay lúc này, hư không bên trên cái kia một vòng trăng tròn sáng lên. . .

Xoát xoát xoát _ _ _

Ba đạo quang mang theo trên mặt trăng rơi xuống, rơi vào ba người kia trên thân.

Phanh

Tùy theo cũng là cái kia Tà Quân Thủy thân thể phun huyết bay ra ngoài.

Làm hạt bụi tản ra, một thân ảnh đứng ở Mục Thiên Tuyết trước mặt.

"Ngọa tào! Làm ta sợ muốn chết."

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm, nhìn lấy nữ nhân kia!

"Không có sao chứ?"

Hoàng Nguyệt đối với sau lưng Mục Thiên Tuyết nhàn nhạt nói một câu.

Mục Thiên Tuyết đứng lên hơi hơi lắc đầu.

Tất cả mọi người mộng bức!

Cái này hai đại đế quốc chiến đấu, làm sao lại thành dạng này rồi? Đây đều là thứ gì nhân vật thần tiên a?

Cửu Châu đế quốc có Chí Tôn Thiên Đạo Yêu Thần, Lôi Lăng đế quốc cũng có!

Cái này có một cái rất lúng túng điểm, ngươi không thể nói Lôi Lăng đế quốc tư thông Yêu tộc! Liền phải dạng này đánh lấy! Đến tận đây, đây vẫn chỉ là giữa lưỡng đại đế quốc chiến đấu! Chỉ nói là, bọn họ đều chiếm được yêu tộc nào đó mấy người chống đỡ, chỉ thế thôi!

"Nguyệt Thần!"

Bọn họ nhìn đến Hoàng Nguyệt chau mày.

"Vạn Yêu thiên lâm ba vị, các ngươi chẳng lẽ muốn bốc lên cùng Nhân tộc chiến tranh sao?" Hoàng Nguyệt lạnh lùng hỏi.

"Ha ha ha!"

Lão Minh cười to nói: "Nhân tộc Nguyệt Thần, chúng ta chỉ là trợ Lôi Lăng đế quốc thôi, Cửu Châu đế quốc không phải cũng có Thiên Hồ sao? Mà chúng ta đối với Nhân tộc những người khác động thủ sao? Chúng ta chỉ là đối Yêu tộc động thủ thôi, cái này tính là gì bốc lên Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh?"

"Tốt! Vậy bản tôn gia nhập Cửu Châu đế quốc đội ngũ!"

Hoàng Nguyệt khí thế phun trào!

"Chỉ bằng ngươi! ?"

Sau đó Tà Quân Thủy đối hai người khác nói: "Cửu Vĩ Thiên Hồ trọng thương, Nhân tộc Nguyệt Thần thực lực cùng chúng ta tương đương, nhiều nhất có thể cản hai người chúng ta, đã đều biết, vậy chỉ dùng toàn lực đi! Có thể thuận thế đem nhân tộc Nguyệt Thần đánh giết, cũng là chuyện tốt!"

Tốt

Tùy theo năm người bạo phát không cách nào tưởng tượng đại chiến!

Tất cả mọi người TM nhìn ngây người!

Diệp Thiên Dật bay đến trên tường thành!

Ánh mắt của hắn nhìn phía xa hư không!

Tuy nhiên Hoàng Nguyệt tới, nhưng là. . .

Mục Thiên Tuyết trọng thương, hai đánh ba không thể nào là bọn hắn đối thủ, thậm chí Hoàng Nguyệt khả năng cũng sẽ xảy ra chuyện!

Một bên khác Thiên Đạo đại chiến, hơn hai trăm đánh 70, Cửu Châu đế quốc cũng nhất định sẽ bại!

Hoàng Nguyệt, Mục Thiên Tuyết vẫn lạc, Cửu Châu đế quốc đại bại!

Đây là thế cục bây giờ, mà lại là tất nhiên cục thế! Trừ phi. . .

Trừ phi Diệp Thiên Dật có thể đứng ra đến! Mà hắn, có lẽ có tư bản đứng ra!

Thời gian chậm rãi qua đi!

Phốc

Mục Thiên Tuyết, Hoàng Nguyệt ào ào thụ thương, mặc dù đối phương ba người cũng không dễ chịu, nhưng là. . . Hiển nhiên Hoàng Nguyệt các nàng tuyệt đối thế yếu!

"Vô dụng! Nguyệt Thần các hạ!"

Ba người nhìn chằm chằm Hoàng Nguyệt!

"Thử một chút mới biết được! Thánh Nguyệt!"

Một đạo ánh trăng chiếu ở cái kia Tà Quân Thủy trên thân! Hắn làm sao tránh thoát đều không thể tránh ra khỏi!

"Huy Nguyệt bình minh! Rơi!"

Oanh

A

Một đạo quang mang oanh kích xuống, dường như tướng tinh bóng đều quán xuyên, cái kia Tà Quân Thủy kêu thảm không ngừng truyền đến!

"Lão Tà!"

Hai người khác nhìn lấy, cũng không dám đi qua!

Một phút đồng hồ sau. . .

Hạt bụi tán đi. . .

"Phốc _ _ _ Khụ khụ khụ!"

Tà Quân Thủy chậm rãi đứng lên, chật vật không chịu nổi!

Răng rắc _ _ _

Một cái tấm gương bể nát!

Hoàng Nguyệt đồng tử co rụt lại!

Một chiêu này nếu như bình thường rơi xuống, cho dù hắn là Chí Tôn Thiên Đạo đoán chừng cũng phải chết! Đủ để thấy đến một chiêu này đến cùng có bao nhiêu đáng sợ! Thế nhưng là. . .

"Vạn Hợp Thiên Kính!"

Hoàng Nguyệt nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn!

Lực lượng cường đại bị một cái Thánh giai Linh khí chặn! Chỉ có bộ phận trúng đích cái kia Tà Quân Thủy, dẫn đến hắn không có chết! Thậm chí Thánh giai Linh khí đều bị hủy diệt!

"Đáng sợ. . . Thật đáng sợ!" Tà Quân Thủy ho ra một ngụm máu.

"Thế nhưng là. . . Vô dụng!"

Diệp Thiên Dật cắn răng!

Nhanh! Lập tức! Hắn lập tức liền có thể mở ra thứ hai thương thành! Thứ hai thương thành nhất định muốn có có thể giúp hắn đồ vật a!

"Thiên Giao chân thân!"

"Titan chân thân!"

"Tà Lang chân thân!"

Một bên khác, ba đại Yêu Thần bạo phát ra toàn bộ lực lượng!

"Ngươi đi mau! Khục _ _ _ "

Mục Thiên Tuyết đối với trước mặt Hoàng Nguyệt tranh thủ thời gian nói một câu!

"Không có thập vĩ lực lượng ngươi, hẳn phải chết không nghi ngờ, ta. . . Còn có thể cản một chút!"

Hoàng Nguyệt nắm chặt song quyền!

"Ngươi cũng ngăn không được! Đi mau!"

Mục Thiên Tuyết đi tới Hoàng Nguyệt trước mặt.

"Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ!"

Ba cái Yêu Thần tất cả lực lượng dung hợp lại cùng nhau!

Hoàng Nguyệt đồng tử đột nhiên co rụt lại!

"Đi chết đi!"

. . .

"Xong xong! Triệt để xong! Cái này Cửu Châu đế quốc xong a!"

"Cửu Châu đế quốc xong, các nàng hai người cũng phải chết a!"

"Ai, nếu như cái kia Cửu Vĩ Thiên Hồ không có chuyện, các nàng hai đánh ba cũng không có vấn đề, thế nhưng là nàng đã trọng thương. . . Mà đối phương ba cái lực lượng không phải một người có thể cản đó a! Các nàng dù sao cũng là cùng cảnh giới a!"

"Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ, một kích mạnh nhất!"

Tất cả mọi người thay bọn họ mặc niệm, thậm chí bọn họ nhắm mắt lại, không hy vọng nhìn đến một màn kế tiếp.

Hoàng Nguyệt xác thực mạnh, có thể là đối phương ba người cùng nàng đều là cùng cấp bậc tồn tại! Mà Mục Thiên Tuyết trọng thương, Hoàng Nguyệt một người lực lượng tuyệt đối không cách nào ngăn trở ba người hợp lực! Nàng như mạnh cản, chỉ sợ không chết cũng bị thương!

"Đi mau!"

Mục Thiên Tuyết cửu vĩ bạo phát!

"Đi chết!"

"Vạn Nguyệt Luân Hồi!"

Oanh

"Chạy! Chạy mau a!"

Cỗ lực lượng này đụng vào nhau, toàn bộ Bắc Châu thiên thành bên này một mảnh phạm vi trong nháy mắt bị phá hủy, hóa thành hư vô! Không biết bao nhiêu người chết thảm trong đó!

Diệp Thiên Dật cắn răng!

Nhanh! Nhanh a!

Hạt bụi tán đi, 10 ngàn mét hố trời!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Hoàng Nguyệt đứng ở nơi đó bóng người chậm rãi quỳ một chân trên đất! Mục Thiên Tuyết cũng là nửa quỳ ở nơi đó!

"Còn chưa có chết? Cái kia lại đến! Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ! Đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật nắm chặt quyền đầu!

Cùng lúc đó. . .

"Đinh. . . Chúc mừng ngươi hoàn thành Vong Linh hệ thống chung cực nhiệm vụ, thứ hai thương thành mở ra!".