Chương 334: Dám động nữ nhân của lão tử? Lão tử TM phế bỏ ngươi nhóm!

Chương 334: Dám động nữ nhân của lão tử? Lão tử TM phế bỏ ngươi nhóm!

Mỗi người đều dẫn theo một trái tim nhìn lấy trận kia không cách nào tưởng tượng đại chiến!

"Xong! Triệt để xong! Vị kia là Nguyệt Thần sao? Thật mạnh, thế nhưng là, Cửu Vĩ Thiên Hồ trọng thương, cơ hồ là Nguyệt Thần 1 vs3, cũng đánh không lại a!"

"Ta dựa vào! Cái này hai đại đế quốc chiến đấu làm sao diễn biến thành dạng này a!"

"Tuyệt đối không nên ra chuyện a, đế quốc đổi chủ là nhỏ, nhưng nếu như Nguyệt Thần vẫn lạc, đối với chúng ta Nhân tộc mà nói... Oa! Cái này Yêu tộc cái kia không phải là ôm lấy loại ý nghĩ này a? Thảo!"

"..."

Mục Thiên Tuyết nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Lực lượng của nàng... Nàng cảm giác thậm chí không có phát huy 10%! Thật không có!

Thế nhưng là nàng không bạo phát ra được! Thể nội có một cấm chế phong bế lực lượng của nàng!

Hoàng Nguyệt cũng không có cách nào a!

Dưới tình huống bình thường, lực lượng của nàng cần phải có thể làm được đánh hai, cho dù bọn họ là cùng cảnh giới, thậm chí nàng có thể làm được đánh ba, bại mà không thua!

Thế nhưng là nàng vừa mới sống lại, kỳ thật cảnh giới của nàng theo Thiên Đạo cảnh cấp mười hạ thấp cửu giai! Còn chưa từng khôi phục!

Cái này kém một cấp, vô pháp tưởng tượng! Dù cho cửu giai, vậy cũng gọi Thiên Đạo cảnh, nhưng là cấp mười mới là Chí Tôn Thiên Đạo!

Nhưng là hiện tại...

Khí tức cường đại khóa chặt các nàng.

Xong! Cái này... Lại sắp xong rồi!

Cái kia Diệp Thiên Dật...

Thứ hai thương thành:

【  linh lực gấp bội 】: Đổi lấy sau có thể để linh lực của mình hùng hậu trình độ vĩnh cửu gấp bội. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

【  thuộc tính kéo căng 】: Đổi lấy về sau, có thể để cho mình trước mắt tất cả thuộc tính độ thuần thục, độ tinh thuần kéo căng, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

【  thấu thị nhãn 】: Đổi lấy về sau, trong vòng một canh giờ có thể tùy ý mở ra thấu thị công năng. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

【  phấn sắc phun sương 】: Đổi lấy về sau, đối một tên khác phái phóng thích phấn sắc phun sương, cụ thể hiệu quả tỉ mỉ phẩm, không nhìn cảnh giới. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 1000000

【  lòng muốn sự thành thẻ 】: Sử dụng sau trong vòng ba canh giờ bất luận cái gì việc nhỏ cũng có thể lòng muốn sự thành. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: Một triệu.

【  Thiên Đạo đan 】: Sau khi phục dụng, có thể để Thánh Quân cảnh tấn cấp làm Thiên Đạo cảnh. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu

【  Vô Cực đỉnh phong đan 】: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  để một tên đơn vị khôi phục đến đỉnh phong. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

【  tiên đoán tương lai thẻ 】: Sử dụng sau có thể tiên đoán một việc, tiên đoán việc này lấy cái kia tình thế phát triển trong vòng mười phút kết quả. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: Một triệu.

【  tự sáng tạo cấp hệ thống 】: Sử dụng sau có thể bằng vào ý niệm của mình tùy ý xuất hiện một loại nào đó hệ thống, có thể chính mình thiết lập nhiệm vụ khen thưởng (chú thích: Hệ thống này như quá mức BUG, thì sẽ đối lập suy yếu hiệu quả  nhiệm vụ khen thưởng đồng thời sẽ lấy nhiệm vụ khó dễ trình độ mà thêm giảm) tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

【  Chiến Thần thẻ 】: Sử dụng sau, có thể để kí chủ tự thân trong thời gian ngắn nắm giữ đỉnh phong cấp lực lượng! Thiên Đạo cảnh cấp mười, tiếp tục thời gian: Ba phút, tiêu hao cuồng nắm giá trị: 30 triệu. Cả đời có thể đổi lấy hai lần.

Diệp Thiên Dật: "..."

Giảng đạo lý, giờ này khắc này, Diệp Thiên Dật cảm động muốn khóc!

Còn lại hắn đều không có đi quan tâm, hắn thì quan tâm cái này Chiến Thần thẻ!

Hắn hiện tại cần cũng là loại này lực lượng, hoặc là không phải mình mạnh lên, hoặc là thì cho hắn một loại gì lực lượng! Hoặc là cùng loại với Tử Thần thiếp đồ vật! Như vậy hiện tại, cũng có thể!

"Đổi lấy, Chiến Thần thẻ!"

Một trương thẻ xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trong tay.

Diệp Thiên Dật nhìn phía xa, cái kia Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ lần nữa muốn ngưng tụ mà xong rồi!

Không kịp suy tính!

Két

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật bóp nát Chiến Thần thẻ!

Trong nháy mắt đó, Diệp Thiên Dật cảm nhận được một loại không cách nào tưởng tượng lực lượng tràn vào tự thân!

Hô

Hoàng Nguyệt ngưng tụ toàn thân tất cả lực lượng muốn liều chết đánh cược một lần!

"Khụ khụ khụ _ _ _ "

Mục Thiên Tuyết phun ra một ngụm máu tươi.

"Liên lụy ngươi."

Mục Thiên Tuyết rất tự trách nhìn lấy Hoàng Nguyệt.

"Ta cũng không phải là vì ngươi, bất quá vẫn là vô lễ, nếu là thời kỳ toàn thịnh ta cần phải còn có thể, chỉ là hiện tại..." Hoàng Nguyệt thở dài một hơi.

Chỉ sợ, nàng muốn lần nữa vẫn lạc!

"Đi chết đi! ! Cho bản tôn đi chết đi!"

Kinh khủng Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ đánh phía hai người!

Một bên khác, chúng Thiên Đạo ngừng tay nhìn lại.

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

Nàng không muốn dạng này! Nàng thật không nghĩ như thế!

Nếu như sớm biết là như vậy, nàng tình nguyện không đánh một trận!

Thế nhưng là, người nào có thể biết?

Nàng, có lẽ muốn trở thành toàn bộ đại lục tội nhân!

"Hoàng Nguyệt!"

Thường Hi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà!

"Đi chết!"

Mục Thiên Tuyết nhắm mắt lại.

Thật kỳ quái...

Mạc danh kỳ diệu nhắm mắt lại thời điểm, trong óc của nàng hiển hiện chính là người kia bóng người.

Hoàng Nguyệt toàn lực phóng thích, muốn ngăn cản!

Oanh

Ngay lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở các nàng phía trên.

"Ta treo mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật nổi giận gầm lên một tiếng!

"Đổi lấy, lực lượng gấp bội!"

"Sáng Tạo pháp tắc, tăng lên lực lượng!"

"Ách a _ _ _ "

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người kia bóng người bay ra ngoài, đánh vào nơi xa mặt đất, toàn bộ mặt đất đột nhiên rung động!

Mọi người: ? ? ?

"Cái...cái gì?"

Tất cả mọi người mắt trợn tròn!

"Người kia là ai? Hắn là ai? Hắn vậy mà lấy nghiền ép tư thái chặn cái kia ba vị Yêu Thần Vạn Yêu Thiên Hợp Kỹ?"

"Cái này. . . Cỗ lực lượng này, tốt TM đáng sợ a!"

"Trời ạ! Đây quả thật là chúng ta Nhân tộc có lực lượng sao?"

"..."

Tình cảnh này khiếp sợ tất cả mọi người!

Quá xa, quá hắc, mục tiêu quá nhỏ, cho nên căn bản thấy không rõ là ai!

Nhưng là những ngày kia nói nhóm có thể thấy rõ!

"Là hắn! ! Diệp Thiên Dật?"

Thường Hi trừng lớn đôi mắt đẹp!

Là Diệp Thiên Dật?

Tà Phi cũng là một mặt không dám tin!

"Làm sao có thể? Hắn muốn ngăn trở ba đại yêu lực lượng của thần, nhất định phải nắm giữ Chí Tôn Thiên Đạo thực lực a! Bất quá bây giờ... Cỗ khí tức này  có vẻ như thật là Chí Tôn Thiên Đạo lực lượng!"

Thường Hi trừng lớn đôi mắt đẹp!

Nếu như Hoàng Nguyệt, Mục Thiên Tuyết vẫn lạc, nàng tuyệt đối sẽ tự trách cả một đời! Nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ đến, lúc này, Diệp Thiên Dật vậy mà xuất hiện!

Hắn xuất hiện coi như xong, hắn vậy mà lấy nghiền ép lực lượng chặn ba đại Yêu Thần Hợp Kích Kỹ!

Vì cái gì? Đến cùng vì sao lại dạng này?

"Cường giả ấn ký sao?"

Tà Phi lấp lóe qua đây xem lấy một màn kia thật không thể tin nói.

"Chỉ có thể là cường giả ấn ký! Đỉnh phong cấp cường giả ấn ký sao? Chưa từng nghe thấy! Bất quá xuất hiện tại hắn trên thân, có lẽ là duy nhất có thể giải thích một người đi!"

...

"Cái gì!"

Cái kia đã coi là chắc thắng Lôi Lăng Đại Đế không dám tin nhìn lấy bên này!

Làm lông đâu?

Đây không phải là Diệp Thiên Dật sao? Hắn làm sao lại...

Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!

Diệp Thiên Dật như Chiến Thần giống như đứng ở nơi đó, kinh khủng lôi đình lực lượng quấn quanh ở xung quanh thân thể của hắn, lực lượng để người ở ngoài xa lại thấy không rõ hắn!

Chỗ lấy lực lượng của hắn có thể tại cùng cảnh giới nghiền ép, bởi vì hắn đổi lấy lực lượng gấp bội, Sáng Tạo pháp tắc lại tăng lên không biết bao nhiêu lực lượng, vậy đối phương có thể là đối thủ của hắn sao?

Mục Thiên Tuyết cùng Hoàng Nguyệt mở ra đôi mắt đẹp, nhìn lấy cái này quen thuộc bóng lưng.

"Diệp. . . Diệp Thiên Dật?"

Các nàng không dám tin nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Con mẹ ngươi!"

Diệp Thiên Dật nhìn chằm chằm phía trước ba cái bò dậy người cắn răng!

"Dám động nữ nhân của lão tử, lão tử TM phế bỏ ngươi nhóm! Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp! !"

Xì xì xì _ _ _

Nghịch thiên thiên lôi ngưng tụ!

"Oanh chết các ngươi bọn này cặn bã, con mẹ ngươi!"

Oanh

Ba người kia nuốt ngụm nước!

Rõ ràng đồng dạng cấp bậc khí tức, vì sao lực lượng của hắn sẽ mạnh như thế?

"Cửu Long Phần Thiên! Ách a _ _ _ "

Ngâm

Chín đầu Hỏa Long rút thiên mà lên, sau đó nương theo lấy lôi đình, xoay tròn lấy đánh sâu vào đi xuống!

Oanh

Ùng ục _ _ _

Mục Thiên Tuyết cùng Hoàng Nguyệt hai người đều mộng!

Mọi người: ? ? ?.