Chương 335: Đi chết đi cẩu tặc!

Chương 335: Đi chết đi cẩu tặc!

Hạt bụi tản ra, ba người toàn lực ngăn cản, ào ào phun ra máu tươi!

Lực lượng này cực kỳ đáng sợ!

"Chân thân!"

Rống

Một cái mấy chục mét Titan Cự Viên xuất hiện tại Diệp Thiên Dật trước mặt!

Rống

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái mấy chục mét Giao Long xuất hiện!

Một cái mười mấy thước U Minh Song Đầu Lang xuất hiện!

Rống

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba cái phóng tới Diệp Thiên Dật.

"Con mẹ ngươi! Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra thời gian đình chỉ!

Phải biết, bọn họ hiện tại cảnh giới giống nhau, mà lại Diệp Thiên Dật đổi thuộc tính, các phương diện là nghiền ép bọn họ! Thời gian đình chỉ có khả năng đạt tới hiệu quả tự nhiên không cần nhiều lời!

"Trời đầy sao!"

Diệp Thiên Dật mở ra tay, Tiên Kiếm Mãn Thiên Tinh giữ tại Diệp Thiên Dật trong tay!

Hiện tại trời đầy sao, Diệp Thiên Dật tự nhiên có thể phát huy ra hắn lực lượng lớn nhất!

"Đi chết a!"

Oanh

Ngao

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia song đầu sói một cái đầu trực tiếp bị Diệp Thiên Dật chém rụng!

Mọi người: ? ? ?

Không phải, cái này cùng cảnh giới cũng không đến mức đáng sợ như vậy a?

Nghiền ép nhiều như vậy sao?

"Cửu Long Phần Thiên! !"

Oanh

Thế giới hạch bình! !

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt ngụm nước!

"Chạy! Chạy mau!"

Cái kia ba đại Yêu Thần biết rõ đối phương cường đại, hoàn toàn không cách nào đối kháng, mà lại Diệp Thiên Dật bây giờ còn đang hỏa khí phía trên, mẹ nó! Cái kia có thể đánh? ?

"Chạy? Ngươi chạy?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua chính mình cuồng nắm giá trị!

Một trương con rùa con rùa thẻ xuất hiện! Sau đó hắn lựa chọn cái kia để hắn buồn nôn nhất Tà Quân Thủy!

Không có cách, cuồng nắm giá trị không đủ! Chỉ có thể đổi lấy một trương!

"Cho ta biến!"

Bịch

Cái kia Tà Quân Thủy biến thành con rùa!

"Ách a _ _ _ "

Oanh

Sau đó...

Cái kia con rùa bị Diệp Thiên Dật đâm xuyên qua!

Mọi người: ? ? ?

Yêu Thần một trong... Cứ thế mà chết đi?

Còn có một cái, hai cái đầu chỉ còn sót một cái, chạy!

Diệp Thiên Dật ánh mắt quét về phía chiến trường!

"Ngọa tào ngươi bà ngoại!"

Diệp Thiên Dật xông về cái kia Lôi Lăng Đại Đế!

Chính là cái này trang bức, tuyệt đối là cái này trang bức cấu kết!

Lôi Lăng Đại Đế hai chân phát run!

"Đi chết đi cẩu tặc!"

Diệp Thiên Dật giận quát một tiếng, một kiếm đánh xuống!

Hạt bụi tản ra, cái kia Lôi Lăng Đại Đế cặn bã cũng không có!

Diệp Thiên Dật nhìn lướt qua Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cảnh, bọn họ yên lặng giơ tay lên, buông ra vũ khí, vũ khí rơi trên mặt đất.

Đi

Sưu sưu sưu _ _ _

Cùng lúc đó, cái kia Yêu tộc hơn một trăm tên Thiên Đạo cường giả thấy tình thế không ổn, ào ào muốn phải thoát đi.

"Chạy? Muốn chạy?"

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra thời gian đình chỉ.

"Vạn Thế Thiên Lôi Kiếp!"

"Ách a _ _ _ "

Oanh

Chớ được!

Mọi người: ? ? ?

Tùy theo Diệp Thiên Dật ánh mắt nhìn lướt qua phía dưới 10 triệu Lôi Lăng đế quốc đại quân.

Lạch cạch lạch cạch _ _ _

Bọn họ ào ào buông lỏng ra binh khí trong tay!

Đế vương không có, bọn họ còn đánh cái lông a?

Thiên Đạo cảnh cấp mười cũng là Chí Tôn Thiên Đạo, vô cùng mạnh mẽ, Diệp Thiên Dật còn Sáng Tạo pháp tắc tăng lên lực lượng, thuộc tính đổi lấy lực lượng gấp bội! Cho nên Diệp Thiên Dật thật là vô địch!

Ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt ngụm nước.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Thiên Dật cảm giác mình toàn thân đã mất đi khí lực đồng dạng, đứng trên hư không tùy theo té xuống!

"Diệp Thiên Dật!"

Tất cả mọi người xông về Diệp Thiên Dật, cuối cùng là Thường Hi ôm lấy hắn.

"Ta dẫn hắn đi trị liệu, chiến trường sự tình, Triệu Thiên Cao, ngươi đến giải quyết!"

"Đúng, bệ hạ!"

Tùy theo Thường Hi mang theo Diệp Thiên Dật tiến nhập Bắc Châu thiên thành.

Thi Gia Nhất, Họa Thủy, Tịch Thiên Vũ, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên, Hoàng Nguyệt, Mục Thiên Tuyết chờ một chút, các nàng ào ào cũng là tranh thủ thời gian lui trở về.

"Ngọa tào! Vậy rốt cuộc là ai a? Cái này. . . Quá khoa trương!"

"Hắn thì là vừa vặn cái kia triệu hồi ra 10 triệu vong linh đại quân người a, vì sao hắn sẽ ngất đi đâu?"

"Ta hiểu được, trong cơ thể hắn khả năng có toàn thịnh cường giả ấn ký, cưỡng ép mở ra cường giả ấn ký để hắn trong thời gian ngắn nắm giữ Chí Tôn Thiên Đạo uy lực, hiệu quả sau đó, hắn thoát lực tự nhiên là ngã xuống!"

"Bất quá không thể không nói chính là, người kia nghịch thiên cải mệnh, Cửu Châu đế quốc, thắng!"

"Đâu chỉ, Nhân tộc... Cũng tạm thời thắng!"

"..."

Hôm nay một trận chiến này, Cửu Châu đế quốc thắng!

Lôi Lăng đế quốc thế lực sau lưng, cũng chính là cái kia Tà Quân Thủy Vạn Yêu thiên lâm tạm thời cũng mất, bọn họ không có càng lớn kẻ ủng hộ, đế vương cũng treo, mà đại lục chống đỡ Lôi Lăng đế quốc thế lực này, đến bây giờ khẳng định là đã thu tay lại! Không có đánh đi xuống cần thiết!

Đế vương đều treo, Lôi Lăng đế quốc đại quân tự nhiên đánh tơi bời, tại chỗ đầu hàng!

"Đi! Đi mau!"

Lôi Lăng đế quốc còn lại hoàng thất Thiên Đạo nhóm cường giả mau thoát đi nơi đây!

Cái này hai nước đại chiến, kinh tâm động phách, bao nhiêu lần Cửu Châu đế quốc chắc chắn thất bại, thế mà đều bị người kia cho nghịch thiên cải mệnh cứ thế mà kéo về! Thậm chí đem Cửu Châu đế quốc cho kéo thắng!

Chỉ tiếc, ngay tại trực tiếp, nhìn trực tiếp những người kia cũng không biết Diệp Thiên Dật dáng vẻ!

Bởi vì là buổi tối, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, bọn họ chỉ có thể lờ mờ nhìn đến người kia, nhưng là hoàn toàn không nhìn thấy bộ dáng!

Chỉ là, Diệp Thiên Dật tối thiểu tại những cường giả này trong mắt, bọn họ là biết có một người như thế tồn tại! Nghịch thiên cải mệnh, cực kỳ vô địch!

"Đáng giận! Đáng giận! Cái này Diệp Thiên Dật vì sao còn có thể bộc phát ra loại cấp bậc này lực lượng!"

Linh Kiếm Tôn giả, Linh Kiếm phái những người kia nắm chặt quyền đầu!

"Lão tổ đừng lo lắng! Tối nay cái kia Diệp Thiên Dật tất nhưng đã đem hắn tất cả nghịch thiên chi vật toàn bộ đều dùng! Tối nay sau đó, hắn vẫn như cũ chỉ là cái kia phổ thông Pháp Tắc cảnh võ giả, thậm chí hắn đã tuyệt đối không có lá bài tẩy!"

Hà Chấn Nam âm ngoan nói.

"Không sai, ngươi nói đúng! Cái này Diệp Thiên Dật xác thực nghịch thiên, nhưng là hắn toàn bộ quy công cho nghịch thiên át chủ bài, thậm chí sau cùng bạo phát lực lượng cũng hẳn là cường giả ấn ký, thiên địa dị tượng, hô phong hoán vũ, cần phải bắt nguồn từ một loại nào đó đỉnh cấp thiên địa linh bảo!"

Linh Kiếm Tôn giả bình tĩnh lại sau đó nghĩ đến.

Khiếp sợ thời điểm mọi người đều kinh hãi, tỉnh táo lại về sau, bọn họ phát hiện tất cả chuyện nghịch thiên đều có có thể giải thích địa phương.

"Không sai, thậm chí cái kia Diệp Thiên Dật triệu hồi ra 1 triệu vong linh, đều có thể là một loại nào đó Linh khí! Trấn Hồn cờ sao?"

"Cho nên, tuyệt đối không nên bị cái này Diệp Thiên Dật bị dọa cho phát sợ, ngược lại, chỉ cần chúng ta có thể giết cái này Diệp Thiên Dật, đến một lần có thể diệt trừ cực đại tai hoạ ngầm, thứ hai có thể được đến trên người hắn tất cả nghịch thiên chi vật!"

Linh Kiếm Tôn giả nói ra!

"Mà lại sau này Diệp Thiên Dật, trong thời gian ngắn hắn nhất định là yếu nhất! Tuyệt đối không có lá bài tẩy! Cơ hội của chúng ta cực lớn!"

"Đi! Về trước Linh Kiếm phái, thiên hạ đại hội đến đối cái này Diệp Thiên Dật động thủ!"

Vâng

...

Hôm nay Diệp Thiên Dật lại một lần nữa rung động thế nhân, khiếp sợ thời điểm mọi người đều kinh hãi, bình tĩnh lại phát hiện, người này tuy là thiên tuyển người, nhưng hết thảy đều là bởi vì hắn có nghịch thiên át chủ bài!

Suy nghĩ một chút, nếu như hắn không có những cái kia lá bài tẩy lời nói, hắn sẽ như thế nào? Hắn vẻn vẹn chỉ là một cái so sánh với phổ thông cùng cảnh giới võ giả mạnh một số thiên tài mà thôi! Chỉ thế thôi!.