Chương 336: Cái này chẳng phải chứng minh thượng vị diện tồn tại sao?

Chương 336: Cái này chẳng phải chứng minh thượng vị diện tồn tại sao?

Việc này trước mắt tạm thời bình ổn lại, Lôi Lăng đế quốc đại bại!

Mấy chục triệu đại quân bị Cửu Châu đế quốc tù binh! Trở thành Cửu Châu đế quốc thế lực, đào tẩu chỉ là Lôi Lăng đế quốc hoàng thất mà thôi, còn có đã từng Cửu Châu đế quốc hoàng thất!

Diệp Thiên Dật nói thành tên đi cũng tuyệt đối thành danh, rung động tất cả cường giả!

Nói không thành danh đi, vậy cũng không có tính toán thành danh!

Bởi vì hắn hình dạng không có bị thế nhân nhìn đến! Khoảng chừng tràng những người này mà thôi!

Mà lại những cường giả kia tỉnh táo lại về sau, là tuyệt đối không muốn tin tưởng có một người, một cái tuổi trẻ hậu bối có thể như thế nghịch thiên!

Nếu như không nhìn Diệp Thiên Dật trên người chỗ có quang hoàn cùng thật không thể tin, vậy hắn giống như cũng không có gì đặc biệt, hắn nghịch thiên là bắt nguồn từ ngoại giới nhân tố! Tuy nhiên cái này ngoại giới nhân tố xác thực thật để hắn nghịch thiên, nghịch thiên cải mệnh!

Thì nghĩ mãi mà không rõ, một người vì sao có thể may mắn như vậy, có thể được đến nhiều như vậy nghịch thiên chi vật, hô phong hoán vũ? Triệu hoán vong linh! Có thể làm cho hắn vô địch đỉnh phong cấp cường giả ấn ký. . .

Suy nghĩ một chút cũng có lẽ bình thường trở lại, đúng vậy a, hắn là thiên tuyển người, thiên mệnh tốt như vậy, số mệnh ngập trời, đây không phải bình thường sao?

Nhất định phải trừ rơi hắn! Nhất định muốn đem trừ rơi!

Đây là tốt nhiều cường giả nội tâm ý nghĩ!

Diệp Thiên Dật xác thực hù dọa thật nhiều người, nhưng là tỉnh táo lại, nhất định phải đem trừ rơi, kẻ này quá mức chói mắt!

. . .

Diệp Thiên Dật nằm ở Bắc Châu thiên thành một cái xinh đẹp gian phòng, đã có người cho Diệp Thiên Dật trị liệu qua!

"Như thế nào?"

Một đám xinh đẹp muội tử toàn bộ tại Diệp Thiên Dật trong phòng.

Mục Thiên Tuyết trọng thương cũng gượng chống lấy ở chỗ này.

Hoàng Nguyệt sau đó nói: "Không ngại, đoán chừng là cưỡng ép dẫn đường thể nội đỉnh phong cấp cường giả ấn ký lực lượng, dẫn đến thân thể không chịu đựng nổi thoát lực, không có vấn đề lớn."

Tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Tất cả mọi người đi nghỉ ngơi đi, nơi này ta khiến người ta chiếu khán Diệp Thiên Dật, vô cùng cảm tạ các vị! Thật vô cùng cảm tạ!"

Thường Hi đối với tất cả mọi người bái.

"Cảm tạ ngươi thì cảm tạ tiểu tử này đi, không có hắn nghịch thiên cải mệnh, cũng không phải là hiện tại kết cục, thậm chí bản tôn đoán chừng cũng dữ nhiều lành ít!"

Hoàng Nguyệt nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút sau đó nói.

Sau đó mọi người ào ào lui ra ngoài, lưu Diệp Thiên Dật an tĩnh tĩnh dưỡng.

"Khuynh Ngữ, Yên Nhiên, còn có các ngươi cũng đều đi nghỉ ngơi đi!"

Thường Hi nói một câu.

Thi Gia Nhất các nàng gật gật đầu sau đó mang theo một mặt ủy khuất lo lắng tiểu Anh Vũ lui ra.

Chung quanh chỉ còn sót Thường Hi, Mục Thiên Tuyết, Hoàng Nguyệt, Gia Cát Thanh Thiên, Ngụy Trường Sinh, Tà Phi.

"Mục tiền bối, ngài cũng nhanh đi dưỡng thương đi, cần gì cứ nói với ta, lần này cảm tạ nhất cũng là ngài còn có Diệp Thiên Dật."

Thường Hi cung kính đối với Mục Thiên Tuyết thi lễ một cái.

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu sau đó đi ra.

"Đa tạ các vị."

Thường Hi nói một câu.

"Nữ Đế bệ hạ không có ý định thừa cơ đem Lôi Lăng đế quốc cầm xuống?" Tà Phi hỏi.

Thường Hi lắc đầu: "Tạm thời không được, chỉnh đốn chỉnh đốn rồi nói sau."

"Bất quá chuyện này để lão già ta ngược lại là cảm thấy có một việc đáng giá các vị suy nghĩ sâu xa một chút."

Gia Cát Thanh Thiên học Diệp Thiên Dật đốt điếu thuốc.

"Cái gì?"

"Tà Phi các hạ còn nhớ rõ trước đó chỗ nghiên cứu thượng vị diện sự tình sao?"

Tà Phi cũng là gật gật đầu.

"Cái này Diệp Thiên Dật như thế nghịch thiên, sức mạnh nghịch thiên siêu việt chúng ta nhận biết, cho nên các vị có hay không đoán được cái gì?"

Gia Cát Thanh Thiên nói.

"Gia Cát Thanh Thiên các hạ có ý tứ là nói. . . Cái này Diệp Thiên Dật vì thiên mệnh chi nhân, Khí Vận Đỉnh đựng, khả năng đạt được truyền thừa cùng thiên địa linh vật, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, triệu hoán vong linh đại quân, hô phong hoán vũ chờ chút. . . Vượt quá chúng ta nhận biết là bởi vì hắn lấy được, có thể là thượng vị diện bảo vật?"

Tà Phi một câu nói trúng.

Gia Cát Thanh Thiên gật gật đầu: "Không sai, tiểu lưu manh này trên thân triển hiện ra mỗi một điểm, chẳng lẽ không đều chứng thực chuyện này tính chân thực sao?"

Gia Cát Thanh Thiên mà nói làm cho các nàng ánh mắt sáng lên.

Các nàng đang hoài nghi thế giới có thượng vị diện, nhưng là không dám xác định, thế nhưng là Diệp Thiên Dật triển hiện ra, cũng không thuộc về vị diện này một số lực lượng, không hoàn toàn cho thấy khả năng đến từ thượng vị diện, lại hoàn toàn cho thấy thượng vị diện tồn tại sao?

Hô phong hoán vũ, đây là vị diện này các nàng cho rằng bên trong không tồn tại lực lượng! Liền xem như Linh khí, đỉnh cấp Linh khí, các nàng cũng chưa từng nghe nói qua! Cho nên, thật sự có khả năng!

"Nói cách khác, cái này Diệp Thiên Dật hoặc là theo thượng vị diện tới, hoặc là. . . Đã từng có thượng vị diện tồn tại đi tới chúng ta nơi này, lưu lại bảo vật, bị Diệp Thiên Dật trong lúc vô tình đạt được!"

Tà Phi nói ra.

"Rất có thể!"

"Mà lại, tất cả mọi người là Thiên Đạo cảnh, cũng đều cần phải minh bạch, cường giả ấn ký cho dù là Thiên Đạo cảnh cấp mười, Chí Tôn Thiên Đạo cũng vô pháp để một người nắm giữ có thể bạo phát cùng cảnh giới cấp bậc lực lượng a?"

Mọi người gật gật đầu.

"Cho nên a, đây cũng là một cái tại chúng ta vị diện chỗ không biết sự tình phát sinh ở trên người hắn, càng thêm chứng thực thượng vị diện tồn tại."

Mà Hoàng Nguyệt cũng đang trầm tư!

Có thể phục sinh lực lượng của nàng. . .

Cái kia cũng không phải cái thế giới này có!

"Nhất định tồn tại thượng vị diện!"

Hoàng Nguyệt nói ra.

Mọi người nhìn về phía nàng.

"Đừng nhìn bản tôn, tồn tại chính là, cái này thông hướng thượng vị diện thông đạo đã tìm được chưa?" Hoàng Nguyệt hỏi.

Tà Phi lắc đầu: "Còn không có."

"Ta cũng sẽ cùng một chỗ giúp đỡ tìm kiếm, bất quá trước đó, còn có một chuyện rất trọng yếu!"

Thường Hi nhìn về phía Hoàng Nguyệt, hỏi: "Nguyệt Thần các hạ chỉ là. . . Yêu tộc sao?"

Hoàng Nguyệt gật gật đầu: "Yêu tộc nhúng tay Lôi Lăng đế quốc, bọn họ tất nhiên muốn mượn Lôi Lăng đế quốc chi thủ từng bước thôn phệ đại lục nhân tộc thế lực, đoán chừng đại lục tương lai có thể sẽ không thái bình."

"Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn cũng được! Chính là sợ bọn họ sẽ làm một số âm mưu quỷ kế!"

Thường Hi nhìn thoáng qua bọn họ, sau đó nói: "Chuyện này ngày sau lại bàn đi, chư vị cũng đều đi nghỉ trước đi."

"Ừm. . . Này lão đầu tử ta đi nghỉ ngơi, đúng, tiểu lưu manh kia hôm nay như thế chi sáng chói, chỉ sợ đã để không ít người lên ý quyết giết, có thể bảo hộ một chút vẫn là muốn bảo hộ một chút." Gia Cát Thanh Thiên nói ra.

Thường Hi nói: "Trong thời gian ngắn hắn cần phải sẽ còn ở tại ta Cửu Châu đế quốc, việc này giao cho ta đi."

Ừm

Về sau các nàng liền ào ào đi ra.

Thời khắc này Mục Thiên Tuyết ngay tại nhắm mắt tu luyện tĩnh toạ, khôi phục thương thế của mình!

Cái kia đối với mình ra tay người đến cùng là ai?

Nàng có một loại trực giác, thương thế của mình, chính mình sẽ mất trí nhớ đều là bởi vì bọn hắn!

Nhất định là bọn họ!

Có điều nàng thật vô cùng vô cùng cảm tạ Diệp Thiên Dật.

Tuy nhiên nơi này là Diệp Thiên Dật tìm nàng tới, nhưng là cùng bọn hắn chiến đấu là mình bản năng! Nàng tự mình lựa chọn! Cuối cùng vẫn là Diệp Thiên Dật cứu được nàng.

Cửu Châu đế quốc đại thắng tin tức, đồng thời còn có Diệp Thiên Dật từng cái video một tại đại lục bạo lửa! Tuy nhiên thấy không rõ bộ dáng, nhưng là Diệp Thiên Dật trong lúc nhất thời được xưng là đại lục nam thần, không biết bộ dáng, nhưng là cảm giác hắn cũng là rất đẹp trai, nghịch thiên cải mệnh, cải biến chiến cuộc! Trở thành không biết bao nhiêu muội tử trong lòng nam thần..