Chương 337: Không khí trong nháy mắt thì lúng túng...

Chương 337: Không khí trong nháy mắt thì lúng túng...

Một ngày cứ như vậy đi qua...

Một ngày này, Tà Phi các nàng đều trở về, dù sao nên rời đi đều rời đi, các nàng chiếu cố cũng đều giúp xong, khả năng Gia Cát Thanh Thiên những người kia còn tại Cửu Châu thiên thành chơi mấy ngày đi.

Mục Thiên Tuyết còn tại liệu thương, Thi Gia Nhất, Họa Thủy các nàng cũng đã về tới Cửu Châu thiên thành, Thường Hi không có làm cho các nàng lưu tại nơi này, bởi vì cũng không cần, Diệp Thiên Dật có người chiếu cố, Thi Gia Nhất liền lấy trở lại đi mang theo tiểu Anh Vũ.

Thường Hi lưu tại Bắc Châu thiên thành, ban ngày có thể sẽ bận bịu một ít chuyện, dù sao vừa mới đánh giặc xong, còn có rất nhiều tàn cục cần phải giải quyết, thậm chí bao gồm Cửu Châu đế quốc phản công Lôi Lăng đế quốc sự tình, nàng cũng tại cùng những cường giả kia thương lượng.

Mà Diệp Thiên Dật một mực là Tịch Thiên Vũ đang giúp đỡ chiếu cố, Liễu Khuynh Ngữ, Tử Yên Nhiên các nàng cũng sẽ chiếu cố.

Tịch Thiên Vũ giờ phút này ngồi tại Diệp Thiên Dật bên cạnh, ánh mắt đang nhìn nằm trên giường người kia.

Tuấn lãng, càng xem hắn càng cảm thấy tuấn lãng, đó đã không phải là thật đơn giản nén lòng mà nhìn, quả thực là khiến người ta mê muội, thậm chí nàng nhìn nhiều một hồi hoàn toàn thì hãm tiến vào.

Chủ yếu Diệp Thiên Dật quá ưu tú quá ưu tú!

Vừa mới nhìn thấy hắn thời điểm, cho là hắn không có gì đặc biệt, theo thời gian trôi qua nàng phát hiện, trên cái thế giới này cũng tìm không được nữa cái thứ hai so với Diệp Thiên Dật càng đặc thù nam tử.

Độ thiện cảm tăng vọt bên trong...

Ừm

Tịch Thiên Vũ ánh mắt đột nhiên thấy được Diệp Thiên Dật cái chăn lại bị đỉnh đi lên một số.

"Tỉnh chưa?"

Tịch Thiên Vũ tưởng rằng Diệp Thiên Dật tay đặt ở cái bụng vị trí kia dẫn đến chăn mền chỗ đó nhô lên, sau đó nàng muốn nhìn một chút, cái này chăn mền nhếch lên mở... Trong nháy mắt mặt nàng thì đỏ lên.

Vậy nơi nào là Diệp Thiên Dật để tay tại trên bụng chống lên chăn mền nhô lên a, rõ ràng là hắn cái chỗ kia...

Oa

Người này có mao bệnh a?

Ngươi vẫn còn đang hôn mê a, ngươi cái chỗ kia làm sao liền dậy?

Diệp Thiên Dật biểu thị...

Hắn nằm mơ... Hắn mộng thấy mình cứu được thần tiên tỷ tỷ, sau đó thần tiên tỷ tỷ lấy thân báo đáp...

Không nên quá hạnh phúc...

Ba

Tịch Thiên Vũ đến từ bản năng phản ứng cũng là một bàn tay lên trên đập, cùng lúc đó Bạch Hàn Tuyết một dạng, Bạch Hàn Tuyết lúc đó cũng là bản năng vỗ một cái, thậm chí muốn đạp một chân, bất quá nhịn được.

Ngao

Sau đó Diệp Thiên Dật cau mày, Tịch Thiên Vũ tranh thủ thời gian nhìn sang.

"Ngươi đã tỉnh chưa?" Tịch Thiên Vũ rất khó thẹn thùng, bất quá hiển nhiên giờ phút này càng quan trọng hơn là Diệp Thiên Dật vấn đề.

Diệp Thiên Dật tùy theo từ từ mở mắt, đập vào mắt cũng là Tịch Thiên Vũ cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt.

Tịch Thiên Vũ thở dài nhẹ nhõm.

Hắn tỉnh lại liền tốt.

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái này cô nàng về sau, cả người thì lên mang tâm tư.

"Đau. . . Đau. . . Thật là đau a."

Diệp Thiên Dật sau đó nhe răng trợn mắt một mặt thống khổ dáng vẻ.

Tịch Thiên Vũ quá sợ hãi, tranh thủ thời gian đứng lên.

Cái kia. . . Sẽ không phải là vừa mới chính mình một bàn tay đem hắn vỗ hư a?

Xong xong!

"Sao. . . Chuyện gì xảy ra? Chỗ nào đau?"

"Lưng của ta. . . Ngươi mau giúp ta nhìn xem."

Tịch Thiên Vũ thở dài nhẹ nhõm.

Còn tốt còn tốt.

Được

Sau đó Diệp Thiên Dật cởi bỏ y phục, chỉ riêng lưng ghé vào chỗ đó, Tịch Thiên Vũ bởi vì cuống cuồng lo lắng Diệp Thiên Dật, cũng không có để ý cái gì.

"Không có cái gì thương tổn a."

Tịch Thiên Vũ nhìn lấy Diệp Thiên Dật lưng đại mi cau lại.

"Thế nhưng là thật là đau a, ngươi giúp ta ấn ấn, ta xem một chút đến cùng là vị trí nào đau, có thể là nội thương."

Ừm

Tịch Thiên Vũ sau đó ngồi tại cạnh giường, duỗi ra thon thon tay ngọc án lấy Diệp Thiên Dật phần lưng.

"Nơi này sao?"

Diệp Thiên Dật cả người đều ngây ngất.

Thật mềm thật trơn thật mềm tay nhỏ a!

Cảm giác bị dạng này muội tử xoa bóp quả thực là một loại hưởng thụ.

"Không phải, ngươi giúp ta toàn bộ lưng đều ấn một lần, dùng sức chút, dùng sức chút ta mới có thể cảm giác được."

Được

Tịch Thiên Vũ sau đó hai tay dùng lực nhấn một cái.

Răng rắc _ _ _

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Ngao

"Đúng. . . Thật xin lỗi..."

Tịch Thiên Vũ cả người đều luống cuống.

Vừa mới cái kia là thanh âm gì a? Có điểm giống là xương cốt đoạn...

A

"Đại tỷ, không có để ngươi như thế dùng lực a." Diệp Thiên Dật vặn vẹo uốn éo bả vai đằng sau trực tiếp bị Tịch Thiên Vũ đẩy sai chỗ xương cốt, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

Tịch Thiên Vũ thở dài nhẹ nhõm, nguyên lai là ấn sai vị.

"Tiếp tục." Diệp Thiên Dật nói.

Ừm

Sau đó Tịch Thiên Vũ cũng không có gì hoài nghi tiếp tục giúp đỡ Diệp Thiên Dật án lấy lưng.

"Lại dùng thêm chút sức."

Biết

"Bên trái bên trái."

"Lại hướng bên phải một chút... Ngao... Thoải mái."

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Ngay từ đầu đâu? Nàng cảm giác là tại giúp Diệp Thiên Dật kiểm tra, về sau càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, con hàng này giống như đang hưởng thụ chính mình đấm bóp cho hắn?

Ba

Sau đó nàng một bàn tay đập tại Diệp Thiên Dật trên lưng, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn đỏ chưởng ấn.

Tê

Diệp Thiên Dật hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tỷ tỷ ngươi đánh ta làm gì?"

"Ngươi chính là để ta giúp ngươi xoa bóp!"

Tịch Thiên Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Nàng chọc tức không phải giúp Diệp Thiên Dật xoa bóp, nàng hiện tại xem như Diệp Thiên Dật bạn gái, tăng thêm Diệp Thiên Dật cứu được toàn bộ Cửu Châu đế quốc, hắn để cho nàng làm gì, nàng đều nguyện ý, nàng chọc tức là, hỗn đản này vậy mà khi dễ nàng, lừa nàng!

Tốt a, cũng không phải rất giận.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

"Hắc hắc. . . Ngươi đều là ta vị hôn thê đi, ta đều cùng Nữ Đế bệ hạ đề thân thành công, ngươi giúp ta ấn ấn ma có cái gì không được?"

Tịch Thiên Vũ đứng người lên, sau đó thản nhiên nói: "Ta đi gọi tỷ tỷ tới."

"Chờ một chút, trước đó ta cảm thấy ngươi càng có cần phải giải quyết một cái bạn trai ngươi nhu cầu." Diệp Thiên Dật ngồi dậy nói ra.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

"Làm gì?"

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ngươi vừa mới đập chỗ nào chính mình không biết sao?"

Tịch Thiên Vũ cái kia khuôn mặt xoát một chút đỏ lên.

Hắn vậy mà biết a...

"Ta không có..."

Tịch Thiên Vũ quả thực muốn bóp chết hắn!

Nàng không phải cố ý, mà lại ngươi biết ngươi nói ra tới làm gì? Đây không phải tìm lúng túng sao?

"Ta đi."

Tịch Thiên Vũ sau đó nhàn nhạt nói xong liền muốn tránh ra.

"Ai, ta giúp ngươi tỷ ân tình lớn như vậy, ngươi cái này làm bạn gái, đồng thời lại phải báo đáp tỷ ngươi người, một chút đều không muốn báo đáp ta, được được được, ngươi đi đi."

Diệp Thiên Dật chuyển ra Thường Hi!

Cái này Tịch Thiên Vũ khả năng tại bất luận cái gì phương diện sẽ không mềm lòng, nhưng là một khi cùng Thường Hi có quan hệ, nàng thì tuyệt đối sẽ bị nắm mũi dẫn đi.

Quả thật đúng là không sai, Tịch Thiên Vũ dừng bước.

Là, hắn giúp Cửu Châu đế quốc, giúp Thường Hi, nàng không có lý do cự tuyệt.

"Ngươi muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

Nàng quay đầu nhìn lấy Diệp Thiên Dật, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng, chỉ chỉ huynh đệ của mình.

Tịch Thiên Vũ: ? ? ?

Nàng thở sâu thở ra một hơi, sau đó lạnh lùng nói: "Ta đã biết."

Sau đó nàng đi tới.

Diệp Thiên Dật giật nảy mình.

Không phải đâu?

"Khụ khụ. . . Được rồi được rồi, không khi dễ ngươi, cái kia thân ái có thể chứ?"

Tịch Thiên Vũ trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó nhắm mắt lại.

Được rồi, dù sao hắn cũng là bạn trai của mình...

Diệp Thiên Dật xấu cười một tiếng, ôm nàng miệng rộng thì in lên.

"Cũng không biết Diệp công tử đã tỉnh chưa..."

"Cần phải không sai biệt lắm đi..."

Két

Cùng lúc đó, Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên đẩy cửa ra, sau đó... Hai nữ ngây ngẩn cả người..