Chương 338: Hệ thống mới mở ra!

Chương 338: Hệ thống mới mở ra!

Diệp Thiên Dật dù sao là qua đầu nhập, hắn không hiểu Tịch Thiên Vũ có phải hay không, khả năng Tịch Thiên Vũ quá thẹn thùng?

Dù sao hai người thẳng đến Liễu Khuynh Ngữ cùng Tử Yên Nhiên mở cửa mới phát giác được. . .

Ách

Tịch Thiên Vũ đẩy ra Diệp Thiên Dật, sau đó vội vàng chạy ra ngoài.

Diệp Thiên Dật da mặt dày a.

"Liễu cô nương, Tử cô nương chào buổi sáng."

Diệp Thiên Dật cười lên tiếng chào.

Hai một chút sửng sốt xinh đẹp muội tử hồi thần lại.

Tử Yên Nhiên nhịn không được cười nói: "Ta nói a?"

Liễu Khuynh Ngữ sau đó nói khẽ: "Đã xế chiều."

"Nguyên lai xế chiều a."

Tử Yên Nhiên vừa cười vừa nói: "Diệp công tử, Tịch Thiên Vũ bờ môi ngọt không ngọt a?"

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, cười nói: "Quái ngọt."

"Kỳ thật. . . Người ta bờ môi cũng rất ngọt nha." Tử Yên Nhiên khẽ cười nói.

"Ta lại không hưởng qua, ngươi để cho ta nếm thử nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ừm hừ, chờ Liễu cô nương không có ở đây thời điểm, lại cho ngươi nếm." Tử Yên Nhiên cười giả dối.

Nữ nhân này là yêu tinh, mặc kệ nàng nói cái gì, lớn bao nhiêu dụ hoặc, Diệp Thiên Dật cảm giác đi cũng là không đáng tin cậy! Muốn là Liễu Khuynh Ngữ nói một tiếng cho hắn thân, vậy tuyệt đối đáng tin.

Bất quá hai nữ giật mình về giật mình, cũng không có gì, bởi vì dù sao các nàng cũng là biết Diệp Thiên Dật đề thân Tịch Thiên Vũ.

Chỉ là cảm giác bọn họ nhận biết mới như vậy ngắn ngủi thời gian, lấy Tịch Thiên Vũ tính cách thì cùng Diệp Thiên Dật thân ái, thật ngoài ý liệu.

"Vậy ta đi ra ngoài trước." Liễu Khuynh Ngữ hơi hơi nói.

Tử Yên Nhiên: ". . ."

"Khụ khụ. . . Diệp công tử không sao chứ?"

Tử Yên Nhiên tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Không có đại sự, đế quốc thế nào?"

Trận chiến đấu này Diệp Thiên Dật tăng lên tới Pháp Tắc cảnh cấp bảy, cũng coi là có thu hoạch.

"Đế quốc bắt làm tù binh Lôi Lăng đế quốc 20 triệu đại quân, còn lại đều chạy trở về, sau đó Lôi Lăng đế quốc bên kia Thiên Đạo cảnh cường giả vẫn tồn tại như cũ, hoàng thất kỳ thật thì là chết một cái Lôi Lăng Đại Đế, Lôi Lăng đế quốc tổn thất to lớn, bất quá cũng chỉ là thiếu một khối thịt mà thôi."

Tử Yên Nhiên nói ra.

"Hiện tại Nữ Đế bệ hạ đang suy nghĩ phải chăng muốn phản công Lôi Lăng đế quốc." Liễu Khuynh Ngữ nói.

"Phản công, nhất định phải phản công a."

Liễu Khuynh Ngữ nói: "Thế nhưng là dù cho bắt làm tù binh 20 triệu, Cửu Châu đế quốc binh lực cùng Lôi Lăng đế quốc kỳ thật vẫn là ngang hàng, hoàng thất cường giả số lượng như trước vẫn là không bằng Lôi Lăng đế quốc, phản công khả năng cũng không lớn."

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Cái này Lôi Lăng đế quốc mạnh như vậy sao?"

Liễu Khuynh Ngữ gật gật đầu; "Tám đại siêu cấp đế quốc, Cửu Châu đế quốc binh lực, cường giả ít nhất, bởi vì Cửu Châu đế quốc lập quốc thời gian ngắn nhất, Lôi Lăng đế quốc lại không tốt cũng là một cái lập quốc ngàn năm đế quốc, Cửu Châu mới mấy trăm năm."

Diệp Thiên Dật không sai về sau đứng dậy ngồi ở giường xuôi theo, hai nữ ánh mắt nhất thời rơi vào nơi nào đó. Cái kia Liễu Khuynh Ngữ khuôn mặt nhất thời đỏ lên.

"Khuynh Ngữ đi ra ngoài trước."

Nói xong nàng đi nhanh lên ra ngoài.

Tử Yên Nhiên cảm giác đơn độc cùng Diệp Thiên Dật đợi cùng một chỗ, cũng là thẳng nguy hiểm, đừng nhìn nàng cỡ nào mướn phòng, kỳ thật nội tâm cũng là bảo thủ đây.

Diệp Thiên Dật cúi đầu nhìn thoáng qua.

"Bất tranh khí, tối nay mang ngươi ăn thịt! Đừng có lại đi lên."

Chờ chút. . .

Diệp Thiên Dật đột nhiên ý thức được cái gì.

Hắn ngủ một ngày, hệ thống mới tại tối hôm qua nửa đêm 12 điểm cần phải mở ra a?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn thoáng qua, quay cuồng.

【  nằm vùng hệ thống 】: Hệ thống công năng: Có thể dùng tuyệt đối thuật dịch dung tùy ý biến hóa tự thân hình dạng, bao quát thân cao, thanh âm, dù cho mạnh hơn cường giả cũng nhìn không ra tới. Hệ thống chung cực nhiệm vụ: Mời chui vào Lôi Lăng đế quốc trở thành nằm vùng, trợ Cửu Châu đế quốc cầm xuống Lôi Lăng đế quốc. Nhiệm vụ khen thưởng: 1 tỷ cuồng nắm giá trị, Cửu Châu đế quốc mỗi tổn thất một tên thành viên, cuồng nắm giá trị khen thưởng giảm bớt 10 ngàn  nhiệm vụ trừng phạt: Nữ Đế vẫn lạc. Trước mắt hệ thống còn thừa thời gian: 6 ngày lúc 31 phút đồng hồ 52 giây.

Diệp Thiên Dật: ". . ."

"Ta mẹ nó!"

Diệp Thiên Dật cả người quay cuồng!

Tốt! Ngươi phát động cái hệ thống này, nhiệm vụ này, hắn cảm thấy không có tật xấu  nhiệm vụ trừng phạt là mấy cái ý tứ? Nữ Đế vẫn lạc? Ngươi ý tứ này cũng là để hắn nhất định muốn hoàn thành nhiệm vụ này thôi?

"Hệ thống tiểu tỷ tỷ, nhiệm vụ này trừng phạt ngươi làm ta à, ngươi làm người khác làm gì?"

Diệp Thiên Dật quay cuồng hỏi.

"Đinh. . . Đẹp trai tiểu ca ca, căn cứ bản hệ thống thôi diễn tương lai, như Cửu Châu đế quốc không cách nào cầm xuống Lôi Lăng đế quốc, Nữ Đế sẽ bởi vì một ít nguyên nhân mà vẫn lạc, chỉ có đem Lôi Lăng đế quốc sát nhập, cũng hoặc là đem Lôi Lăng đế quốc cường giả toàn bộ đánh giết, mới có thể cải biến việc này."

Diệp Thiên Dật; ". . ."

"Được, ngươi lợi hại!"

Quan trọng, hắn nằm vùng đến Lôi Lăng đế quốc có cái gì dùng a? Hắn có thể trở thành Lôi Lăng đế quốc đế vương ra lệnh hay sao?

Chờ chút. . .

Ai nói không thể đâu?

Lôi Lăng đế quốc Lôi Lăng Đại Đế bị hắn làm chết khô, hiện tại Lôi Lăng đế quốc quần long vô thủ, bọn họ nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn trọng lập đế vương, vậy hắn Diệp Thiên Dật lại tại sao không có có thể trở thành Lôi Lăng đế quốc đế vương đâu?

Bình thường không thể nào a, cái này không phải có hệ thống tuyệt đối dịch dung sao?

Tuy nhiên ngồi lên đế vương chi vị cũng không thể nói đúng là một cái mệnh lệnh để Lôi Lăng đế quốc đầu hàng, cái kia Lôi Lăng đế quốc hoàng thất cũng không có khả năng đồng ý, nhưng là Diệp Thiên Dật có thể dựa vào các loại hoa thao tác đem Lôi Lăng đế quốc cường giả, Lôi Lăng đế quốc đại quân hố khóc a!

Bất quá nhiệm vụ này khen thưởng, 1 tỷ cuồng nắm giá trị a! Diệp Thiên Dật thật phát hiện, theo hệ thống thương thành nhiều hơn, cuồng nắm giá trị là càng ngày càng không đủ dùng.

Diệp Thiên Dật tranh thủ thời gian đứng dậy.

. . .

Thời khắc này Thường Hi cùng Triệu Thiên Cao chờ một đám Cửu Châu đế quốc hoàng thất ở nơi đó thương lượng.

"Bệ hạ, lúc này Lôi Lăng đế quốc quần long vô thủ, là chúng ta Cửu Châu đế quốc duy nhất cũng là tốt nhất cầm xuống Lôi Lăng đế quốc cơ hội, nếu không  chờ đợi Lôi Lăng đế quốc lần nữa chờ xuất phát, ta Cửu Châu đế quốc như trước vẫn là có diệt quốc chi khốn cảnh a."

Triệu Thiên Cao đối với Thường Hi thi lễ một cái vội vàng nói.

Thường Hi gật gật đầu; "Việc này bản tôn tự nhiên minh bạch, thế nhưng là Cửu Châu đế quốc lấy cái gì cùng Lôi Lăng đế quốc tác chiến? Lại cầm cái gì có thể cầm xuống Lôi Lăng đế quốc? Quốc sư, ngươi đem Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc một số số liệu nói ra."

Triệu Thiên Cao sau đó nói: "Cửu Châu đế quốc hiện quân đội 40 triệu, Lôi Lăng đế quốc cũng hẳn là 40 triệu hai bên, Cửu Châu đế quốc hoàng thất Thiên Đạo sáu mươi vị, Lôi Lăng đế quốc hiện tại cần phải tại 90 đến 100 vị hai bên."

"Cho nên quốc sư ngươi nói, ta Cửu Châu đế quốc sao có thể cầm xuống Lôi Lăng đế quốc? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Lôi Lăng đế quốc đế vương vẫn lạc liền có thể có thể bắt được sao?"

Triệu Thiên Cao do dự một chút.

"Có thể. . . Nếu như không thử một chút, Lôi Lăng đế quốc trọng lập đế vương, đối Cửu Châu đế quốc tất nhiên vẫn là vô cùng cừu hận, chỉ phải cần một khoảng thời gian, bọn họ chờ xuất phát, mượn nhờ cường giả số lượng áp chế, ta Cửu Châu đế quốc vẫn là nguy cơ trùng trùng!"

Triệu Thiên Cao nói ra.

Thường Hi hơi hơi do dự.

Nàng cũng biết a, thế nhưng là làm phe công, nàng đánh như thế nào?

"Bệ hạ, thần nguyện ý lãnh binh tấn công Lôi Lăng đế quốc!"

Liễu Thiên Hải thi lễ một cái!

"Thần cũng nguyện ý! Nếu như đánh không dưới đến, thần nguyện ý lấy mệnh đền tội!"

Tử Ninh Thành hành lễ nói.

"Các ngươi. . . Lấy cái gì tấn công Lôi Lăng đế quốc? Bản tôn lại làm sao không muốn? Quá mạo hiểm, mạng của các ngươi là mệnh, các tướng sĩ, các binh sĩ mệnh cũng đều là mệnh! Bản tôn cần muốn cân nhắc hoàn toàn, việc này trước coi như thôi, tạm thời không đánh."

Lúc này Diệp Thiên Dật đẩy cửa ra đi tới.

"Đánh, vì sao không đánh?".