Chương 339: Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ. . .

Chương 339: Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ. . .

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Diệp công tử!"

"Diệp công tử ngài tỉnh?"

"Gặp qua Diệp công tử."

". . ."

Hiện tại đối với mấy cái này người của hoàng thất tới nói, Diệp Thiên Dật quả thực là Cửu Châu đế quốc quý nhân a, cho dù bọn họ đều là trưởng bối, nhưng là bọn họ khâm phục Diệp Thiên Dật, tôn trọng Diệp Thiên Dật.

Thường Hi nhìn đến Diệp Thiên Dật tỉnh lại cũng là kinh hỉ, thế nhưng là nghe được Diệp Thiên Dật lời kế tiếp, nàng đại mi cau lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thường Hi hỏi.

Diệp Thiên Dật đi tới nói ra: "Có đánh hay không đâu? Đều có thể, nhưng là ý của ta là khẳng định phải đánh, chỉ nói là không thể lấy bình thường phương thức đến hai quân đánh cờ."

"Cái kia nên như thế nào? Mời Diệp công tử giải hoặc." Triệu Thiên Cao ôm một quyền nói.

Diệp Thiên Dật vuốt càm, nói: "Chuyện này giao cho ta, nếu như có thể thành, ta lúc nào cũng có thể sẽ cùng Cửu Châu đế quốc liên hệ, không thành cũng chỉ có thể coi như thôi."

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng là Diệp Thiên Dật ý nghĩ là, nhất định muốn thành! Nhất định phải thành!

Thường Hi đại mi nhíu chặt, sau đó nói: "Các vị đi về nghỉ ngơi trước đi, Diệp Thiên Dật, ngươi đi theo ta."

Sau đó Thường Hi mang theo Diệp Thiên Dật tại Bắc Châu thiên thành cái này vị thành chủ phủ hậu hoa viên rục rịch.

"Ngươi lại có phương pháp gì?" Thường Hi hỏi.

"Ta muốn thử xem đánh vào Lôi Lăng đế quốc nội bộ."

Nghe được Diệp Thiên Dật, Thường Hi quả quyết cự tuyệt.

"Ngươi chẳng lẽ không biết Lôi Lăng đế quốc có bao nhiêu hận ngươi? Cái này Cửu Châu đế quốc bên ngoài muốn giết ngươi người có bao nhiêu? Ngươi còn muốn đánh vào Lôi Lăng đế quốc nội bộ?" Thường Hi không hiểu.

"Ta thử một chút a, yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, chúng ta cũng nhận biết lâu như vậy, xâm nhập giao lưu nhiều lần như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không hiểu rõ ta?"

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Là nhận biết càng lâu càng không hiểu rõ hắn!

Thế nhưng là, Diệp Thiên Dật lời này lại là để cho nàng một cái đường đường Nữ Đế không thể lý giải!

Ngươi đánh vào Lôi Lăng đế quốc có thể làm gì? Coi như đánh vào Lôi Lăng đế quốc nội bộ, ngươi có thể đối Lôi Lăng đế quốc làm cái gì, để bọn hắn có thể bị Cửu Châu đế quốc đánh bại?

"Trời sắp tối rồi đi."

Diệp Thiên Dật nhìn trời một chút.

Thường Hi gật gật đầu.

"Ai nha."

Diệp Thiên Dật vỗ ót một cái sau đó nói: "Ta đột nhiên nhớ tới một việc."

"Chuyện gì?" Thường Hi nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi nói ta cái này ngất đi một ngày, dẫn đến ngươi trị liệu lại cắt đứt. . . Ai nha, ta rất áy náy a, ta làm sao lại. . . Làm sao lại ngất đi a, ai, cái này lại muốn một lần nữa bảy ngày trị liệu, thật là đáng tiếc, ai. . . Cái kia bắt đầu lại từ đầu thì bắt đầu lại từ đầu đi. . ."

Diệp Thiên Dật một bộ "Đáng tiếc" "Ảo não" dáng vẻ.

Thường Hi: ". . ."

"Ta không biết ngươi có ý nghĩ gì, bất quá ta tin tưởng trong lòng ngươi so ta càng nắm chắc hơn, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, ngoài ra ta cũng cảm tạ ngươi cứu được Cửu Châu đế quốc, cảm tạ ngươi đối Cửu Châu đế quốc nỗ lực."

Thường Hi nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói.

Diệp Thiên Dật sau đó cười một tiếng, tại Thường Hi bên tai nói một câu.

Thường Hi cái kia dưới khăn che mặt dung nhan vậy mà nhiễm lên một tầng ửng đỏ.

"Có cho hay không nha." Diệp Thiên Dật cười xấu xa nhìn lấy nàng.

Thường Hi quay người đi ra.

Chỉ bất quá thanh âm tung bay đi qua.

"Ta có thể thử một chút. . ."

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên!

Ta dựa vào!

"Vậy ta tối nay đi tìm ngươi a."

Thường Hi không nói gì!

Người này lại muốn để cho nàng. . .

Diệp Thiên Dật cười xấu xa một tiếng.

Không thể kéo dài thời gian, tối nay ba hết Nữ Đế bệ hạ thì chiếm đi, bất quá trước đó, Diệp Thiên Dật đến đi xem một chút thần tiên tỷ tỷ.

Thần tiên tỷ tỷ ngay tại cái này Bắc Châu thiên thành khôi phục thương thế.

Đi tới cái kia chuẩn bị cho nàng sân nhỏ, Diệp Thiên Dật gõ cửa một cái.

Mục Thiên Tuyết mở ra đôi mắt đẹp, sau đó Diệp Thiên Dật đẩy cửa đi đến.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy cái kia ngồi ở trên giường Mục Thiên Tuyết.

Mục Thiên Tuyết lắc đầu; "Không có việc gì, thương thế trên cơ bản đã khôi phục."

Diệp Thiên Dật thuận thế ngồi ở bên cạnh nàng.

"Trách ta, nếu như không phải ta để ngươi tham gia chiến đấu, ngươi cũng sẽ không thụ thương."

Mục Thiên Tuyết lắc đầu: "Không phải nguyên nhân của ngươi, là ta cùng bọn hắn chiến đấu, bọn họ tựa như là. . . Địch nhân của ta."

Diệp Thiên Dật nhướng mày; "Ngươi nói là, cũng là bọn họ để ngươi mất trí nhớ?"

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu: "Trực giác là như vậy."

"Ta cảm giác cũng có thể, bọn họ cũng là chạy ngươi tới, mà lại bọn họ là Vạn Yêu thiên lâm Yêu Thần." Diệp Thiên Dật nói.

"Ta. . . Muốn đi nhìn một chút."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy Mục Thiên Tuyết, sau đó duỗi tay nắm chặt ngọc thủ của nàng.

Theo bản năng là trở về co lại, bất quá không có quất mở, nàng cũng liền mặc cho bị Diệp Thiên Dật cầm.

Bọn hắn quan hệ giống như xác thực tốt đặc biệt nhiều.

"Đừng nóng vội, cái này cho ngươi."

Diệp Thiên Dật sau đó dùng 10 triệu cuồng nắm giá trị đổi một khỏa thứ hai thương thành Vô Cực đỉnh phong đan.

【  Vô Cực đỉnh phong đan 】: Sau khi phục dụng có thể trong nháy mắt  để một tên đơn vị khôi phục đến đỉnh phong. Tiêu hao cuồng nắm giá trị: 10 triệu.

Hệ thống hoàn tất, hoàn thành nhiệm vụ đưa hắn 30 triệu cuồng nắm giá trị, hiện tại còn thừa lại 20 triệu.

"Đây là. . ."

"Sau khi phục dụng ngươi hẳn là có thể khôi phục lại đỉnh phong."

Mục Thiên Tuyết tiếp nhận đan dược đại mi cau lại.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Mục Thiên Tuyết nói ra.

"Hai ta ai cùng ai a, ngươi còn nói với ta cám ơn?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Mục Thiên Tuyết nhẹ khẽ gật đầu một cái.

Loại cảm giác này. . . Giống như rất tốt.

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ?"

Ừm

"Muốn hay không thân ái? Đều hai ngày không có hôn đây."

Mục Thiên Tuyết do dự một chút.

Được

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên, sau đó miệng rộng thì không kịp chờ đợi in lên.

Hai phút đồng hồ về sau, Diệp Thiên Dật liếm môi một cái nhìn lấy Mục Thiên Tuyết.

Thật là đáng yêu! Cái này thần tiên tỷ tỷ quả thực cực phẩm đến vô pháp tưởng tượng.

"Lần này hôn xong cần phải cũng không cần." Mục Thiên Tuyết thản nhiên nói, nàng cảm giác hẳn là sẽ không lại nằm mơ.

"A? Cái kia ta muốn thân ái làm sao bây giờ a?" Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ta. . . Có thể suy tính."

Diệp Thiên Dật tâm lý nín cười.

Oa! Cái này thần tiên tỷ tỷ quá đơn thuần a!

"Được! Ngươi đem đan dược ăn vào đi."

Mục Thiên Tuyết gật gật đầu, đối Diệp Thiên Dật quả thực là vô cùng tin tưởng, phục dụng đan dược.

Trong chốc lát, khí thế phun trào.

Oanh

Một cỗ lực lượng kinh khủng xông phá phòng ốc, toàn bộ đã nửa hắc bầu trời xuất hiện thiên địa dị tượng.

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Tất cả mọi người đi tới nhìn lên bầu trời bên trong thiên địa dị tượng.

Mục Thiên Tuyết mấy phút đồng hồ sau mở ra đôi mắt đẹp.

"Ta. . . Ta. . ."

Nàng khiếp sợ cảm thụ một chút trạng thái của mình.

Thương tổn không chỉ có tốt hoàn toàn, mà lại cảm giác lực lượng trong cơ thể so sánh với trước đó cường đại không biết bao nhiêu lần!

Nàng bị phong ấn lực lượng giống như. . . Giải khai!

Diệp Thiên Dật chỉ biết là thần tiên tỷ tỷ là Cửu Vĩ Thiên Hồ, nhưng không biết đan dược này ăn hết, phong ấn giải trừ, nàng cũng là Thập Vĩ Thiên Hồ!

Chỉ là. . . Trí nhớ còn chưa có trở lại! Cái này giống như không phải loại đan dược này có thể khôi phục.

"Cám ơn ngươi, ta cảm giác. . . Ta triệt để khôi phục." Mục Thiên Tuyết cảm kích nhìn Diệp Thiên Dật.

"Vậy ngươi cũng không cho phép đi Vạn Yêu thiên lâm, về sau chờ ta lại cùng đi."

Mục Thiên Tuyết vậy mà rất nghe lời gật đầu.

"Cái kia. . . Thần tiên tỷ tỷ. . ."

Ừm

"Ta còn muốn hôn lại hôn. . ."

Mục Thiên Tuyết; ". . .".