Chương 340: Đây chẳng lẽ là công chúa? ?

Chương 340: Đây chẳng lẽ là công chúa? ?

Ngao

Một tiếng hét thảm theo Mục Thiên Tuyết trong phòng truyền đến!

Diệp Thiên Dật bay ra ngoài.

Phanh

Mục Thiên Tuyết đóng cửa lại.

Diệp Thiên Dật ủy khuất a!

Vốn là thần tiên tỷ tỷ cứu cực ôn nhu, Diệp Thiên Dật đầu lưỡi đều duỗi, sau đó thì sao? Sau đó Diệp Thiên Dật tiếp theo một cái chớp mắt thì thân thủ muốn mò Na i nại, thật là một loại bản năng phản ứng, cùng muội tử thân ái liền muốn động thủ!

Đụng còn không có đụng phải đâu, sau đó liền bị Mục Thiên Tuyết một chân đá ra tới.

"Vô tình nữ nhân."

Diệp Thiên Dật ủy khuất khuất nhếch miệng.

Bất quá Mục Thiên Tuyết đã rất nể tình có được hay không? Dưới tình huống bình thường người đều chớ được.

"Ngày mai hừng đông đi Lôi Lăng đế quốc đi."

Diệp Thiên Dật sau đó hướng nhà hàng đi đến.

Lúc này điện thoại di động vang lên lên, Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua, sau đó kích động điểm mở tay ra máy, là Bạch Hàn Tuyết gửi tới video mời.

Video mở ra, đầu kia Bạch Hàn Tuyết ngồi tại một cái xinh đẹp trong hoa viên, nàng người vẫn là xinh đẹp như vậy.

"Tiểu Hàn Tuyết, ta nhớ đến chết rồi."

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nữ nhân này kích động nói.

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt, sau đó tranh thủ thời gian hỏi; "Ta nghe nói Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc khai chiến, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì a, ta nếu là có việc còn có thể theo ngươi mở video sao?"

"Không có việc gì liền tốt."

Diệp Thiên Dật hỏi: "Thiên Hồ sơn bên kia thế nào?"

"Rất lợi hại, ta hôm nay mới thông qua khảo hạch chính thức tiến vào Thiên Hồ sơn, mới có thời gian gọi điện thoại cho ngươi, ngươi nhìn."

Sau đó Bạch Hàn Tuyết đem ống kính vờn quanh một vòng.

Khác không nói, cái này Thiên Hồ sơn thật xinh đẹp!

"Tốt nhiều muội tử a." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

"Cô gái xinh đẹp nhiều ngươi cũng không đụng tới a, không bằng ngươi ngốc tại đó, còn có rất nhiều cô gái xinh đẹp đâu, ta đi tu luyện, quất cổ phần khống chế lại điện thoại cho ngươi."

Bạch Hàn Tuyết khoát tay áo.

"Hôn một cái."

Bạch Hàn Tuyết liếc mắt sau đó treo video.

Diệp Thiên Dật cười thu hồi điện thoại di động!

Cảnh giới, hắn cũng nên tăng lên, trước đó, trước hết đem Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc chuyện bên này giải quyết lại nói!

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Thiên Dật mở mắt, nhìn lấy bên cạnh Thường Hi, sau đó chậm rãi đứng dậy.

"Đi đâu?"

Thường Hi mở ra đôi mắt đẹp.

"Há, ta đi Lôi Lăng đế quốc, đi trễ sợ không còn kịp rồi."

Thường Hi ngồi dậy, đại mi nhíu chặt.

"Cẩn thận một chút."

Nàng không biết Diệp Thiên Dật muốn đi làm gì, nàng chỉ có thể làm cũng là để hắn cẩn thận một chút.

"Ừm. . . Nữ Đế bệ hạ."

Ừm

"Ngươi tối hôm qua thật ngoan."

Phanh

Diệp Thiên Dật một lần nữa bay ra ngoài.

. . .

Thời khắc này Lôi Lăng đế quốc cái kia thật là đại loạn a, đế vương băng hà, mà bây giờ chuyện trọng yếu nhất chính là muốn tuyển ra mới đế vương.

Đế vương nhân tuyển tự nhiên là rơi vào các Đại hoàng tử trên thân, đương nhiên, còn có một vị công chúa!

Bảy vị hoàng tử, một vị công chúa! Bất quá còn có một cái so sánh đặc thù người, Lôi Phong!

Lôi gia cũng coi là Lôi Lăng đế quốc trực hệ huyết mạch một trong, chỉ bất quá cũng không phải là đương đại Lôi Lăng Đại Đế huyết mạch, Lôi Phong gia gia, đây chính là trước đó đế vương thân đệ đệ, cho nên Lôi Phong cũng có cạnh tranh lần này đế vương quyền lợi.

"Phong nhi."

Lôi Phong trước mặt là một lão giả.

"Gia gia!"

Lôi Phong cung kính thi lễ một cái.

"Phụ thân ngươi sự tình tạm thời để ở một bên đi, hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Lôi Phong phụ thân Lôi Chi Hoán bị Diệp Thiên Dật dùng Tử Thần thiếp giết chết, tuy nhiên không biết vì cái gì, nhưng là lôi phong, lôi nhà đều nhận định nhất định là Diệp Thiên Dật giở trò quỷ! Diệp Thiên Dật là cừu nhân của bọn hắn, thậm chí Diệp Thiên Dật là toàn bộ Lôi Lăng đế quốc cừu nhân, nhưng là hiện tại cũng không phải là lúc báo thù!

"Ý của gia gia là. . . Đế vương chi vị sao?" Lôi Phong hỏi.

"Ừm, Tiên Đế băng hà, chưa kịp lập thái tử, đời tiếp theo Đế Vương nhất định là theo bảy vị hoàng tử, một vị công chúa bên trong tranh cử, mà ngươi làm Lôi gia trực hệ huyết mạch, ngươi cũng có tư cách tranh cử, đương đại mấy vị hoàng tử đều thường thường không có gì lạ, nhất là Tứ hoàng tử, cũng liền Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử cùng tiểu công chúa có chút năng lực, ngươi vẫn là vô cùng có cơ hội!"

Lôi Phong gật gật đầu; "Gia gia ngài yên tâm, Phong nhi nhất định sẽ cố gắng! Nhất định thay cha báo thù, thay Lôi Lăng đế quốc báo thù, giết Diệp Thiên Dật!"

"Ừm, tối nay tại đế cung bên trong chính là đế vương tranh cử đại hội, đến lúc đó văn võ bá quan, hoàng thất cường giả, bao quát Tiên Đế các vị phi tử, đám nương nương chờ một chút mấy ngàn người đều sẽ chứng kiến tân vương sinh ra, mỗi người đều có cơ hội, mà ngươi có rất lớn cơ hội, chúng ta có thể hay không lần nữa một lần nữa cầm tới hoàng vị, thì nhìn ngươi!"

Lôi Phong nắm chặt quyền đầu!

"Gia gia yên tâm, Phong nhi nhất định toàn lực ứng phó! Hiện tại Phong nhi đi chuẩn bị ngay!"

Tốt

. . .

Diệp Thiên Dật dùng hệ thống dịch dung thành hắn anh vợ bộ dáng thành công xâm nhập vào Lôi Lăng đế quốc chủ thành lôi Lăng Thiên Thành, cái này Lôi Lăng đế quốc cũng thực là phồn hoa a.

"Nghe nói không? Tối nay đế cung bên trong thì lựa chọn tân vương a."

"Đương nhiên nghe nói, lựa chọn tân vương tốt nhất, trước đó lão đế vương chế định một số phương án quả thực để cho chúng ta những lão bản này tính kêu khổ a, tân vương hy vọng có thể thật tốt chỉnh đốn chúng ta Lôi Lăng đế quốc! Cũng trách không được Lôi Lăng đế quốc sẽ thua bởi Cửu Châu đế quốc, đây là có nguyên nhân."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, ngươi muốn chết sao? Những chuyện này a chúng ta biết liền tốt, chờ đến lúc đó tân vương đăng cơ đi."

". . ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Ta dựa vào! Hắn tới có thể thật là đúng lúc a! Vừa tốt hôm nay tới, vừa tốt tối nay lựa chọn Lôi Lăng đế quốc tân vương!

Hiện tại bày ở Diệp Thiên Dật trước mắt cần việc cần phải làm rất rõ ràng!

Hắn muốn trà trộn vào Lôi Lăng đế quốc đế cung, tham gia tân vương tranh cử, sau đó trở thành Lôi Lăng đế quốc tân vương! Cứ như vậy, tuy nhiên hắn không cách nào trực tiếp đầu hàng Cửu Châu đế quốc, nhưng là làm tân vương, hắn một nhất định có cực lớn quyền lợi, đến lúc đó. . .

"Nhìn ta hố không chết các ngươi!"

Diệp Thiên Dật lộ ra một vệt cười xấu xa.

Bất quá bây giờ như thế nào mới có thể đi đế cung có tư cách tham gia tân vương tranh cử đâu?

"Đúng rồi! Tân vương không đều là theo trong hoàng tử chọn sao? Ta chỉ cần làm chết một cái Lôi Lăng đế quốc hoàng tử, sau đó dùng hệ thống trực tiếp giả trang thành hắn không được sao?"

Diệp Thiên Dật ánh mắt sáng lên.

"Lão gia tử, ta hỏi một chút, chúng ta Lôi Lăng đế quốc hoàng tử đều ở nơi nào a?"

Diệp Thiên Dật hỏi một tiếng.

Một cái lão đầu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Ngươi là theo những thành trì khác tới a?"

Diệp Thiên Dật liên tục gật đầu.

Sau đó lão gia tử nói ra: "Cái này vị hoàng tử a đều ở tại mỗi cái vương phủ a, ngươi tùy tiện tìm vương phủ cũng là hoàng tử chỗ ở a."

"Đa tạ đa tạ!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền sau đó đi nhanh lên!

Thiên dần dần đen, Diệp Thiên Dật rốt cuộc tìm được một cái vương phủ, nhìn cửa đem tay đế quốc binh liền biết nhất định là vương phủ.

Cái này nhìn như là phủ đệ, bên trong a đoán chừng đều là biệt thự, bể bơi cái gì! Dù sao cũng là hoàng tử chỗ ở a!

Diệp Thiên Dật là biết, những hoàng tử kia khi còn bé đâu? Đều ở tại đế cung, cùng mẹ của mình, cũng chính là cái gì cái gì nương nương ở cùng một chỗ, trưởng thành hoặc là đi nơi khác, hoặc là tại đế cung bên ngoài thiết lập vương phủ!

Diệp Thiên Dật đi tới một cái biên giới, tìm được cái điểm mù, sau đó lật ra đi vào!

Bên trong tự nhiên là sâm nghiêm, nhưng là ai cũng khó nghĩ đến thật sự có người dám xông vào Vương phủ a.

Diệp Thiên Dật một đường lặng lẽ nhẹ nhàng đến gần cái kia lớn nhất biệt thự! Không cần phải nói, khẳng định là ở đó không sai!

Phù phù _ _ _

Một cái hoàn mỹ dáng người thiếu nữ theo trong bể bơi chui ra, ngồi tại bên bể bơi lau sạch lấy thân thể.

"Công chúa. . . Còn có một canh giờ liền muốn đi đế cung." Bên cạnh một cái xinh đẹp nha hoàn cầm lấy quần áo cùng ăn thả ở bên cạnh.

"Biết, đều lui ra đi."

Vâng

Sau đó mấy cái kia nha hoàn đi ra.

Thiếu nữ uống một ngụm đồ uống nhìn lấy chân trời.

Phù phù _ _ _

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cứ như vậy nhìn trừng trừng đến một thân ảnh thả người nhảy lên từ phía trước cách đó không xa đầu tường rơi vào, sau đó rơi tại cây bên trong, theo cây bên trong ném xuống đất.

"Thảo! Nơi này làm sao có cái cây a."

Diệp Thiên Dật đứng người lên muốn giấu đi, đột nhiên thấy được một thân ảnh.

Bốn mắt nhìn nhau. . .

Bốn mắt mộng bức..