Chương 341: Thiên Phi, công chúa

Chương 341: Thiên Phi, công chúa

Diệp Thiên Dật thật vô cùng mộng bức!

Không phải. . .

Nói như vậy có thể tại vương phủ hồ bơi bơi lội, hoặc là hoàng tử bản thân, hoặc là hắn nữ nhân, mà bây giờ. . .

Hẳn là hoàng tử nữ nhân!

Bị phát hiện, nhưng là nhất định không thể bại lộ!

"Thời gian đình chỉ!"

Diệp Thiên Dật trực tiếp thả ra thời gian đình chỉ, sau đó cho chính mình tới cái thời gian gia tốc, vọt thẳng đến bên cạnh nàng.

Cái này muội tử bộ dáng Diệp Thiên Dật cũng không kịp nhìn, sau đó thuận thế xé nát y phục của mình, đem tay của nàng trói lại, đồng thời đứng tại nàng đằng sau bụm miệng nàng lại.

Muội tử tránh ra thời gian đình chỉ lực lượng, lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Thời gian thuộc tính?

Chờ chút. . .

Nàng bị khống chế lại!

"Đừng nói chuyện a, ngươi nếu là dám loạn động một cái, tiểu gia ta thì đâm ngươi."

Diệp Thiên Dật buông lỏng ra miệng của nàng, sau đó tế ra trời đầy sao hoành tại cổ của nàng một bên.

Lôi Vũ Âm không dám quay đầu!

Người này thực lực không kém! Chí ít cùng chính mình ngang hàng! Không đúng. . . Cảm thụ một chút còn giống như không có mình mạnh! Nhưng là mình tay bị trói ở, kiếm của hắn hoành tại cổ của mình một bên, nàng cảnh giới coi như cao cũng không hề dùng!

Hắn là đến ám sát chính mình sao?

Chẳng lẽ là. . . Nàng một vị nào đó hoàng huynh?

Rất có thể!

Nàng là cạnh tranh hoàng vị có mạnh mẽ nhân tuyển, tối nay liền muốn cạnh tranh hoàng vị, mà lúc này đây, nàng một vị nào đó hoàng huynh phái người tới giết nàng rất bình thường!

Đáng giận! Liền thời gian thuộc tính cường giả đều phái ra sao?

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nữ nhân này!

Da thịt trắng nõn, mái tóc ướt nhẹp tại chảy xuống nước, chủ yếu là mặc lấy áo tắm, cái kia dáng người quả thực là hoàn mỹ bại lộ tại Diệp Thiên Dật trước mặt, bất quá Diệp Thiên Dật có thể không tâm tư thưởng thức cái này.

"Ta cảnh cáo ngươi a, chớ lộn xộn, khác gọi bậy, không phải vậy ngươi liền không có!"

"Ngươi là Đại hoàng tử phái tới vẫn là Nhị hoàng tử?"

Lôi Vũ Âm lạnh lùng hỏi.

Ách

"Không nói chuyện? Vậy xem ra chính là một người trong số đó, người hoàng huynh này thật đúng là có ý tứ, vẫn là bản công chúa sơ suất!"

Lôi Vũ Âm thầm hận.

"Công chúa?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu một cái gương mặt mộng bức!

"Nơi này không phải vương phủ sao?"

"Nơi này là bản công chúa vườn riêng."

Còn đựng? Còn đựng thật sao? Rõ ràng thì là hoàng huynh của mình phái tới giết chính mình, hiện tại còn đựng không biết mình? Liền nơi này là phủ đệ của nàng đều giả bộ như không biết? Buồn cười cùng cực!

Nàng tại sao lại bị một người như vậy khống chế được đâu?

Diệp Thiên Dật muốn điên rồi a!

Không phải nói đế cung công chúa đều là ở tại Đế cung bên trong sao? Tê liệt a!

"Mẹ kiếp!"

Đây không phải lãng phí thời gian sao!

Diệp Thiên Dật sau đó kiếm hoành tại cổ của nàng một bên, chậm rãi đi đến trước mặt nàng, Lôi Vũ Âm ngẩng đầu đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Ta dựa vào!

Diệp Thiên Dật nhìn đến dung mạo của nàng!

Cái này cũng quá đẹp điểm a? Có là cái Bạch Hàn Tuyết, Liễu Khuynh Ngữ loại cấp bậc kia mỹ nữ? Nhưng là cái này. . . Càng có chút hơn Peppers cái chủng loại kia ngang ngược cảm giác.

"Muốn giết cứ giết!"

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà căm tức nhìn Diệp Thiên Dật.

"Hỏi thăm một việc."

Ừm

Ngay lúc này, đột nhiên có hai cái thân ảnh theo Diệp Thiên Dật vừa mới tiến đến địa phương nhảy vào!

Diệp Thiên Dật mi đầu ngưng tụ!

Oa xoa? Nàng người tới?

Lôi Vũ Âm nhìn lấy phía sau hai cái người áo đen!

Lại tới một nhóm? Đến cùng có mấy cái hoàng huynh muốn phải làm nàng?

"Thời gian đình chỉ!"

Dù sao cũng không người nào biết Diệp Thiên Dật đến cùng là ai, bởi vì hiện tại hắn là anh vợ bộ dáng đâu, cho nên cái này thời gian thuộc tính không cần thiết che giấu!

Mà lại cái gì?

Mà lại Diệp Thiên Dật đổi thứ hai trong thương thành linh lực gấp bội cùng thuộc tính độ thuần thục, độ tinh thuần kéo căng hiệu quả.

Không gian cùng thời gian thuộc về mạnh nhất thuộc tính thứ hai, mà lại tu luyện độ khó khăn cực lớn! Khả năng một vị Thiên Đạo cảnh thời gian thuộc tính võ giả cũng vô pháp nắm giữ thời gian 20%! Mà bây giờ Diệp Thiên Dật nắm giữ 100%! Cho nên hắn thả ra thời gian hiệu quả tuyệt đối là có thể vượt cấp khống chế lại đối phương!

"Thời gian gia tốc!"

Sưu

Diệp Thiên Dật trực tiếp vọt tới.

"Song Long Hữu Hối!"

"Sáng Tạo pháp tắc gia trì!"

Oanh

Thánh giai võ kỹ Cửu Long Phần Thiên thức thứ hai Song Long Hữu Hối phóng xuất ra, hai đầu Hỏa Long trực tiếp trùng kích hướng bọn họ.

A

Sau đó hai cái Lĩnh Vực cảnh cấp một bị Thánh giai võ kỹ trúng đích, trong nháy mắt té xỉu ở nơi đó!

Diệp Thiên Dật cắn răng.

"Thảo! Chuồn mất!"

Sau đó Diệp Thiên Dật chạy trốn.

Lôi Vũ Âm cả người mộng tại chỗ đó.

Chờ chút. . .

Đây là mấy cái ý tứ? Không giết chính mình?

Người kia chẳng lẽ không phải đến ám sát chính mình? Ngược lại đem hai cái ám sát mình người cho làm phế đi?

Đúng rồi! Người này liền ngụy trang đều không ngụy trang thì tiến đến rồi? Khờ phê?

Cái kia chính là nói, hắn xác thực không phải đến ám sát chính mình?

Vậy rốt cuộc là làm gì?

Lôi Vũ Âm tránh thoát Diệp Thiên Dật y phục, sau đó thả người nhảy lên nhảy đến hai người kia bên người, tế ra của mình Linh khí, không chút do dự đem bọn hắn một kiếm đứt cổ!

Sắc bén cùng cực!

"Khờ phê! Bộ dáng đều bị bản công chúa nhớ kỹ, mà lại. . ."

Lôi Vũ Âm giơ tay lên, trên tay là Diệp Thiên Dật bể nát y phục.

Nàng là Lôi Lăng đế quốc tiểu công chúa, nàng vì cái gì không ở tại đế cung đâu?

Rất đơn giản, đó là bởi vì mẹ của nàng chỉ là một cái cung nữ, bị đế vương làm bụng lớn cung nữ, nàng cái này công chúa không bị thật nhiều người chỗ thừa nhận, nhưng là bởi vì những năm này nỗ lực, thiên phú của nàng, nàng bất kỳ điểm ưu tú trình độ đã không thua gì Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử!

Nhất là bây giờ, đế vương, cũng chính là phụ thân của nàng vẫn lạc, đế quốc quần long vô thủ, nàng cái này công chúa tự nhiên bị thật nhiều người coi trọng! Mà nàng rất có tự tin có thể ngồi lên cái này đế vị, chỉ có nàng Đại hoàng huynh cùng Nhị hoàng huynh có thể cùng hắn tranh đoạt một chút!

Nàng đối với cái chết của cha nàng không có bất kỳ cái gì cảm tình, bởi vì trong trí nhớ nàng liền không có cùng hắn đã gặp mặt vài lần, thậm chí nàng vô cùng hận người phụ thân này, nếu như không phải hắn, mẹ của nàng cũng sẽ không chết!

Nàng muốn ngồi Thượng Đế Vị một cái duy nhất nguyên nhân chính là. . . Nàng muốn ngồi lên, vì mẫu thân của nàng xứng danh! Đến mức cái này đế vị, có thể tiếp tục ngồi thì ngồi, không thể ngồi vậy liền không ngồi!

Nàng biết nếu như nàng ngồi lên đế vị chuyện thứ nhất hẳn là trừ rơi nàng Đại hoàng huynh cùng Nhị hoàng huynh, kỳ thật không muốn làm như vậy! Nhưng là nàng nhất định phải ngồi lên!

Vì cái gì nơi này thủ vệ cũng không sâm nghiêm? Còn không phải là bởi vì nàng cái này công chúa cùng những hoàng tử kia thân phận khác biệt.

Sưu sưu sưu _ _ _

Một đám người vọt tới bên cạnh nàng.

"Công chúa, ngài không có sao chứ?"

Một đám muội tử nơm nớp lo sợ tại Lôi Vũ Âm bên người cúi đầu.

"Không có việc gì? Một đám người đều giết tới trước mặt bổn công chúa, còn có thể không có việc gì? Hô. . . Được rồi, đi cho bản công chúa chuẩn bị quần áo."

Ngay lúc này. . .

"Thiên Phi giá lâm!"

Mọi người ào ào nhìn về phía chỗ đó, sau đó ào ào hành lễ.

"Tham kiến Thiên Phi."

Tiểu công chúa Lôi Vũ Âm cũng là thi lễ một cái.

"Vũ Âm gặp qua Thiên Phi nương nương."

Không sai, vị này Thiên Phi chính là nàng phụ thân phi tử một trong, mà lại là hậu cung xinh đẹp nhất phi tử, nhưng là đâu? Lại so sánh đặc thù, nàng là trước tám đại tông môn một trong Phong Tuyết tông thánh nữ, biến thành Phong Tuyết tông vật phẩm giao dịch, bị gả tới người đáng thương!

Có điều nàng mới bên ngoài gả tới mấy ngày, nghe nói đế vương cũng còn không gặp nàng, nàng chỉ là ngốc tại trong hậu cung, bởi vì đang bận đế quốc đại chiến sự tình, sau đó đế vương liền ngoẻo rồi!

Nhưng là Thiên Phi, là trong hậu cung địa vị tối cao phi tử một trong, bởi vì nàng quá đẹp, gả tới trước đó Lôi Lăng Đại Đế thì hứa hẹn phong nàng là Thiên Phi..