Chương 342: Hiện tại tiểu gia cũng là Tứ hoàng tử

Chương 342: Hiện tại tiểu gia cũng là Tứ hoàng tử

Thiên Phi niên kỷ cũng không lớn, kỳ thật cũng chính là hai bốn hai lăm sáu dáng vẻ đi, nhưng là nàng là thật xinh đẹp!

"Chư vị không cần đa lễ! Tất cả đi xuống đi."

Thiên Phi hơi hơi nói một câu, sau đó mọi người lui xuống đi, nơi này cũng chỉ còn lại có Lôi Vũ Âm cùng nàng hai người.

"Thiên Phi nương nương, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

Lôi Vũ Âm thật là hận thấu đế cung bên trong ngươi lừa ta gạt, nhất là hậu cung, hoàng tử ở giữa đoạt quyền, tranh sủng, nhưng là duy chỉ có đối cái này Thiên Phi là thưởng thức!

Đệ nhất, nàng rất lợi hại, đại lục thanh niên tài tuấn Thiên bảng nhân vật, thậm chí bài danh còn tại nàng Lôi Vũ Âm phía trước.

Thứ hai, nàng trở thành phi tử cũng không phải là tự nguyện, mà chính là làm trước tám đại tông môn, vì mượn nhờ Lôi Lăng đế quốc chi thế một lần nữa đưa thân tám đại tông môn Phong Tuyết tông đáng thương công cụ thôi!

Thứ ba, nàng không có bị cái kia lão nam nhân chạm qua, Lôi Vũ Âm rất chán ghét bị cái kia lão nam nhân chạm qua nữ nhân, quả thực buồn nôn.

"Công chúa điện hạ cái này không phải muốn đi đế cung tranh đoạt hoàng vị sao? Ta đây tới cho công chúa điện hạ trợ trợ uy."

Thiên Phi cười khẽ một tiếng.

"Thiên Phi ý của nương nương là. . ."

Lôi Vũ Âm đại mi hơi nhíu.

"Hiện nay, đế vương băng hà, các Đại hoàng tử, bao quát công chúa điện hạ tranh đoạt đế vị, chúng ta những thứ này bệ hạ hậu cung người tự nhiên cũng muốn lựa chọn ủng hộ nhân tuyển, chẳng lẽ không đúng sao?"

Thiên Phi nhìn thoáng qua Lôi Vũ Âm nói một câu.

"Thiên Phi ý của nương nương là, ngài ủng hộ ta ngồi trên đế vị?"

Thiên Phi nói: "Tuy nhiên đâu? Ta mới đi đến đế cung mấy ngày, thậm chí ngay cả đế vương mặt đều còn chưa gặp một lần, nhưng là Tiên Đế hứa hẹn vẫn là làm được, ta cái này trên tay còn nắm một số quyền lợi, bao quát mấy tên Thiên Đạo tuyệt đối bảo hộ, toàn bộ hậu cung cũng liền chỉ có ta cùng Lâm phi có thể có bản lãnh này, công chúa điện hạ là muốn hay là không muốn?"

Lôi Vũ Âm nói: "Tiên Đế băng hà, Thiên Phi nương nương vừa mới gả vào hậu cung, ta cảm thấy lúc này lựa chọn tốt nhất hẳn là rời đi Lôi Lăng đế quốc, lựa chọn ngài muốn sinh hoạt!"

Thiên Phi vừa cười vừa nói: "Một số thời khắc, không phải ngươi lựa chọn sinh tồn sống, mà là sinh hoạt lựa chọn ngươi."

"Thiên Phi thực lực không yếu, thậm chí mưa âm rất bội phục Thiên Phi, cũng rất Thế Thiên phi tiếc hận, nhưng là mưa âm thật không có cảm thấy Thiên Phi có thể có cái gì so rời đi nơi này lựa chọn tốt hơn."

"Phong Tuyết tông đem ta làm công cụ gả vào Lôi Lăng đế quốc, vì đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa, công chúa điện hạ cảm thấy nếu như ta vẻn vẹn lấy cái này Lĩnh Vực cảnh thực lực trốn đi, trên lưng Phong Tuyết tông cùng Lôi Lăng đế quốc hai thế lực lớn truy sát, có thể sống bao lâu? Như bây giờ không phải thật tốt sao? Như công chúa ngồi Thượng Đế Vị, như vậy ta làm công chúa bằng hữu, tối thiểu tại cái này Lôi Lăng đế quốc có thể sinh hoạt xuôi gió xuôi nước a?"

Thiên Phi cười một cái nói.

Lôi Vũ Âm đại mi cau lại.

"Nhưng là ta hi vọng không lớn, còn lại các hoàng tử đều có hoàng thất chống đỡ, mà ta. . . Thậm chí một tên Thiên Đạo chống đỡ đều không có."

"Kỳ thật. . . Hoàng thất người duy trì chiếm số ít, đa số vẫn là muốn nhìn tối nay các phương diện liên quan tới có thể hay không ngồi Thượng Đế Vị so đấu làm tiếp lựa chọn, đơn giản cũng là Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử cùng Lôi gia Lôi Phong là uy hiếp lớn nhất, khả năng, có hoàng tử tại ẩn giấu, nhưng ta vẫn cảm thấy công chúa phần thắng rất lớn."

Thiên Phi mỉm cười nói.

"Ta hiểu được, ta sẽ cố gắng, cũng nhiều vài ngày phi chống đỡ!"

"Không người thời điểm gọi ta Tuyết tỷ tỷ đi."

"Biết, Tuyết tỷ tỷ."

"Như vậy. . . Ngươi xuyên qua y phục, chúng ta cùng lúc xuất phát đi."

. . .

Một bên khác, Diệp Thiên Dật khổ bức lần nữa đi tới một cái không biết là cái gì hoàng tử trong vương phủ.

"Lôi Lăng đế quốc chỉ có một cái công chúa, cái này ta dù sao cũng nên không đến nhầm đi?"

Diệp Thiên Dật giả trang lấy một cái gia đinh, ở trong vương phủ rục rịch.

"Uy, ngươi, đây là Tứ hoàng tử tổ yến canh, ngươi giúp đỡ đưa cho hắn."

Một cái cùng loại với người của Quản gia chỉ Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật hiện tại là một cái gia đinh hóa trang cũng dịch dung.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhận lấy canh, một bên hướng về những nhà khác con trai nghe ngóng lấy, một bên đi tới một cái khác thự trước.

Trước biệt thự có hơn mười vị hộ vệ trông coi.

Diệp Thiên Dật nói: "Ta là tới cho Tứ hoàng tử đưa tổ yến canh."

"Tiến đi."

Sau đó Diệp Thiên Dật đi vào.

Hoắc

Trong này thật đúng là tráng lệ, thật đúng là hào hoa a!

Trong phòng khách, ngồi đấy một người mặc đồ ngủ nam tử, bên cạnh có mấy cái muội tử tại phục thị lấy hắn.

"Tứ hoàng tử, chúng ta cái kia lên đường tiến về đế cung tham gia đế vương tranh cử."

Một cái tùy tùng ở bên cạnh hắn cung kính nói một câu.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Tứ hoàng tử móc ra kiếm nhất kiếm đem đâm chết!

"Đồ hỗn trướng! Hết chuyện để nói! Bản hoàng tử có thể hay không tranh cử đế vị tâm lý nắm chắc, ngươi là để bản hoàng tử đi qua mất mặt sao?"

Nói xong, hắn đối với người kia thi thể lại thọc mấy cái kiếm.

"Kéo ra ngoài!"

Tứ hoàng tử lạnh lùng nói.

"Là. . . là. . .!"

Sau đó mấy cái kia muội tử đem thi thể của hắn kéo ra ngoài.

Diệp Thiên Dật âm thầm líu lưỡi.

Có chút lợi hại a, quả nhiên dạng gì lão tử thì có dạng gì tiểu tử, cái này Lôi Lăng đế quốc tại dạng này hoàng thất lãnh đạo phía dưới còn có thể là siêu cấp đế quốc, đủ để thấy đến Lôi Lăng Đại Đế trước đó cái kia để mặc đế vương đến cùng có bao nhiêu lợi hại! Bị Lôi Lăng Đại Đế cùng những thứ này hoàng thất chà đạp nhiều năm như vậy, Lôi Lăng đế quốc còn không yếu!

Diệp Thiên Dật cùng Lôi Lăng đế quốc vốn là địch nhân a, bởi vì hắn con dâu là Cửu Châu đế quốc Nữ Đế a, tăng thêm chuyện này không làm tốt, khả năng Thường Hi sẽ bị Lôi Lăng đế quốc cường giả giết chết, tăng thêm tình cảnh này, cái kia Diệp Thiên Dật trực tiếp cũng không sao! Giết chết thì giết chết!

"Tứ hoàng tử, đây là tổ yến canh."

Diệp Thiên Dật đưa tới.

"Ừm, lui ra đi."

Diệp Thiên Dật ho khan một tiếng, nói: "Tứ hoàng tử, kỳ thật. . . Tiểu nhân có một chuyện muốn cùng Tứ hoàng tử nói, là Đại hoàng tử mời tiểu nhân nói cho Tứ hoàng tử, việc này tuyệt đối không nên có bất kỳ người biết."

Diệp Thiên Dật giọng nói vô cùng Kỳ Thần bí, hắn chính mình cũng không biết là chuyện gì, nhưng chính là loại này thần bí ngữ khí để Tứ hoàng tử tràn đầy không hiểu, hắn nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó nhỏ giọng nói; "Cùng bản hoàng tử đi trên lầu!"

Sau năm phút, Diệp Thiên Dật đi ra, đương nhiên, hắn là lấy Tứ hoàng tử tư thái đi ra, đến mức cái kia Tứ hoàng tử, đã bị hắn cho vô thanh vô tức giết chết, vốn là Diệp Thiên Dật tới không có ý định để hắn còn sống, thi thể bị Diệp Thiên Dật sử dụng sớm chuẩn bị Hóa Thi Phấn hóa thành nước, một chút quét dọn một chút, người này thì bốc hơi khỏi nhân gian!

Cũng không tệ lắm, hình thể, thân cao cùng hắn đều không khác mấy, Diệp Thiên Dật trực tiếp chỉ là dịch dung một cái bộ dáng, xuyên qua y phục của hắn liền đi ra ngoài!

"Tứ hoàng tử!"

Diệp Thiên Dật sau khi đi ra, những người kia ào ào đối với Diệp Thiên Dật hành lễ!

Diệp Thiên Dật còn thật bị giật nảy mình, oa! Tốt không thích ứng a!

"Ừm. . . Theo bản hoàng tử đi đế cung tham gia đế vương tranh cử!"

Diệp Thiên Dật nói ra.

Vâng

"Đúng rồi, ngươi biết ta tên gọi là gì sao?"

Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua bên cạnh gia đinh.

"A? Tiểu nhân không dám gọi thẳng hoàng tử tính danh. . ."

"Khác suy nghĩ nhiều, bản hoàng tử chỉ là nhìn xem ngươi trung không trung thành, nếu là liền bản hoàng tử tên cũng không biết, vậy ngươi liền có thể chết đi!"

Diệp Thiên Dật lạnh lùng nói..