Chương 343: Mẹ nó! Lão tử hoàng tử phi đâu?

Chương 343: Mẹ nó! Lão tử hoàng tử phi đâu?

Diệp Thiên Dật sau đó một đường lên biết mình tên, còn có những hoàng tử kia tên cùng đại khái tình huống! Còn có cái kia công chúa tên loại hình. . .

Diệp Thiên Dật rất khó chịu, vì cái gì?

Mẹ nó! Hắn làm sao lại tuyển cái rác rưởi nhất Tứ hoàng tử?

Cái này Tứ hoàng tử gân gà tới trình độ nào? Luyện Thể cảnh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đỉnh cấp cường giả bảo hộ hắn, thậm chí đều xem như sắp bị hoàng thất từ bỏ.

Nhưng mà cũng có chỗ tốt, người ta còn lại hoàng tử khả năng ngay tại kinh lịch ám sát, mà cái này Tứ hoàng tử là cực kỳ an toàn nhất! Bởi vì hắn cũng là cái phế vật!

"Ta phục! Lão tử vượt qua tới là tại một cái phế vật trên thân, hiện tại giả trang một người vẫn là cái phế vật! Ta con mẹ nó. . ."

Diệp Thiên Dật thật say!

Nhưng là đây. . . Tiếp đó, cũng là hắn phát huy thời khắc!

Không có chút nào ngăn trở tiến vào đế cung, chung quanh những người kia nhìn đến Diệp Thiên Dật vẫn là ào ào hành lễ kêu một tiếng Tứ hoàng tử, nhưng là a đoán chừng đều không thế nào chịu phục!

Có gia đinh thực lực đều so cái này Tứ hoàng tử lợi hại, nếu không phải sinh tốt, tính là thứ gì? Mà lại cái này Tứ hoàng tử vẫn là tất cả trong hoàng tử phẩm tính ác liệt nhất.

Những người khác Diệp Thiên Dật đều để bọn hắn xéo đi, thì lưu lại một cái chó săn, gọi là Lý Toàn Đản, là bị bán vào Tứ hoàng tử vương phủ, bởi vì vuốt mông ngựa kỹ thuật đến, thâm thụ Tứ hoàng tử ưa thích.

"Nha, đây không phải Tứ đệ sao? Tứ đệ cũng tới tham gia đế vị cạnh tranh sao?"

Một tên nam tử ôm hắn xinh đẹp phi tử, đi theo phía sau một đám cao thủ, sau đó cười đi tới Diệp Thiên Dật bên người.

Tê dại!

Diệp Thiên Dật biểu thị, cái này muốn là mình a, không phải mình tại giả trang cái này Tứ hoàng tử, Diệp Thiên Dật có thể giết chết hắn! Không đánh chết cũng có thể lấy các loại phương thức bẩn thỉu chết hắn, nhưng bây giờ, chính mình là Tứ hoàng tử a, chớ phải làm pháp a.

Bất quá người này là ai a? Gọi hắn Tứ đệ, nói cách khác, hắn là lớn, hai, ba một vị nào đó hoàng tử.

Cái kia Lý Toàn Đản tại trước mặt người khác có thể làm càn một chút, nhưng là tại Tam hoàng tử trước mặt, hoàn toàn không dám Cáo mượn oai Hổ a.

"Tứ đệ a, Tam ca khuyên ngươi vẫn là về nhà đi, tới nơi này làm gì đâu?"

Lôi Minh Hạo nhìn lấy Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Diệp Thiên Dật biểu thị, tê dại! Tiểu gia muốn là bộ dáng của mình, ngươi bây giờ ôm nữ nhân này, cho hắn ba mươi phút, tin hay không có thể làm cho nàng ngươi cho mang đỉnh nón xanh?

Bọn họ đâu? Đều là cùng cha khác mẹ, cho nên lẫn nhau ở giữa không có gì cảm tình, thậm chí muốn giết chết đối phương.

"Tam ca a, ngươi nếu là không nói chuyện ta còn tưởng rằng có đầu chó tại gọi bậy đây." Diệp Thiên Dật nhếch miệng cười một tiếng.

Cái kia Lý Toàn Đản một mặt chấn kinh!

Cái này. . . Cái này Tứ hoàng tử vậy mà như thế kiên cường? Vậy mà tại trào phúng Tam hoàng tử? Đây chính là đầu một lần a.

Diệp Thiên Dật biểu thị, tiểu gia hiện tại cũng không phải Diệp Thiên Dật, mà lại ngươi có thể ngay tại chỗ giết tiểu gia hay sao?

Ngươi

Cái kia Lôi Minh Hạo cũng là sững sờ, đây là hắn cái kia Tứ đệ? Bình thường cái này Tứ đệ nhìn thấy bọn họ không cùng chuột thấy mèo giống nhau sao? Chỉ dám cầm thuộc hạ xuất khí phế vật, hôm nay cũng dám đối với hắn sủa inh ỏi?

"Tốt, tốt!"

Lôi Minh Hạo liền nói hai lần, sau đó ôm nữ nhân đi ra, thuận thế nói: "Chờ mong Tứ đệ tại tất cả mọi người trước mặt mất mặt ha."

"Cát điêu."

Diệp Thiên Dật cười một tiếng.

Lôi Minh Hạo động tác một cái lảo đảo.

Không thể động thủ, lúc này là cạnh tranh đế vị thời điểm, có thể không thể động thủ hỏng danh tiếng.

"Tứ hoàng tử, đây chính là Tam hoàng tử a, mặc dù không có Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử lợi hại như vậy, thế nhưng là hắn cũng không yếu. . ." Lý Toàn Đản tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Im miệng là được rồi, không cho ngươi nói chuyện ngươi thì đừng nói chuyện."

"Vâng! Là!"

Ba

Diệp Thiên Dật một bàn tay rút đi qua.

"Không phải nói để ngươi đừng nói chuyện sao?"

Cái kia Lý Toàn Đản nuốt nước miếng một cái, bụm mặt.

Ta đi! Cảm giác này thật sự sảng khoái a, trách không được từ xưa có nhiều như vậy Bạo Quân, quả thực sảng khoái a!

"Tứ đệ."

Lại là một người ôm một cái xinh đẹp hoàng tử phi đi tới.

Lôi Lăng đế quốc Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành!

Người này xem ra ôn tồn lễ độ, nhưng là Diệp Thiên Dật luôn cảm giác người này có điểm giống mặt người dạ thú, nhất là Diệp Thiên Dật ánh mắt quét đến hắn ôm nữ nhân rò rỉ ra đến một chút máu ứ đọng, trong ánh mắt của nàng tràn ngập sợ hãi.

"Nhị ca a, chào buổi tối a." Diệp Thiên Dật cười cười.

Chỗ lấy biết hắn là bởi vì cái này Lý Toàn Đản trong giới thiệu, Nhị hoàng tử nhã nhặn.

"Ừm, Nhị ca đi trước."

Sau đó Lôi Thiên Thành đi ra.

"Nữ nhân của lão tử đâu? Hả? Nữ nhân của lão tử đâu?"

Diệp Thiên Dật khó chịu lên!

Mẹ nó! Cái này nguyên một đám hoàng tử đều ôm hoàng tử phi, hắn hoàng tử phi đây.

"Ách _ _ _ Tứ hoàng tử, ngài. . . Không mang a, ngài mười ba vị hoàng tử phi đều không có mang. . ."

"Thảo! Ngươi làm sao không nhắc nhở lão tử?"

Bất quá Diệp Thiên Dật hâm mộ a!

Mẹ nó tệ! 13 cái hoàng tử phi! Mẹ kiếp!

Cái này sinh được tốt hoàn toàn không dùng nỗ lực a.

"Cái này. . . Tứ hoàng tử, cái kia tiểu nhân cần giúp ngươi gọi sao?"

Gọi

"Gọi. . . Vị nào hoàng tử phi?"

Diệp Thiên Dật cũng không biết có ai a.

"Xinh đẹp nhất, bản hoàng tử thích nhất, ngươi hẳn phải biết a?"

Cái kia Lý Toàn Đản thì lúng túng.

"Cái này. . . Bốn hoàng tử điện hạ. . ."

"Thảo! Lão tử thích nhất cái nào ngươi cũng không biết!"

Diệp Thiên Dật trở tay một bàn tay đập đi qua.

"Chậc chậc chậc, ta nói Tứ ca, ngươi tính tình này vẫn không đổi được a, đối hạ nhân tốt một chút a."

Một tên nam tử ôm hoàng tử phi cười đi tới.

"Đi chết đi!"

Diệp Thiên Dật không lưu tình chút nào.

Diệp Thiên Dật thoải mái a, dù sao chính mình hiện tại là Tứ hoàng tử Lôi Thiên Minh, mặc kệ làm gì vậy cũng là Lôi Thiên Minh làm, cũng không phải hắn Diệp Thiên Dật.

Cái kia Lục hoàng tử Lôi Kim Minh mộng bức. . .

Con mẹ ngươi!

Hừ

Lôi Kim Minh hừ lạnh một tiếng sau đó đi ra.

"Nhanh, đi đem lão tử hoàng tử phi gọi tới!"

"Là. . . là. . .!"

Diệp Thiên Dật chờ ở cửa.

Lúc này, Lôi Vũ Âm còn có Thiên Phi Chu Tử Tuyết cùng nhau đi đến.

Diệp Thiên Dật nhìn đến cái kia Lôi Vũ Âm ho khan một tiếng, sau đó hút một hơi thuốc.

Nữ nhân này xinh đẹp rất, có điều nàng bên người nữ nhân kia cũng thật xinh đẹp a!

Oa! Cái thế giới này xinh đẹp muội tử tốt nhiều a! Mà lại đều là loại kia xinh đẹp đến không tưởng nổi.

Các nàng hai nữ thấy được Diệp Thiên Dật sau đó đi tới.

"Tứ hoàng huynh."

Lôi Vũ Âm hơi hơi thi lễ một cái nói một câu, giọng nói kia bên trong có rõ ràng không kiên nhẫn, theo lễ phép mới tới hành lễ.

Khốn nạn!

"Gặp qua Tứ hoàng tử." Bên cạnh nữ tử cũng hơi hơi thi lễ một cái.

"Ngươi, tới!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Thiên Phi nói ra.

Cái này Peppers là công chúa, bên người nàng cái kia gọi hắn Tứ hoàng tử? Nói cách khác, nữ nhân này địa vị hẳn không phải là rất cao, mà lại cùng hắn không có quan hệ thân thích, không cùng người nam nhân nào đến, cũng không phải hoàng tử phi tử.

Vậy hắn liền muốn làm càn a! Như vậy nữ nhân xinh đẹp, hắn vừa vặn không có bạn gái, lão tử hiện tại thế nhưng là Tứ hoàng tử, mà lại làm xong sự tình liền chạy, tất cả mắng tên đều là cái này Tứ hoàng tử, cũng không phải hắn Diệp Thiên Dật, vậy đơn giản muốn làm gì thì làm a!

Sau đó. . .

Người chung quanh, Lôi Vũ Âm, cái kia Chu Tử Tuyết tất cả đều mộng bức. . ..