Chương 344: Tứ hoàng tử vậy mà đối Thiên Phi ấp ấp ôm một cái?

Chương 344: Tứ hoàng tử vậy mà đối Thiên Phi ấp ấp ôm một cái?

Diệp Thiên Dật ngây ngẩn cả người!

Cái này không khí chung quanh làm sao lại đọng lại đâu?

Cái kia Lý Toàn Đản cả người đều mộng bức!

Cái này Tứ hoàng tử tuy nhiên vô cùng vô lễ, âm ngoan độc ác, nhưng cũng giới hạn tại so sánh hắn yếu thế, hắn hạ nhân, nhân dân bách tính, nhưng so với hắn lợi hại, cái này Tứ hoàng tử cái kia chính là cái gặp cảnh khốn cùng a, ta dựa vào, hắn hiện tại. . .

Thì cùng đổi một người một dạng.

Cái kia Lôi Vũ Âm, Chu Tử Tuyết đều triệt để quay cuồng.

"Ngọa tào! Ngươi làm gì ngẩn ra! Tới!"

Diệp Thiên Dật chỉ cái kia Chu Tử Tuyết quát to một tiếng.

Chu Tử Tuyết cười cười, nói: "Tứ hoàng tử có chuyện gì sao?"

Nói nàng cười đi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó vươn tay trực tiếp ôm bờ eo của nàng.

Cái kia Chu Tử Tuyết thân thể mềm mại đột nhiên run lên.

Sương mù thảo!

Cái này eo!

Nữ nhân này là ai a!

Mọi người: ? ? ?

Tất cả mọi người TM kinh ngạc!

Hoàng tử vậy mà trước mặt mọi người đối với Thiên Phi nói năng lỗ mãng, còn ấp ấp ôm một cái? ?

Chu Tử Tuyết tranh thủ thời gian tránh ra Diệp Thiên Dật, lạnh lùng nói: "Tứ hoàng tử cái này là ý gì? Chẳng lẽ Tứ hoàng tử một vị Tiên Đế vẫn lạc, liền có thể đối bản cung động thủ động cước hay sao?"

Diệp Thiên Dật; ". . ."

Cái gì đồ chơi? Bản cung?

Nàng. . . Nàng là. . . Hậu cung một vị nào đó nương nương? Nếu không làm sao có thể tự xưng bản cung?

Ta mẹ nó?

"Tứ hoàng huynh, ngươi là muốn bị định tội sao?"

Lôi Vũ Âm lạnh lùng nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Khụ khụ khụ _ _ _ ha ha ha, nói đùa nói đùa!" Diệp Thiên Dật cười ha hả.

Ta sát! Nhìn đến vẫn không thể quá làm càn a! Làm không cẩn thận cái này đế vị cạnh tranh còn chưa bắt đầu, hắn thì cho bắt đi ngồi tù.

Hoàng tử này cố nhiên lợi hại, địa vị cố nhiên cao, nhưng là trong hậu cung những người kia đó là đế vương nữ nhân, các nàng khả năng thì vẻn vẹn chỉ là nữ nhân, không nhiều lắm quyền lợi, nhưng là ngươi đụng đế vương nữ nhân vậy chính là ngươi không đúng, quản ngươi là hoàng tử vẫn là ai!

"Cái kia Tứ hoàng tử không sao?"

Chu Tử Tuyết hỏi.

"Không có việc gì không có việc gì."

Tùy theo các nàng liền đi ra.

Ba

Diệp Thiên Dật trở tay đối với cái kia Lý Toàn Đản rút một bàn tay.

"Cái cmm chứ! Ngươi làm sao không ngăn cản lão tử?"

Lý Toàn Đản: ? ? ?

Ta dựa vào!

Tốt chít chít bá ủy khuất a!

Hắn có kịp hay không ngăn cản không nói trước, đó là Thiên Phi, chính ngươi không biết sao?

"Thật xin lỗi, là tiểu nhân sai."

Diệp Thiên Dật xoa xoa tay.

"Đi, tiến vào."

Diệp Thiên Dật tức giận nói.

"Tứ hoàng tử không có hoàng tử phi sao?"

"...Chờ ngươi sao!"

Diệp Thiên Dật cho khí đã no đầy đủ!

Khốn nạn!

Hậu cung nương nương làm sao cùng công chúa cùng một chỗ, ngươi địa vị không so hoàng tử kém a? Ngươi còn gọi âm thanh Tứ hoàng tử, mẹ kiếp!

Sau đó Diệp Thiên Dật giận đùng đùng đi vào đế cung cái kia vô cùng to lớn đại điện bên trong.

Khoan hãy nói, làm Diệp Thiên Dật đi vào về sau còn chứng kiến mấy cái người quen, trong chiến trường được chứng kiến, Lôi Lăng đế quốc quân sư, Lôi Lăng đế quốc mấy cái Diệp Thiên Dật cảm thấy khá quen hoàng thất Thiên Đạo cảnh cường giả, chủ yếu có mấy cái nhìn quen mắt chính là người nào? Cửu Châu đế quốc hoàng thất phản đồ!

Còn có cái quen thuộc nhất, Lôi Phong!

A thông suốt! Hắn cũng tại? Hơn nữa còn ngồi khá cao, địa vị rất cao nha.

Địa phương thật cứu cực lớn, người cứu cực nhiều, toàn bộ đều đã vào chỗ, cái này hoàng vị phía trên ngồi đấy chính là người nào? Là thái hậu! !

Sau đó những người khác trên cơ bản ngồi tại hai bên, hai bên có mấy hàng, Thiên Đạo cảnh hoàng thất đều làm thật gần, còn lại sáu vị hoàng tử chỗ ngồi cũng là tương đối gần, dù sao cũng là hoàng tử nha.

Sau đó cũng là đế vương phi tử, tự nhiên không phải tất cả phi tử đều có thể tới, vậy khẳng định là hơn mười vị so sánh đặc thù, tương đối lợi hại, bị phong cung, cũng chính là có thể tự xưng là bản cung phi tử, các nàng chỗ ngồi cũng so sánh gần phía trước, người nào cách hoàng vị thêm gần, trên cơ bản thì cho thấy người nào địa vị càng cao!

"Tứ hoàng tử đến!"

Cái kia Lý Toàn Đản hô một tiếng, ánh mắt mọi người đều tìm đến phía Diệp Thiên Dật, sau đó rối rít lại chuyển tới.

Bởi vì hắn không trọng yếu.

Diệp Thiên Dật nhìn lấy để lại cho hắn cái kia Tứ hoàng tử vị trí, sau đó cười đi tới, ngồi ở chỗ đó!

Tê liệt! Người khác đều có bạn gái, phi tử, thì hắn không mang!

Hố

Sau đó liếc qua, a thông suốt!

Cái này Chu Tử Tuyết vậy mà liền ngồi tại phía sau mình, cũng không phải đi, chủ yếu hắn bên trái cũng là Lôi Vũ Âm, nàng hẳn là ngồi tại Lôi Vũ Âm sau lưng, dọc hàng thứ nhất là hoàng tử vị, còn có hoàng thất thành viên, hàng thứ hai mới là phi tử vị này một ít cũng không phải là hoàng thất trực hệ.

"Nha, Tứ đệ, ngươi phi tử đâu? Không mang? Thì mang một cái hạ nhân? Tứ đệ đổi khẩu vị?"

Tam hoàng tử Lôi Minh Hạo tại Diệp Thiên Dật phía trước đối diện khác một bên hàng thứ nhất, sau đó cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Đâu chỉ a, cái này Tứ ca thế nhưng là rất lợi hại, vừa rồi a tại đế cửa cung ta thế nhưng là thấy được Tứ ca vậy mà công nhiên ôm Thiên Phi nương nương, thật là là chấn kinh ta à!"

Ngũ hoàng tử Lôi Minh Khải vừa cười vừa nói.

"Cái gì!"

Cái này Lôi Minh Khải một câu để mọi người nhịn không được xôn xao khiếp sợ.

Diệp Thiên Dật khó chịu a!

Tê dại a!

Hắn Diệp Thiên Dật bị nhằm vào cũng đã quen, nhưng là hắn hiện tại là Tứ hoàng tử a, phế nhất vật cái kia Tứ hoàng tử a, các ngươi TM đều là không phản đối đi, các ngươi cạnh tranh thì cạnh tranh nha, tại trong mắt các ngươi, cái này Tứ hoàng tử Lôi Thiên Minh không phải lớn nhất không có uy hiếp một cái kia sao? Các ngươi còn nhằm vào? Thảo!

Cũng không phải nhằm vào, cũng là trêu tức đùa bỡn.

"Thiên Phi, nhưng có việc này!"

Vậy quá sau ánh mắt quét về Thiên Phi Chu Tử Tuyết, tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

Vậy quá hậu thân một bên có hai cái lão giả, một cái đâu? Là quân đế quốc sư, địa vị rất cao, một cái khác thì là đi theo đế quốc cực kỳ lâu hoàng thất đỉnh cấp cường giả!

Bọn họ quyền nói chuyện là thật lớn!

"Còn có việc này? A, Thiên Phi a Thiên Phi, cái này làm nữ nhân đâu? Trọng yếu nhất chính là danh tiết, đường đường hậu cung Thiên Phi, vậy mà cùng hoàng tử trước mặt mọi người mập mờ, quan hệ không thanh không bạch, thật là là làm trò cười cho người khác, quả thực là tội ác tày trời! Này tội đáng tru!"

Một tên cũng là rất cô gái xinh đẹp nhìn lấy Chu Tử Tuyết sau đó nói!

Lâm phi, toàn bộ hậu cung được sủng ái nhất tân phi một trong, tuổi tác mới 27 đâu, xác thực rất xinh đẹp, mặc dù không có sinh hạ hoàng tử, nhưng là bởi vì xinh đẹp, thâm thụ Lôi Lăng Đại Đế sủng ái, cho nên vị tự nhiên rất cao, so với những cái kia sinh hạ hoàng tử, tuổi già châu hoàng địa vị muốn cao hơn! Quyền lực cũng không nhỏ.

Mà nàng lớn nhất người cạnh tranh thì là thì là tân phi Chu Tử Tuyết.

Người này càng xinh đẹp, quyền lực cũng rất lớn! Chỉ cần đem nàng làm đổ, toàn bộ hậu cung chính là nàng một người định đoạt, mà lại nàng hai ngày này cũng không có thiếu bí mật phục thị Đại hoàng tử, cái này Đại hoàng tử một khi leo lên hoàng vị, cái kia nàng thì là chân chính lớn nhất!

Không có cách nào a! Cái này Lâm phi cũng rất xinh đẹp a, cái kia Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng bị dụ hoặc lại làm sao có thể chịu nổi đâu? Nữ nhân mà thôi! Chơi đùa thôi, chủ phải đẹp, tuổi trẻ.

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng nhìn lấy cái kia Thiên Phi ánh mắt là nóng rực! Nữ nhân này mới là cực phẩm! Mà lại nàng còn không có bị phụ vương hắn chạm qua, một chút đều không chạm qua! ! Chờ hắn là vua, nhất định muốn đạt được nữ nhân này!

Chu Tử Tuyết tranh thủ thời gian đứng lên, nói ra: "Khả năng chư vị có cái gì hiểu lầm, Tứ hoàng tử là nhìn ra bản cung thân thể thiếu bệnh, thay bản cung dò xét một chút, chỉ là khả năng thoạt nhìn như là ôm thôi!"

Thế nhưng là nói xong nàng thì hối hận! Cái này chẳng phải là đem chính mình đẩy vào hố lửa?

Tứ hoàng tử, vô năng nhất, thay nàng dò xét?

Ân. . . Cái kia đến lúc đó chỉ có thể giải thích nói nàng mới đến, căn bản không hiểu rõ Tứ hoàng tử làm người cùng thực lực, cho nên khi thật! Dù sao hắn đúng là chiếm nàng tiện nghi, cái kia tổng không có thể làm cho mình chết đi?.