Chương 345: Không biết các vị có nghe nói hay không qua Diệp Thiên Dật?

Chương 345: Không biết các vị có nghe nói hay không qua Diệp Thiên Dật?

Tất cả mọi người nghe được Chu Tử Tuyết, tin sao?

Không xác định đi, bán tín bán nghi! Nhưng là chân chính dám đứng ra, hoặc là muốn đứng ra diss nàng người lại có bao nhiêu đâu?

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, các ngươi người khác muốn đứng ra vậy thì liền tùy tiện!

Mà Lâm phi tự nhiên là nắm lấy Chu Tử Tuyết không thả.

"Dò xét? Thiên Phi nương nương, ngài cái này nhưng lại tại làm nhục chúng ta IQ, Tứ hoàng tử có thể hay không y thuật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ a? Thiên Phi nương nương là đang tận lực giải thích đồng thời giấu diếm cái gì không?"

Lâm phi nhìn chằm chằm Chu Tử Tuyết nói ra.

Chu Tử Tuyết vừa định giải thích cái gì, Diệp Thiên Dật lại nói: "Cái kia. . . Các vị là có ý gì? Bản hoàng tử có thể hay không y thuật các ngươi lại thế nào lòng dạ biết rõ rồi?"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Dựa vào nha! Hắn cũng phải cho mình tẩy thoát một cái đi?

Bất quá cái này hoàng thất thật là lục đục với nhau, thật đáng sợ!

Tại Thường Hi hoàng thất Diệp Thiên Dật cảm giác không quá đi ra, vì sao? Bởi vì không có hoàng tử, công chúa cái gì a, Thường Hi chỉ là mình là đế, cũng không ai cần tranh giành cái gì, chỉ nói là hắn và Thường Hi cùng cấp bậc tồn tại khả năng vẻn vẹn chỉ là sẽ cùng nàng tranh đoạt đế vị, nhưng là nơi này. . . Chậc chậc chậc.

Sau đó Diệp Thiên Dật đứng lên, nói ra: "Nương nương lại làm sao biết bản hoàng tử vụng trộm không có học qua y thuật đâu?"

Lâm phi cười lạnh một tiếng.

Cái này Tứ hoàng tử cái kia là tuyệt đối phế vật!

"Tứ hoàng tử lúc này đứng ra giải thích, có phải hay không cũng là tại che giấu cái gì đâu?"

"Che giấu ngược lại là không có, chỉ là muốn giải thích một chút! Các ngươi không phải nói bản hoàng tử không hiểu y thuật sao?" Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía một lão giả, nói: "Vị tiền bối này trước kia trên thân lưu lại ám tật, tuy nhiên không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng hiện tại cần phải mỗi một lần phóng thích linh lực thể nội đều sẽ có lửa thiêu thiêu giống như cảm giác a?"

Cái kia hoàng thất cường giả giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đây là bí mật của hắn, những năm này một mực tại tìm kiếm trị liệu chi pháp, có thể là hoàn toàn không có tìm được.

"Trương tôn giả, lời ấy là thật?"

Thái hậu hỏi một tiếng.

Trương tôn giả tranh thủ thời gian hành lễ: "Đúng là thật, việc này chỉ có một mình ta biết." Sau đó hắn nhìn về phía Diệp Thiên Dật, hỏi: "Tứ hoàng tử coi là thật biết y thuật? Bản tôn ám tật dù cho còn lại đỉnh cấp thầy thuốc cũng nhìn không ra, vì sao Tứ hoàng tử có thể nhìn ra được?"

Diệp Thiên Dật cười một tiếng: "Ngày mai tìm ta, thay ngươi chữa trị."

"Cái gì!"

Mọi người cũng là chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn về phía một tên khác cường giả, dù sao thấp nhất là Thánh Quân cảnh, nói: "Vị tiền bối này lâu dài tu độc, dẫn đến độc ăn mòn thể nội, mỗi lần vận khởi độc công, nhất định toàn thân đau đớn, nhưng có việc này?"

Độc tôn giả lộ ra giật mình biểu lộ.

"Là thái sư nói cho ngươi?"

Lôi Lăng đế quốc thái hậu bên cạnh quốc sư lắc đầu: "Việc này lão phu chưa bao giờ cùng người thứ hai nói lên."

"Ngày mai cũng tới tìm ta, cùng nhau trị liệu."

Mọi người;? ? ?

Diệp Thiên Dật sau đó nhìn về phía quốc sư, nói: "Quốc sư tại Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến bên trong cần phải bị thương a? Nếu như bản hoàng tử không có đoán sai, quốc sư hẳn là cùng Gia Cát Thanh Thiên cũng hoặc là là Gia Cát Phong chiến đấu a? Bởi vì là quốc sư cảnh giới bị phong ấn nhất tinh, Thiên Cơ các thì có phương pháp này."

Cọ

Người quốc sư kia chấn kinh đứng lên!

"Ngươi sao sẽ biết?"

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhìn ra được, ngày mai tới tìm ta, cũng cùng nhau giải quyết!"

Mọi người: ? ? ?

Đây là Tứ hoàng tử? Cái này TM là Tứ hoàng tử?

Khác trước không nói, hắn vậy mà có thể liếc một chút nhìn ra bọn họ ám tật?

Mà làm sao Diệp Thiên Dật phải thừa dịp lấy lúc này nói ra? Đơn giản a!

Các ngươi ám tật không có cách, tiểu gia có biện pháp a, vậy liền hỏi hỏi các ngươi, tối nay đến cùng càng chống đỡ người nào thành tựu đế vị!

Chữa cho tốt? Không không không, Diệp Thiên Dật có thể để bọn hắn cảm thấy chữa khỏi, nhưng là sau một thời gian ngắn vẫn là như thế, thuận tiện Diệp Thiên Dật còn có thể nho nhỏ hạ cái độc. . . Hắn làm sao có thể sẽ giúp mình con dâu mặt đối lập đem ám tật chữa khỏi đâu?

Tất cả mọi người chấn động vô cùng! Bọn họ cũng đều biết cái này Tứ hoàng tử là mặt hàng gì, nhưng là hắn y thuật tạo nghệ cao như thế? Chẳng lẽ những năm này hắn một mực tại che giấu mình sao?

Không không không, khả năng không lớn!

"Tứ đệ, ngươi cái này sau lưng còn tu luyện y thuật sao? Thật là làm cho Tam ca ta chấn kinh a." Lôi Minh Hạo cười nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Nhàm chán thời điểm tiểu đả tiểu nháo học mà thôi."

"Ha ha ha, đừng chỉ nói a, có thể trị liệu sao? Trị không hết đây chẳng phải là chê cười?"

Lôi Minh Hạo cười nói.

"Có trị hay không thật tốt, ngày mai để Trương tôn giả, Độc tôn giả cùng quốc sư nói cho mọi người không được sao?" Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lâm phi, nói: "Nương nương, cái này bản hoàng tử có thể giải thích sao?"

Lâm phi hừ lạnh một tiếng.

"Vậy ngươi xem nhìn bản cung có cái gì ám tật không có?"

Diệp Thiên Dật vuốt càm nhìn lấy Lâm phi, nói: "Ừm. . . Có, vô sinh không dục."

"Cái gì!"

Nghe được Diệp Thiên Dật, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Lâm phi.

Lâm phi miệng nhỏ hơi há ra.

"Trách không được Lâm phi theo Tiên Đế ba năm chưa từng mang thai, như thế được sủng ái lại không có mang thai, nguyên lai là Lâm phi vô sinh không dục a!"

"Cái kia không biết Tiên Đế phải chăng biết được qua việc này a? Như không biết được, cái kia Lâm phi đây chính là tội khi quân a!"

". . ."

Còn lại những cái kia đám nương nương ào ào đem đầu mâu chỉ hướng Lâm phi.

Lâm phi âm thầm cắn răng!

Cái này Tứ hoàng tử y thuật là thật! Nàng vô sinh không dục sự tình chỉ có chính mình cùng sau lưng nàng một vị Thiên Đạo biết, đế vương cũng không biết, nàng một mực tại giấu diếm, bởi vì nàng biết nếu như không giấu diếm, địa vị của nàng liền không có!

"Tiên Đế tự nhiên biết, nhưng là Tiên Đế vẫn chưa trách cứ qua bản cung, nói rõ Tiên Đế càng ưa thích bản cung người!" Lâm phi lúc này nói ra.

"Cho nên Lâm phi nương nương giống như là công nhận bản hoàng tử y thuật?" Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch hỏi.

Lâm phi cắn răng gật gật đầu; "Tự nhiên!"

Tất cả mọi người giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Cái này Tứ hoàng tử vậy mà tại y thuật phía trên có như thế tạo nghệ?

Mạc danh kỳ diệu hắn bắt đầu để còn lại những cái kia nguyên bản không coi trọng hắn hoàng tử lo lắng!

Hắn chẳng lẽ những năm này tại ẩn giấu sao?

Lôi Vũ Âm cùng Chu Tử Tuyết cũng là đôi mắt đẹp giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Ha ha ha, Tứ đệ những năm này lại còn khắc khổ tu luyện y thuật, thật là làm cho chúng ta giật mình a!"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành cười một cái nói.

"Ai, người này a tổng yếu có thành thạo một nghề không phải sao? Không biết mọi người phải chăng nghe nói qua Cửu Châu đế quốc một cái tên là Diệp Thiên Dật người?"

Mọi người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tự nhiên nghe nói qua."

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Vị này Diệp Thiên Dật a, từ nhỏ đâu? Giấu diếm chính mình là cái đỉnh cấp thiên tài sự thật, trong khi lông cánh đầy đủ thời điểm, quang mang đã che không được hắn, hắn bắt đầu để toàn bộ đại lục chỗ sợ hãi than! Chắc hẳn mọi người cũng đều biết! Ta Lôi Lăng đế quốc thua, cái này Diệp Thiên Dật chiếm cực đại nguyên nhân, thế nhưng là vì cái gì hắn một mực tại che giấu mình đâu?"

Diệp Thiên Dật cười cười sau đó nói: "Bởi vì hắn sợ không che giấu mình, có thể sẽ bị người khác diệt khẩu, như vậy các vị cảm thấy, bản hoàng tử những năm này có phải hay không cùng cái kia Diệp Thiên Dật một dạng đâu?"

Mọi người: ? ? ?.