Chương 346: Đế vương khảo hạch

Chương 346: Đế vương khảo hạch

Tất cả mọi người nghe được Diệp Thiên Dật mà nói ào ào chấn kinh!

Cái này Tứ hoàng tử là có ý gì? Hắn đang dùng Diệp Thiên Dật cùng hắn làm tương tự!

Hắn tại nói cho tất cả mọi người, những năm này, hắn cũng là như là cái kia Diệp Thiên Dật một dạng tại ẩn giấu lấy chính mình, chỗ lấy che giấu mình, là phải chờ  đợi lông cánh đầy đủ thời điểm tách ra lớn nhất hào quang chói sáng!

Mà tất cả mọi người là tại hoàng thất, trong lòng cũng hiểu rõ! Nếu như quá mức ưu tú ngược lại lại không có lợi hại hơn hậu trường, rất có thể sẽ bị diệt khẩu!

Chẳng lẽ cái này Tứ hoàng tử thì là một người như vậy sao? Kì thực hắn là một thiên tài?

Thái hậu, quốc sư những người kia nghe được Diệp Thiên Dật mà nói là ánh mắt đột nhiên sáng lên! Vì cái gì?

Nếu như cái này Tứ hoàng tử thật cùng cái kia Diệp Thiên Dật một dạng, đều là tại che giấu mình, cái kia người này bụng dạ cực sâu, sự nhẫn nại cực mạnh, mà một người như vậy, nếu như hắn đầy đủ ưu tú, đây tuyệt đối là đế vương không có chỗ thứ hai!

Bọn họ ngược lại hi vọng đây là sự thực, bởi vì có thể thiếu một cái kẻ bất lực hoàng tử, nhiều một thiên tài!

Diệp Thiên Dật cực kỳ đáng sợ, nhưng nếu như cái này Tứ hoàng tử cùng Diệp Thiên Dật là cùng một loại người, như vậy Lôi Lăng đế quốc liền có thể được thiên hạ!

Mà các vị hoàng tử bọn họ sau khi nghe được đôi mắt đẹp theo bản năng nhíu một cái, thậm chí có đã bộc phát ra sát ý!

Là thật sao? Bọn họ không thể tin được, nhưng nếu như là thật, cái kia cũng không phải một tin tức tốt!

Mà khả năng này có chút lớn! Vì cái gì? Hắn vậy mà biểu hiện ra lợi hại như thế y thuật! Vậy mà nói ra nếu như vậy, ngữ khí chờ một chút đều không giống như là trước đó cái kia Tứ hoàng tử! Mà bây giờ là đế tuyển ngày, nếu như hắn thật ẩn tàng, hôm nay hắn tất nhiên có thể nhảy ra ngoài!

"Ha ha ha _ _ _ "

Lúc này Diệp Thiên Dật nở nụ cười.

"Mở cái trò đùa, cái kia Diệp Thiên Dật khí độ phi phàm, thiên mệnh chi tử, ta làm sao có thể so sánh với hắn đâu?"

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật bóng lưng.

Chẳng lẽ nàng thật nhìn lầm? Thế nhưng là ở bên ngoài, cái này Tứ hoàng tử xác thực nhân phẩm cực kém, chẳng lẽ khi đó hắn vẫn còn giả bộ?

Lôi Vũ Âm đại mi cũng là cau lại! Không thể nào?

Nàng xem như cùng cái này Tứ hoàng tử tiếp xúc so sánh nhiều, nếu như hắn thật đang giấu giếm, như vậy nàng là thật chịu phục!

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng vừa cười vừa nói: "Mặc kệ Tứ đệ muốn biểu đạt cái gì, không thể phủ nhận chính là, Tứ đệ y thuật xác thực lợi hại, chỉ là đến cùng có thể hay không chữa cho tốt, cái kia còn còn chờ nghiên cứu thảo luận a."

Bọn họ cũng không xác định cái này Tứ hoàng tử đến cùng là như thế nào, vạn nhất là thăm dò được đến tin tức, vì nghe nhìn lẫn lộn để cho mình tại trước mặt người khác để cho người khác cảm thấy rất lợi hại đâu? Vì cạnh tranh đế vị đâu? Khả năng cực lớn!

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Ngày mai lại nói thôi, ba vị ngày mai cần phải nhớ tìm đến bản hoàng tử a."

Độc tôn giả ôm nhất quyền: "Bản tôn nhất định sẽ đi tìm Tứ hoàng tử nghiên cứu thảo luận."

Thái hậu sau đó nhìn lướt qua mọi người: "Cái này người đến cũng không xê xích gì nhiều, toàn bộ đều là ta hoàng thất thậm chí so sánh nhân vật trọng yếu, như vậy cái này đế vị tranh cử có thể chính thức bắt đầu! Quốc sư!"

Vâng

Sau đó quốc sư đứng lên, nói: "Bảy vị hoàng tử, còn có Lôi Phong công tử, công chúa điện hạ, các ngươi trước tiên có thể được có mặt."

Tùy theo Diệp Thiên Dật bọn họ đi ra, đứng chung một chỗ.

Không sai, đế vị cũng là theo bọn họ chín vị bên trong sinh ra! Tất cả mọi người khẩn trương lại mong đợi nhìn lấy bọn hắn!

Không biết bao nhiêu hậu cung, bao quát văn võ đại thần đều đã cùng Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử bao quát công chúa xuyên quá khí, đương nhiên, nhiều nhất kẻ ủng hộ vẫn là Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử.

Bởi vì bọn hắn cho tới nay biểu hiện đầy đủ ưu tú, đến mức công chúa, nữ tử tranh cử đế vị vốn là thế yếu, cho nên nàng tuy nhiên ưu tú, nhưng là rất ít người chống đỡ!

Bất quá hôm nay ngược lại để một số người chờ mong lên Tứ hoàng tử! Hắn đến cùng là phế vật vẫn là. . .

Quốc sư sau đó nói: "Tiên Đế băng hà, đều không phải chúng ta muốn xem đến, nhưng là sự thật lại phát sinh, chúng ta cùng Cửu Châu đế quốc ân oán đời đời kiếp kiếp không cách nào tiêu tán, hiện tại, Lôi Lăng đế quốc quần long vô thủ, Tiên Đế không tới kịp lập thái tử, cho nên chúng ta cần để cho một vị có năng lực nhất hoàng tử hoặc là công chúa ngồi tại đế vị chủ trì đại cục!

"Hôm nay, tại tất cả các vị hoàng thất thành viên, các vị văn võ đại thần, các vị hậu cung đám nương nương chứng kiến dưới, chúng ta liền tuyển ra thích hợp nhất có thể trở thành đế vương người ngồi lên cái này đế vị!"

Quốc sư dừng một chút, tiếp tục nói: "Muốn trở thành đế vương, các mặt đều cần cực kỳ ưu tú, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cũng tuyệt không chỉ có chỉ cần có một ít thực lực thì có thể làm được! Như vậy hiện tại, bản quốc sư cùng các vị hoàng thất thành viên, bao quát mấy vị đế quốc tướng quân, bao quát thái hậu thương nghị ra một bộ tranh cử đế vị phương án."

Quốc sư sau đó nói: "120 vị hoàng thất cường giả, còn có năm vị tướng quân, Thiên Phi nương nương, Lâm phi nương nương chờ năm vị hậu cung lớn nhất uy nghiêm nương nương, 50 vị đế quốc bên trong lớn nhất quyền uy văn võ bá quan, bao quát bản quốc sư, bao quát Thiên Hậu, còn có 20 vị đến từ ban đầu Cửu Châu đế quốc, hiện tại là ta Lôi Lăng đế quốc Thiên Đạo cường giả, còn có Lôi Lăng thiên thành tám đại siêu cấp gia tộc gia chủ, tổng cộng hai trăm mười vị nắm giữ bỏ phiếu cuối cùng quyền!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này Lôi Lăng đế quốc lựa chọn đế vương còn có chút ý tứ, bỏ phiếu sao?

Cái kia kỳ thật cũng không tốt lắm! Bởi vì đã có không ít người đã sớm trong bóng tối chọn đội! Bất quá nhiều đếm vẫn là không có đứng đội!

Nghe nói như thế, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử cười thầm trong lòng! Bọn họ ưu thế lớn nhất! Lôi Vũ Âm đại mi nhíu chặt!

Không tốt! Không nghĩ tới còn thật dùng bỏ phiếu lựa chọn, cái kia nàng sớm biết sớm một chút lôi kéo trong đế quốc những người kia! Hiện tại đã chậm!

"Hoàng tử cùng đám công chúa bọn họ chỉ cần ở sau đó từng vòng từng vòng cạnh tranh mà biểu hiện ra bản thân ưu tú liền có thể đạt được hai trăm mười vị ưu ái, bọn họ cũng đem lựa chọn biểu hiện ưu tú nhất làm đế vương, đương nhiên, cuối cùng được phiếu nhiều nhất cũng không nhất định chính là đế vương, bởi vì còn muốn tiến hành cuối cùng thương thảo, chúng ta mới dám để nào đó một vị ngồi lên đế vị!"

Quốc sư nói ra!

Lôi Phong nắm chặt quyền đầu!

Những người này, cũng liền Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử cùng công chúa có chút uy hiếp, còn lại đều là gân gà! Đến mức cái kia Tứ hoàng tử. . .

Đoán chừng chỉ là nghe nhìn lẫn lộn phế vật!

"Như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu vòng thứ nhất, cũng là đơn giản nhất, đế vương thực lực bản thân, tiềm lực tất nhiên cũng là cần chúng ta coi trọng một cái điểm, như vậy mời các vị hoàng tử, Lôi Phong công tử, công chúa điện hạ theo thứ tự phóng thích cảnh giới của mình, bao quát thuộc tính, chúng ta đều sẽ nhìn ở trong mắt, cái này liên quan đến các vị hoàng tử, công chúa có thể trở thành hay không đế vương, cho nên hi vọng đừng có giữ lại!"

Quốc sư nhìn lấy bọn hắn nói ra.

"Cái kia bản hoàng tử tới trước đi!"

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng đứng dậy, tùy theo khí thế phun trào!

Tê

Mọi người nhịn không được tán thưởng!

"Đại hoàng tử quả nhiên là Đại hoàng tử a, cho tới nay đều là đế quốc ưu tú nhất hoàng tử một trong, năm này vẻn vẹn 25 tuổi liền có Lĩnh Vực cảnh cấp bảy cảnh giới, Thiên bảng năm mươi vị trí đầu tồn tại quả nhiên không phải chỉ là hư danh a, có hi vọng trăm năm tấn cấp Thiên Đạo!"

"Đúng vậy a, cái này cũng xác thực luận thực lực có tư cách ngồi lên đế vị! Có Thiên Đạo cùng hoàng thất phụ tá, tiền đồ vô lượng a!"

". . ."

Lôi Lăng cũng cảm thụ được những người kia bình luận, trong lòng tràn đầy tự tin! Một vòng này, hắn đã thắng! Bởi vì hắn nhị đệ cùng hắn kém không ít!.