Chương 347: Hả? Có đủ hay không? (bảy chương)

Chương 347: Hả? Có đủ hay không? (bảy chương)

Quốc sư cũng quá sau chờ một chút cũng là hài lòng nhẹ gật đầu.

Nhất là Lâm phi chờ bát đại gia tộc, hoàng thất đã trong bóng tối ủng hộ hắn người càng là rất hài lòng.

Quốc sư gật gật đầu, sau đó ghi lại, một bên cái vừa nói: "25 tuổi, Lĩnh Vực cảnh cấp bảy, rất không tệ! Đến đón lấy phóng thích một chút thuộc tính!"

Làm Lôi gia huyết mạch, bọn họ tất nhiên có thuộc tính là Lôi thuộc tính, cái này khiến Diệp Thiên Dật cũng là thở dài nhẹ nhõm!

May mắn a! May mắn hắn có Lôi thuộc tính a, không phải vậy thì bại lộ a!

Xì xì xì _ _ _

Sau đó Lôi Lăng cũng thả tha cho hắn Lôi thuộc tính!

"Tốt! Xuống một vị!"

Cái này tất cả khảo hạch đều tại mỗi người trong mắt, trong bọn họ ý ai sẽ theo một vòng một vòng mà biến hóa, thậm chí là hoàn toàn cố định!

"Ta tới đi!"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành đứng dậy, khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Hắn xác thực luận cảnh giới không sánh bằng Đại hoàng tử, nhưng là. . .

Lôi Thiên Thành lực lượng phóng thích.

"Ha ha ha, nhị đệ, cái này Lĩnh Vực cảnh cấp bốn có phải hay không không quá đầy đủ nhìn a."

Lôi Lăng cũng cười cười nói.

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành nâng đỡ chính mình mắt kiếng gọng vàng, nói: "Đại ca đừng nóng vội a, nhị đệ thiếu ngươi một tuổi, cái này thời gian một năm nhị đệ cảnh giới cần phải không chênh lệch nhiều ca bao nhiêu a?"

Bọn họ thế nhưng là lớn nhất người cạnh tranh.

"Một năm Lĩnh Vực cảnh tấn cấp cấp ba cũng không phải dễ dàng như vậy."

Lôi Lăng cũng nói ra.

"Ha ha ha, cũng không khó đi, mà lại đại ca. . ."

Tùy theo cái kia Lôi Thiên Thành giang hai cánh tay!

Một tay lôi đình, một tay hỏa diễm!

"Cái gì!"

Lôi Lăng cũng nhìn lấy chính mình nhị đệ song thuộc tính, chấn kinh đứng lên!

Những người khác cũng đều là khiếp sợ không gì sánh nổi đứng lên!

"Song thuộc tính! Nguyên lai Nhị hoàng tử một mực là song thuộc tính a!"

"Lôi Hỏa song thuộc tính, táo bạo hai đại công kích thuộc tính! Nhị hoàng tử tương lai cái này chiến lực vô pháp tưởng tượng a!"

". . ."

Cái kia Lôi Thiên Thành đột nhiên bày ra song thuộc tính để Lôi Lăng cũng không nghĩ tới, làm tất cả mọi người không nghĩ tới! Trên cái thế giới này song thuộc tính quá ít người! Mà song thuộc tính trong tương lai chiến lực tăng lên vậy đơn giản quá lớn! Trắng trắng thêm một cái thuộc tính, ngươi nói có thể không lớn sao?

Lôi Vũ Âm đại mi nhíu chặt!

Cái này không ổn! Cái này Nhị hoàng tử dĩ nhiên thẳng đến tại ẩn giấu!

"Không có việc gì, công chúa điện hạ không phải cũng là song thuộc tính sao?"

Thiên Phi cười đối Lôi Vũ Âm nói.

"Làm sao ngươi biết?" Lôi Vũ Âm giật mình nhìn lấy Thiên Phi.

Đoán

Chu Tử Tuyết cười cười.

Tại hoàng thất a, nhất là Lôi Lăng đế quốc loại này hoàng thất, ngươi liền phải che giấu mình, không phải vậy quá nguy hiểm!

Lôi Lăng cũng nắm chặt lại quyền đầu!

"Không nghĩ tới nhị đệ ẩn tàng sâu như vậy!"

"Ha ha ha, không có điểm năng lực, còn thế nào cùng đại ca cạnh tranh đế vương chi vị đâu?"

Lôi Thiên Thành thu hồi thuộc tính của mình!

"Không tệ! ! Hôm nay Nhị hoàng tử có thể là cho chúng ta rất lớn kinh hỉ a!"

Quốc sư tán thưởng một tiếng.

Những người khác không nói chuyện, coi như nhìn kỹ cũng không nói chuyện, bởi vì hiện tại bọn hắn cũng không thể biểu hiện đối một vị nào đó hoàng tử cỡ nào cỡ nào coi trọng, nếu không đến lúc đó đế vương là một vị khác, vậy hắn thì lúng túng, tuyệt đối sẽ bị gạt bỏ!

Sau đó Tam hoàng tử, Thất hoàng tử, Ngũ hoàng tử lần lượt cũng là lộ ra ngay năng lực của mình, quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, cái này ba vì ngụy trang cũng liền Tam hoàng tử hơi tốt một chút, Pháp Tắc cảnh, còn lại hai cái hoàng tử thậm chí Pháp Tắc cảnh cũng chưa tới, cái kia thật trên cơ bản không làm được đế vương!

"Ta tới đi!"

Sau đó Lôi Vũ Âm tiến lên một bước, cảnh giới bạo phát, thuộc tính phóng thích!

Mọi người lộ ra vẻ giật mình!

"Công chúa điện hạ vậy mà cũng là song thuộc tính!"

"Lôi Phong song thuộc tính sao? Tuyệt hảo thuộc tính tổ hợp a!"

"Ha ha ha, hôm nay có thể để cho chúng ta thất kinh a!"

". . ."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Cái này Peppers còn có chút đồ vật a, cảnh giới thậm chí đạt đến Lĩnh Vực cảnh cấp bốn! Nhưng là nàng giống như mới 21 tuổi! Tiềm lực của nàng trước mắt là lớn nhất!

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử mi đầu đột nhiên nhíu một cái!

"Không tệ, công chúa điện hạ lại là hai đại hi hữu thuộc tính, cảnh giới cũng rất cao, cùng Nhị hoàng tử ngang hàng, mà tuổi tác mới là 21 tuổi!" Quốc sư hài lòng gật đầu.

Mọi người nghị luận ầm ĩ!

Chu Tử Tuyết khẽ cười cười.

Quả nhiên nàng lựa chọn cái này tiểu công chúa là không sai!

Lúc này thời điểm Lôi Phong đi ra, Lĩnh Vực cảnh cấp sáu cùng Lôi thuộc tính lực lượng phóng thích, cũng là để mọi người kinh diễm.

"Tứ ca, ngươi không trả nổi?"

Lục hoàng tử cười lạnh một tiếng nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Lục đệ đi trước nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Cái kia chư vị có thể nhìn kỹ!"

Lục hoàng tử Lôi Kim Minh tiến lên một bước, sau đó khí thế phun trào!

"Cái này. . . Cái này. . . Lĩnh Vực cảnh cấp bốn? Lục hoàng tử lại là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn!"

"Nghe đồn Lục hoàng tử chỉ là Huyền Thiên cảnh đi! Hắn lại là Lĩnh Vực cảnh cấp bốn! Cái này thật bất khả tư nghị!"

"Hôm nay cái này đế vương cạnh tranh thật là là để cho chúng ta mở rộng tầm mắt a!"

". . ."

Lục hoàng tử đó cũng là cái phế vật, nhưng là hắn ẩn giấu đi!

"Vẫn chưa xong đâu!" Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, hắn lôi cùng kim song thuộc tính bạo phát đi ra!

"Cái gì!"

Thấy cảnh này, mọi người càng là chấn kinh vạn phần!

Lôi Vũ Âm, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử mi đầu càng là nhíu một cái!

Thái hậu bọn họ cũng là một mặt giật mình!

"Tốt! Tốt!"

Thái hậu tán thưởng một tiếng!

Cái này vốn là là cái phế vật, đột nhiên thành là thiên tài, vẫn là song thuộc tính, vậy dĩ nhiên để lòng người khác độ thiện cảm tăng đến tối đa!

"Đa tạ, hai vị hoàng huynh, còn có hoàng muội!"

Lục hoàng tử khóe miệng khẽ nhếch sau đó lui về sau một bước!

Hắn ẩn tàng nhiều năm như vậy không phải là vì cái này sao? Nếu không giống như sinh ra tới liền bị biết được song thuộc tính Bát hoàng tử một dạng, nhiều năm trước liền đã chết thảm!

Nhưng là hiện tại, vì đế vị, hắn nhất định phải bại lộ! Cái này đế vị, hắn tình thế bắt buộc!

Còn lại mấy cái uất ức hoàng tử đều đã đã mất đi cạnh tranh ý nghĩ.

"Không tệ, rất không tệ, Lục hoàng tử cũng cho tất cả chúng ta một kinh hỉ, như vậy hiện tại, bốn hoàng tử điện hạ, còn lại ngài vị cuối cùng!"

Ánh mắt mọi người rơi vào Diệp Thiên Dật trên thân, Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch tiến lên một bước!

"Khả năng bản hoàng tử cảnh giới không cao lắm." Sau đó Diệp Thiên Dật Pháp Tắc cảnh cấp bảy lực lượng bạo phát ra!

"Pháp Tắc cảnh cấp bảy? Tứ hoàng tử lại là Pháp Tắc cảnh cấp bảy?"

"Cái gì? Hắn thật không phải là một cái phế vật? Nghe đồn Tứ hoàng tử chỉ là Luyện Thể cảnh a! Bây giờ lại là Pháp Tắc cảnh cấp bảy! !"

". . ."

Mặc dù không có những người khác cao, nhưng là, một cái chân chính phế vật đột nhiên có Pháp Tắc cảnh lực lượng, cái kia xác thực khiếp sợ không gì sánh nổi!

Diệp Thiên Dật làm vì trong mắt mọi người Tứ hoàng tử, tuyệt đối là được quan tâm nhất, trước kia không phải, nhưng là vừa vặn Diệp Thiên Dật bày ra y thuật làm cho tất cả mọi người đang hoài nghi Tứ hoàng tử ẩn giấu đi, hiện tại quả thật đúng là không sai, hắn ẩn giấu đi!

Thế nhưng là, Độc tôn giả, quốc sư cùng Trương tôn giả chau mày.

Vẻn vẹn chỉ là Pháp Tắc cảnh sao? Vậy hắn có thể giúp mình chữa trị? Không thể a! Thiên Đạo cảnh thầy thuốc đều không có cách, hắn tính là gì? Hắn có thể làm được?

"Ha ha ha, Tứ đệ, quả nhiên những năm này ngươi tại ẩn giấu a, thế nhưng là. . . Pháp Tắc cảnh vẫn là yếu một chút a!"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra!

Quả nhiên tại ẩn giấu! Nhưng là nói như thế nào đây?

Chưa đủ!

Vốn là coi là cái này Tứ đệ ẩn giấu bao nhiêu đâu, vẻn vẹn như thế? Vậy thì đối với bọn họ cũng không tạo thành uy hiếp a! Thở dài một hơi!

Lôi Vũ Âm cùng Thiên Phi cũng là thở dài một hơi! Cái này Tứ hoàng tử ẩn giấu đi quả thật làm cho mọi người rất giật mình! Nhưng là, không đủ a!

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu, sau đó tay phải lóe ra lôi đình, tay trái quấn quanh lấy hỏa diễm!

"Vậy dạng này có đủ hay không?"

Mọi người khiếp sợ nhìn lấy hắn!

Lại là song thuộc tính! ! Cái này. . . Cái này cho tới nay đều là phế vật Tứ hoàng tử vậy mà cũng là song thuộc tính?

"Không đủ a, bản hoàng tử nhưng cũng là. . ."

Nhị hoàng tử lời còn chưa nói hết, tùy theo Diệp Thiên Dật dưới chân giẫm mạnh, một cỗ hàn lực dũng xuất ra ngoài!

"Cái kia lại thêm một cái Băng thuộc tính có đủ hay không?"

Mọi người;? ? ?

Tùy theo Diệp Thiên Dật khí thế phun trào, y phục bay múa.

"Cái kia lại thêm một cái Phong thuộc tính đâu?"

Mọi người: ? ? ?

Bốn thuộc tính?

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

"Nhìn ngọn nến!"

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía ngọn nến, thiêu đốt ngọn nến hỏa diễm đột nhiên dừng lại!

"Sau cùng, thêm một cái Thời Gian thuộc tính, có đủ hay không?" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Mọi người;? ? ?.