Chương 348: Hắn quả thực cũng là cái thứ hai Diệp Thiên Dật a!

Chương 348: Hắn quả thực cũng là cái thứ hai Diệp Thiên Dật a!

Không khí chung quanh đọng lại!

Tất cả mọi người dường như chỉ có thể nghe được tim đập của mình cùng tiếng hít thở, biểu tình của tất cả mọi người đều là mộng bức! Triệt triệt để để mộng bức!

Há lại chỉ có từng đó là những hoàng tử kia, những cường giả kia cũng đều mộng! Thiên Đạo cảnh cường giả đều mộng!

Ùng ục _ _ _

Bọn họ nuốt nước miếng một cái.

"Đáng giận! Đáng giận! Cái này Tứ hoàng tử! ! Đáng giận a!"

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử nắm chặt quyền đầu!

Nên đem hắn diệt đi! Biết sớm như vậy, đã sớm cái kia bắt hắn cho tiêu diệt! Mới Pháp Tắc cảnh! Rất tốt diệt đi đó a! Nhưng là bây giờ. . .

Năm thuộc tính! Thậm chí còn có Thời Gian thuộc tính!

Cảnh giới của hắn thấp cái kia đại biểu không là cái gì, năm thuộc tính tăng thêm Thời Gian thuộc tính, đủ để cho hắn tại nào đó một cảnh giới nghiền ép cùng cảnh giới võ giả, thậm chí tuỳ tiện vượt cấp chiến đấu!

Loại này người, thì cái này năm cái thuộc tính, tiềm lực của hắn là nghiền ép tùy ý một người! Là tuyệt đối nghiền ép! Khác không nói, thì cái này năm cái thuộc tính phóng xuất ra, không biết bao nhiêu người đã quên cái kia một bên phản bội!

Đáng giận a!

Chỉ là ám sát công chúa Lôi Vũ Âm, còn không thành công, biết sớm như vậy, lớn nhất hẳn là bắt hắn cho ám sát!

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành nắm chặt quyền đầu cắn răng.

Lục hoàng tử Lôi Kim Minh mộng bức!

Không cần phải hắn là chấn động nhất sao? Làm sao cái này Tứ hoàng tử cũng nhảy ra ngoài, lấy ra tới năm thuộc tính? Mẹ nó a!

Lôi Vũ Âm, Thiên Phi Chu Tử Tuyết cũng là mộng.

Cái này Tứ hoàng tử. . . Quả thực khủng bố như vậy!

Ùng ục _ _ _

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả mọi người chấn kinh đứng lên nhìn lấy Diệp Thiên Dật, vậy quá sau cũng nhịn không được đứng lên, khiếp sợ nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Trời ạ! Năm thuộc tính, còn có Thời Gian thuộc tính! Cái này. . . Cái này Tứ hoàng tử nghịch thiên a!"

"Ông trời ơi..! Nguyên lai cái này Tứ hoàng tử, trong mắt mọi người phế nhất vật Tứ hoàng tử mới là đáng sợ nhất vị kia! Hắn cảnh giới vì cái gì thấp? Bởi vì hắn bày ra quá phế vật, không chiếm được hoàng thất tài nguyên tu luyện, nếu như từ vừa mới bắt đầu hắn thì thể hiện ra bực này tiềm lực, chỉ sợ hắn cái này thái tử đều đã sớm bị lập xuống a!"

"Quá rung động! Cái này Tứ hoàng tử lòng dạ thâm bất khả trắc, như thế thiên phú lại có thể giấu diếm lâu như thế mà không vì danh lợi, cam nguyện cần cù chăm chỉ tu luyện, cho dù hắn ngồi không lên cái này đế vương chi vị, cũng tất không thể cùng là địch! Thật đáng sợ!"

"Bất quá có sao nói vậy, nếu như hắn sớm bại lộ, dù cho đã được phong làm thái tử chỉ sợ cũng đã bị ám sát!"

". . ."

Diệp Thiên Dật vì sao muốn liền Thời Gian thuộc tính đều biểu diễn ra?

Đơn giản a, bây giờ đang ở trước mặt bọn hắn chính là Tứ hoàng tử Lôi Thiên Minh, mà không phải hắn Diệp Thiên Dật, bại lộ đó cũng là Lôi Thiên Minh, thế nhân cũng không biết Diệp Thiên Dật là năm thuộc tính a! Vậy thì liền tùy tiện bại lộ a! Vì có thể ngồi lên cái này đế vị, vì hắn con dâu hảo hảo mà, vì 1 tỷ cuồng nắm giá trị, Diệp Thiên Dật liều mạng!

Mà lại liền xem như Diệp Thiên Dật chính mình bại lộ năm thuộc tính cũng không có gì, bởi vì hắn đã đầy đủ để đại lục ở bên trên những người kia coi trọng, lại nhiều cái năm thuộc tính có cái gì sao?

Hả? Trang B đúng không? Người nào có thể chứa qua hắn? Ngươi Lục hoàng tử ẩn giấu đi, sau đó thì sao? Thì cái này? Hả? Thì cái này? Ngươi để toàn trường đều khiếp sợ đứng lên sao?

"Thật bất khả tư nghị! Thật là thật bất khả tư nghị!"

Quốc sư khiếp sợ nhìn về phía Diệp Thiên Dật, sau đó đi xuống vỗ Diệp Thiên Dật bả vai.

"Tứ hoàng tử vậy mà nắm giữ ngũ đại thuộc tính, băng, lôi, gió, tam đại hi hữu thuộc tính, thời gian đỉnh cấp thuộc tính, cái này. . . Thật là đáng sợ!"

Quốc sư nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật.

Cái kia còn lại các hoàng tử hận a!

Thảo

Liền nên bắt hắn cho giết chết!

"Quốc sư, trên đời này có xuất hiện qua năm thuộc tính võ giả sao?"

Thái hậu hỏi một câu!

"Gần như không tồn tại! Gần như không tồn tại a! Tối đa cũng cũng là bốn thuộc tính!"

Quốc sư cả kinh nói!

Cái kia Độc tôn giả đứng người lên!

Làm Diệp Thiên Dật biểu hiện ra lúc này, hắn trên cơ bản đã đứng tại Diệp Thiên Dật bên này! Mà lại trên cơ bản nhận vì người nọ tuyệt không tầm thường! Hắn đã bày ra như thế thật không thể tin lực lượng, thì chứng minh hắn nói có thể giúp hắn trị liệu ám tật hơn dẫn là thật! Hắn có bản sự này!

Độc tôn giả sau đó nói: "Nếu như đế quốc có thể tại Tứ hoàng tử chỉ huy dưới, thần cảm thấy sẽ không quá kém! Mà lại các đại đế quốc một khi nghe nói ta Lôi Lăng đế quốc đế vương vì năm thuộc tính đỉnh cấp tồn tại, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là giao hảo chi ý! Tứ hoàng tử ngồi lên đế vị, chỗ tốt vô pháp tưởng tượng!"

Độc tôn giả đã ngả bài! Lão tử liền muốn đẩy Tứ hoàng tử làm đế vương! Lão tử ý tứ đã nói ra! Các ngươi nhìn lấy làm!

Trương tôn giả, cũng chính là Diệp Thiên Dật nói có thể trị cho hắn cái kia Thiên Đạo cảnh cường giả đứng người lên nói ra: "Năm thuộc tính, thế gian gần như không tồn tại, Tứ hoàng tử nếu là có thể trưởng thành, vô cùng đáng sợ, nếu là cùng cảnh giới dưới, năm thuộc tính cho dù là Nguyệt Thần, Kiếm Thánh mấy người cũng không thể lay động!"

Lại có một tên Thiên Đạo cảnh nói ra: "Đúng vậy a, chúng ta Tứ hoàng tử, mọi người chẳng lẽ không cảm thấy được hắn cũng là vị thứ hai Diệp Thiên Dật sao? Đồng dạng ẩn tàng  đồng dạng nhất phi trùng thiên, không ai bì nổi!"

Tê. . . Vị thứ hai Diệp Thiên Dật. . .

Có thể tưởng tượng Diệp Thiên Dật danh tiếng tại bọn này trong mắt cường giả lớn bao nhiêu, năm thuộc tính tồn tại cùng Diệp Thiên Dật đối nghịch so. . .

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu!

Đủ

Cái này năm thuộc tính bạo lộ ra liền đã để thật nhiều người triệt để phản chiến hướng hắn.

Lúc này, Lâm phi phía sau một cái Thiên Đạo cảnh cường giả nói ra: "Tứ hoàng tử năm thuộc tính xác thực quan tuyệt cổ kim, nhưng là mọi người có thể đều không muốn quên, hiện tại đế quốc tranh cử chính là đế vị, mà đế vị không chỉ có riêng chỉ là cần thực lực cùng thiên phú liền có thể ngồi lên! Vẫn còn có phương diện!"

Hắn để thật nhiều người cũng bình tĩnh lại, nhưng là không thể không nói, Diệp Thiên Dật đã để rất nhiều nhân cực cỗ hảo cảm!

Một cái phế vật, trong vòng một đêm biến thành năm thuộc tính đỉnh cấp võ giả, bụng dạ cực sâu, hắn thích hợp làm đế vương! Thích hợp lục đục với nhau, thích hợp với đế quốc khác tiến hành các loại âm mưu quỷ kế! Hắn có cái này bình tĩnh tâm cảnh! Đồng thời bản thân không kém!

Thái hậu ngạc nhiên nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tốt! Tất cả mọi người ngồi xuống đi!"

Tất cả mọi người sau đó về tới chỗ ngồi của mình.

"Tứ đệ, ngươi cái này ẩn tàng có thể quá sâu a!"

Nhị hoàng tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật nói ra.

"Ha ha ha, Nhị ca, cái này không ẩn tàng không được a, không ẩn tàng sẽ bị diệt khẩu!"

"Ha ha ha, Tứ đệ nói đùa, Tứ đệ chính là hoàng tử, ai dám động đến hoàng tử tay a!" Nhị hoàng tử vừa cười vừa nói!

Nhưng là mỗi người đều lòng dạ biết rõ! Sinh ở Đế Vương gia, thân nhân là người qua đường!

Thái hậu sau đó nói: "Tối nay, mấy vị hoàng tử cho ai gia một cái cực lớn kinh hỉ, nhất là Tứ hoàng tử, đương nhiên, Lục hoàng tử cho ai gia kinh hỉ cũng không nhỏ, tiểu công chúa mưa âm cũng rất tốt! Bất quá vừa rồi Vương tôn giả nói cũng có đạo lý, tuy nhiên Tứ hoàng tử thiên phú nghịch thiên, thậm chí có thể là cái thứ hai Diệp Thiên Dật, không, so với cái kia Cửu Châu dư nghiệt Diệp Thiên Dật mạnh hơn, nhưng muốn trở thành đế vương, cái này còn chưa đủ! Như vậy, tiếp đó, quốc sư, chúng ta bắt đầu vòng thứ hai đi!".