Chương 349: Nguyên lai nàng mới là vô cùng tàn nhẫn nhất

Chương 349: Nguyên lai nàng mới là vô cùng tàn nhẫn nhất

Diệp Thiên Dật mang cho tất cả mọi người chấn động vô cùng to lớn! Nhưng là đâu? Cũng tuyệt không thể thì bởi vì cái này nguyên nhân liền trực tiếp định ra đến đế vị!

Tuy nhiên có rất nhiều người cũng đã hi vọng để hắn ngồi lên đế vị!

Một người, năm thuộc tính, ẩn tàng nhiều năm như vậy, tâm cảnh, lòng dạ, thiên phú đều có! Chí ít so với bất cứ người nào đều muốn ưu tú!

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Lục hoàng tử khó chịu a! Cứu cực khó chịu!

Cái này Tứ hoàng tử vậy mà ẩn tàng sâu như thế! Thật là đáng sợ!

Nhất định phải trừ rơi! ! Nhất định muốn đem hắn trừ rơi!

Mà đêm nay, bất kể là ai ngồi lên đế vị, tối nay khẳng định không có khả năng tiến hành đăng cơ nghi thức, cho nên tối nay nhất định muốn đem diệt! Chỉ có đem tối nay xác lập là đế Vương người kia diệt, bọn họ mới có cơ hội chính mình ngồi lên đế vương!

Không sai, cũng là như thế tàn khốc!

Lôi Vũ Âm hơi hơi thở dài một hơi!

Có chút khó!

Nhưng phía sau nàng vẫn tương đối có phấn khích!

Lôi Phong nắm chặt lại quyền đầu!

Cái này vòng thứ nhất hắn không có quá kinh diễm! Nhưng là đằng sau, hắn rất tự tin!

Lôi Phong gia gia cũng là một mặt mong đợi nhìn lấy con của mình!

"Như vậy phía dưới liền vào được vòng thứ hai đế vương khảo hạch, người tới nha!"

Sau đó, hết thảy chín người bị trói gô áp tới, nhất thời tất cả mọi người nhìn sang, ào ào lộ ra không hiểu biểu lộ.

Chín người, toàn bộ đều là nữ sinh! Mà mấy người bọn họ cũng còn rất quen!

Trong đó có bảy cái đều là bảy vị hoàng tử tiểu thiếp một trong, một cô gái khác là Lôi Vũ Âm thiếp thân nha hoàn, còn có một cái là Lôi Phong thiếp thân nha hoàn.

"Quỳ xuống!"

Sau đó chín cái nữ hài tử hoảng sợ quỳ gối chỗ đó.

Các nàng cũng không biết vì sao muốn đem các nàng buộc đến nơi đây a, các nàng không có phạm tội a.

"Quốc sư, bản hoàng tử tiểu thiếp là làm sai chuyện gì? Muốn đem hắn trói gô?"

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng không hiểu hỏi.

Lúc này, quốc sư nói ra: "Chư vị, đây chính là vòng thứ hai đế vương khảo hạch nội dung, dâng rượu!"

Sau đó hết thảy chín chén rượu bị một cái mỹ nữ đã bưng lên, đặt ở trên mặt bàn!

"Cái này chín ly đều là kịch độc chi tửu, uống vào trong khoảnh khắc liền sẽ độc phát thân vong, mà vòng thứ hai đế vương khảo hạch nội dung chính là, tự mình đút nàng nhóm uống xong rượu độc!"

Quốc sư thản nhiên nói.

"Không muốn. . . Không muốn a!"

"Hoàng tử điện hạ, cứu ta. . . Cứu ta..."

"Cứu ta..."

"Công chúa. . . Cứu ta..."

"..."

Trong chốc lát, các nàng những nữ hài tử kia rối rít kêu khóc giãy dụa.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Ác như vậy?

Ánh mắt của hắn cũng là nhìn lấy cái kia một mặt cầu khẩn nhìn lấy chính mình xinh đẹp tiểu cô nương, đây chính là Tứ hoàng tử Lôi Thiên Minh tiểu thiếp một trong!

Nhẫn không đành lòng là một chuyện, Diệp Thiên Dật có thể giết người không chớp mắt, nhưng là không có nghĩa là hắn liền có thể giết người vô tội a! Những người này không đều là người vô tội sao?

Những người này có thể chết ở trước mặt của hắn, Diệp Thiên Dật có thể mặc kệ, nhưng là hắn thân thủ giết chết, nói thật, hắn làm không được!

"Vì cái gì! Tại sao muốn dạng này!"

Lôi Vũ Âm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nhìn chằm chằm quốc sư! ! Sau đó vừa nhìn về phía nha hoàn của nàng!

Nàng theo nàng rất nhiều năm, nàng làm không được! Nàng chủ nếu muốn biết, vì cái gì!

Quốc sư lúc này nói ra: "Thân là đế vương, thì là không thể bị cảm tình chi phối, từ xưa đến nay bao nhiêu đế vương là cảm tình hai bên mà tạo thành vong quốc? Không quả quyết, cũng hoặc là bởi vì nữ nhân mà chi phối hắn, cái này là tuyệt đối không cho phép, một cái thành công đế vương, không thể nói thủ đoạn độc ác, nhưng ở cái kia làm ra một số hi sinh thời điểm liền muốn có thể làm ra hi sinh! Cảm tình cố nhiên trọng yếu, nhưng đế vương không nên bị cảm tình hai bên!"

Sau đó vậy quá rồi nói ra: "Đây là ai gia định quy tắc, trước đó đế vương dưới sự thống trị, Lôi Lăng đế quốc sao mà cường đại, mà Tiên Đế, cũng chính là ai gia nhi tử vừa mới vẫn lạc, ai gia cũng đau lòng nhức óc, nhưng ai gia không thể không nói chính là, con ta chữa trị phía dưới, Lôi Lăng đế quốc tại đi hướng hiu quạnh, thậm chí ngay cả Cửu Châu đế quốc đều công đánh không dưới, chính là bởi vì lòng hắn lực đều đặt ở nữ trên thân thể người!"

Nói xong thái hậu nhìn lướt qua hậu cung đoàn!

Tùy theo quá sau tiếp tục nói: "Đây đều là các ngươi tiểu thiếp, hoặc là tỳ nữ, mặc kệ cảm tình bao sâu, đối với các ngươi tới nói đều là thí luyện, các ngươi chỉ cần cho các nàng uống xong rượu độc, mặc kệ phương thức gì, đều giống như thông qua một vòng này khảo hạch, nếu có người cự tuyệt, như vậy ai gia mà nói cũng để ở chỗ này, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi liền mất đi đế vương cạnh tranh tư cách!"

Tê

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Thiên Dật chau mày.

Thật ác độc!

Cái này thái hậu xem ra thẳng hiền hòa bộ dáng, nguyên lai nàng mới là vô cùng tàn nhẫn nhất một cái kia!

Thật, Diệp Thiên Dật chán ghét chết đế quốc này, không, không thể nói là đế quốc, mà chính là cái này lạnh lùng hoàng thất!

"Hiện tại, các ngươi người nào tới trước!"

Thái hậu nhìn lướt qua mọi người!

Những người khác hoặc bình tĩnh, hoặc không thể làm gì!

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành đứng dậy!

"Ta tới trước!"

Hắn biết càng sớm đứng ra càng có thể thắng được thái hậu yêu thích!

Nữ nhân thôi, đợi đến chính mình ngồi lên hoàng vị, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! Không kém cái này một cái!

"Không muốn. . . Hoàng tử điện hạ. . . Không muốn, van xin ngài!"

Nữ nhân kia khóc bỏ ra mặt.

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành bưng tới rượu độc thả ở trước mặt nàng.

"Chính ngươi uống vẫn là bản hoàng tử cho ngươi ăn?"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành hỏi.

"Không muốn. . . Không muốn..."

Nàng gương mặt tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

Diệp Thiên Dật đúng là bất đắc dĩ, hắn có thể làm sao? Chẳng lẽ muốn hắn cứu mấy người này mà bại lộ sao? Vậy hắn lại lấy cái gì cứu? Nơi này tất cả đều là Thiên Đạo cảnh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Lôi Thiên Thành âm ngoan nghiêm mặt, cắn răng trực tiếp nắm bắt bên mồm của nàng, cưỡng ép đem rượu độc rót cho nàng.

"Không tệ!"

Thái hậu hài lòng gật đầu.

Nôn

Nữ tử kia tuyệt vọng nôn khan lấy, thống khổ lấy.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ, nàng liền bắt đầu run rẩy, miệng sùi bọt mép lên.

Còn lại hoàng tử có mấy cái đã bỏ đi, cho nên bọn họ vẫn là lựa chọn bảo vệ tiểu thiếp của chính mình, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không có cạnh tranh tư cách!

Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Lục hoàng tử, Lôi Phong làm, Tam hoàng tử đều từ bỏ, bởi vì cái này tiểu thiếp hắn rất ưa thích, mà lại hắn không có nắm chắc ngồi lên đế vị! Cái kia hoàng tử khác tự nhiên cũng từ bỏ.

"Tiểu công chúa, đến ngươi!"

Thiên Hậu nhìn về phía Lôi Vũ Âm.

Lôi Vũ Âm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Đây chính là để cho nàng buồn nôn hoàng thất!

Lôi Vũ Âm nhìn lên trước mặt cái kia tuyệt vọng khóc rống nha hoàn, nàng nhắm mắt lại!

Qua thật lâu, Lôi Vũ Âm mở ra đôi mắt đẹp.

"Ta từ bỏ!"

Lôi Vũ Âm vô lực nói ra.

Sau đó nàng lôi kéo nha hoàn của nàng đứng lên.

"Công chúa điện hạ, ô ô ô..."

"Không có việc gì..."

Lôi Vũ Âm vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

Chu Tử Tuyết đại mi nhíu chặt.

"Tốt, như vậy, tiểu công chúa hiện tại đã mất đi cạnh tranh đế vị tư cách! Tứ hoàng tử, ngươi cũng muốn từ bỏ sao?"

Thái hậu nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi, sau đó bưng lên rượu độc.

"Hoàng tử điện hạ. . . Cầu van xin ngài, cầu van xin ngài, không muốn. . . Không muốn..."

Cái kia tuổi còn chưa lớn tiểu cô nương gương mặt tuyệt vọng!

Diệp Thiên Dật sau đó ngồi xổm ở trước mặt của nàng.

"Ngoan, uống vào."

Diệp Thiên Dật nói.

Chu Tử Tuyết thừa nhận nàng thấy cảnh này cảm thấy tuyệt vọng! Đây chính là hoàng thất à, thật là đầy đủ buồn cười!

"Không muốn..."

Diệp Thiên Dật sau đó nắm bắt miệng của nàng, đem rượu độc tràn vào trong bụng của nàng! Tùy theo đứng người lên nhìn lấy thái hậu: "Ta xem như hoàn thành?"

"Ừm! Không tệ! Hoàn thành!"

"Cái kia tốt!"

Diệp Thiên Dật sau đó lấy ra một viên thuốc cho nữ nhân kia ăn vào!

Mọi người chau mày nhìn lấy Diệp Thiên Dật..