Chương 350: Hắn đã là tân đế!

Chương 350: Hắn đã là tân đế!

Tất cả mọi người nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Dật, sau đó Diệp Thiên Dật vỗ vỗ nữ nhân kia bả vai, đem nàng dây thừng giải khai.

"Không sao!"

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói.

Hắn không cần cứu những người khác, cũng cứu không được, bởi vì viên đan dược kia cứ như vậy một khỏa, nhưng là hắn không cho phép chính mình giết người vô tội!

"Tứ hoàng tử, ngươi đây là ý gì?"

Thái hậu hỏi hướng Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật sau đó nói: "Ta cảm thấy, thái hậu nói không sai, đế vương không thể bị cảm tình chi phối, nhưng cũng không phải là một cái không có tình cảm người, nhân dân bách tính cần một cái có cảm tình đế vương, một cái đế quốc muốn phải cường đại hơn, cần đế vương thương cảm dân chúng, dân mạnh thì quốc cường!"

"Mà thái hậu cũng đã nói, chỉ cần cho nàng uống xong rượu độc coi như thông qua, như vậy ta cho nàng uống, ta lại dùng đan dược cứu được mệnh của nàng, mà thái hậu không nói không thể cứu người a? Cho nên ta nên tính là thông qua a?"

Nghe được Diệp Thiên Dật, bát đại gia tộc gia chủ này một ít cũng không có máu lạnh như vậy mọi người ào ào nhẫn gật đầu không ngừng!

Dân mạnh thì quốc cường!

Câu nói này nói đến quả thực quá tốt rồi!

Công chúa Lôi Vũ Âm nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Đây là Tứ hoàng tử? Tứ hoàng tử giết người không chớp mắt, hắn hiện tại. . . Có thể nói ra nếu như vậy?

Nhưng là không thể không nói, hắn thắng!

Chu Tử Tuyết cũng rất là bất đắc dĩ, công chúa thiện lương cái kia nàng cũng không có cách, chỉ là không nghĩ tới, cái này Tứ hoàng tử vậy mà hắn trổ hết tài năng! Mà lời hắn nói, hắn làm sự tình, vậy mà để cho nàng tại cái này vô tình trong hoàng tử cảm nhận được một loại ấm áp! Mà lại hắn rất thông minh, rất thông minh đáng sợ!

Có lẽ, hoặc là nàng rời đi nơi này, công chúa thất bại, cái kia nàng muốn tại cái này vô tình trong hoàng thất sống sót, chỉ có thể tìm một người khác, cái kia chính là vị này tân đế Vương!

Không sai, trong mắt nàng, Diệp Thiên Dật đã là đế vương!

Mà những hoàng tử kia, bao quát Lôi Phong cả người đều sợ ngây người!

Thảo

Không nghĩ tới, bọn họ làm sao lại không nghĩ tới a!

Xác thực, bọn họ xác thực thông qua được khảo hạch! Nhưng là người cũng đã chết! Mà cái này Tứ hoàng tử sở tác sở vi, theo như lời nói, thứ nhất không có để hắn thất bại, thứ hai đạt được dân tâm!

Đáng giận!

Đây là cái kia Tứ hoàng tử sao?

Xem xét lại thái hậu, nàng đặc biệt hài lòng!

"Không tệ! Tứ hoàng tử nói rất có lý! Mà lại cũng không có làm trái quy tắc! Rất tốt! ! Rất không tệ!"

Thái hậu hài lòng gật đầu.

Đến nơi này, trên cơ bản ngoại trừ những cái kia đã thề sống chết chuẩn bị đứng tại Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử người đứng phía sau, những người khác trên cơ bản cũng biết cái kia chống đỡ người nào ngồi lên đế vị! Bởi vì thái hậu cũng cực kỳ hài lòng!

Quốc sư cũng là hài lòng gật đầu.

Thông minh, đầy đủ lòng dạ, hiểu được linh hoạt ứng biến, đầy đủ thiên phú và tiềm lực! Hắn, lại là một cái rất tốt đế vương! Tin tưởng tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đừng nói đem Cửu Châu đế quốc cầm xuống, chỉ sợ đều có thể thống nhất đại lục các quốc gia!

"Tạ tạ hoàng tử điện hạ."

Cái kia tiểu thiếp khóc ôm lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đẩy ra nàng.

Dựa vào nha! Đừng đụng lão tử! ! Tiểu gia giữ mình trong sạch!

Nha

Diệp Thiên Dật đối với người khác nữ nhân có một loại mâu thuẫn! Cái này lại không phải là của mình nữ nhân.

Cứu nàng là lương tâm của mình.

Ai, hắn quả nhiên vẫn là cái kia ngây thơ Diệp Thiên Dật a.

Cái gì? Hắn ưa thích lục người khác!

Có thể vô nghĩa đi! Cái kia lúc trước Diệp Thiên Dật có được hay không? Hắn hiện tại thuần khiết một nhóm.

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nhất quyền: "Cũng nhiều tạ các vị lý giải, bản hoàng tử chẳng qua là cảm thấy làm như vậy mới là không sai!"

Hừ

Lúc này, Lôi Lăng cũng thật sự là nhịn không được!

Không nghĩ tới a, vốn cho rằng hôm nay sẽ là mình cùng Nhị hoàng tử, có khả năng còn có công chúa chém giết, trên nửa đường lại đi ra một cái Tứ hoàng tử!

Một cái phế nhất vật lại chói mắt nhất! Đạt được nhiều nhất thừa nhận!

Không được, tiếp tục như vậy đi xuống, cái này đế vị cũng là Tứ hoàng tử!

Lôi Lăng cũng nhìn lấy Diệp Thiên Dật, nói: "Tứ đệ, ngươi cái này luôn mồm nói như thế, lại như thế làm, cũng đừng cho mọi người một cái lầm lẫn a, là, làm đại ca đâu, ta cảm thấy Tứ đệ nói cũng không sai, làm cũng không sai, nhưng là Tứ đệ bình thường là làm sao làm? Tứ đệ bình thường không phải cũng là tùy ý giết ngươi hạ nhân, thậm chí là bách tính sao?"

Nghe nói như thế, mọi người ào ào nghĩ tới!

Giống như cái này Tứ hoàng tử xác thực như thế a!

Diệp Thiên Dật rất bất đắc dĩ!

Nha, cái này khiến hắn giải thích thế nào a? Cái này không có giải thích a! Đương nhiên, nếu như có thể giải thích tốt, hắn cái này đế vị trên cơ bản một nửa đã ngồi lên, coi như giải thích không tốt, kỳ thật cũng ngồi không ít.

Lúc này, cái kia Độc tôn giả đứng lên, hắn đối Tứ hoàng tử quả thực là hảo cảm bạo rạp đến vô pháp tưởng tượng, mà lại hắn trả nói có thể cho mình giải độc!

Mà lại hắn thấy, đoán chừng cái này Tứ hoàng tử đế vị trên cơ bản là ngồi lên, hắn lúc này đứng ra đỉnh Tứ hoàng tử là đúng! Đương nhiên, nếu như không có phấn khích người khẳng định không đứng lên!

Bởi vì vạn nhất cái này sau cùng không phải Tứ hoàng tử thành Đế đâu? Vậy liền hết con bê.

"Đại hoàng tử, chuyện này lão phu khả năng liền cần giải thích một chút, Tứ hoàng tử ưu tú hay không chúng ta bây giờ mọi người tâm lý đều rõ ràng, trước đó Tứ hoàng tử cùng hiện tại khác biệt bao lớn cũng đều lòng dạ biết rõ, giết người là một loại rất bình thường tình huống, giết bách tính, thủ hạ. . . Nói như thế nào đây? Là không đúng, nhưng trong tay ai không có có một ít người bình thường mệnh đâu? Chỉ nói là khả năng Tứ hoàng tử làm sự tình được mọi người biết mà thôi đi."

Trương tôn giả đứng người lên cũng là nói nói: "Không sai, bản tôn cho rằng điều này cũng không có gì, cũng không thể phủ nhận Tứ hoàng tử cứu được tiểu thiếp của hắn, thân là đế vương, tâm ngoan một số là không có vấn đề, mà đây không phải hoàn toàn nói rõ, Tứ hoàng tử cứu được tiểu thiếp cũng không phải là loại kia không quả quyết người sao? Bản tôn cảm thấy cái này là hai chuyện khác nhau."

Diệp Thiên Dật cười cười.

Tốt a! Khả năng đây chính là nhân cách mị lực đi.

Đại hoàng tử cười cười, nói ra: "Bản hoàng tử không có ý tứ gì khác, chỉ là nghe được Tứ đệ nói dân mạnh thì quốc cường, muốn thương cảm bách tính, mà hắn giết dân, cái này cùng hắn nói tới quá xung đột thôi!"

Thái hậu nói: "Đây không phải rất trọng yếu."

"Minh bạch!" Đại hoàng tử thi lễ một cái sau đó ngồi xuống.

Có trọng yếu hay không hắn không biết, hắn chỉ biết mình cái này nói chuyện, bất quá đối phương giải thích thế nào, hắn tối thiểu tác dụng là có!

Đến đón lấy hắn nhất định muốn nghiền ép toàn bộ nhân tài có thể ngồi lên đế vị!

Mà Nhị hoàng tử cũng nghĩ như vậy!

"Tuyết tỷ tỷ, ngươi đi chống đỡ Tứ hoàng tử đi."

Lôi Vũ Âm nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút, sau đó đối sau lưng Chu Tử Tuyết nhẹ nói nói.

"Công chúa cũng cảm thấy Tứ hoàng tử có thể ngồi đế vị?"

"Không nhất định, tiếp xuống một vòng không cần đoán liền biết là cái gì khảo hạch, kế tiếp khảo hạch rất là trọng yếu, nếu như Tứ hoàng huynh ở sau đó một vòng này bên trong chỉ là thường thường không có gì lạ, như vậy vẫn như cũ có thể là Đại hoàng huynh cùng Nhị hoàng huynh ngồi lên đế vị, chỉ là ta cảm giác cái này Tứ hoàng huynh thật là đáng sợ, lòng dạ sâu đến vô pháp tưởng tượng, nhìn không thấu, ngược lại để cho ta càng thấy hắn. . . Có khả năng!"

Lôi Vũ Âm nói.

Chu Tử Tuyết đôi mắt đẹp nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

Xác thực, nàng cũng là cảm thấy như vậy!

Ai, thật không có cách nào! Thực sự không được, nàng liền chạy đi, cùng lắm là bị truy sát thì bị đuổi giết đi, tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư đi.

"Như vậy hiện tại, bắt đầu sau cùng khảo hạch, cũng là trọng yếu nhất khảo hạch! Xin tất cả người chứng kiến đây hết thảy!" Quốc sư nói ra..