Chương 351: Cái này Tứ hoàng tử có ý tứ gì?

Chương 351: Cái này Tứ hoàng tử có ý tứ gì?

Kỳ thật Diệp Thiên Dật đại khái có thể đoán cái này sau cùng khảo hạch là cái gì!

Người nào cũng không kịp chuẩn bị cái gì, bởi vì ai đều không nghĩ tới đế vương sẽ quải điệu, cũng liền hai ngày này chuẩn bị một chút, nhưng là đều có thể đoán được nhất định sẽ có phương diện nào khảo hạch!

Bài binh bố trận! Mang binh đánh giặc!

Tuy nhiên đây không phải một cái đế vương nên làm, nhưng là đế Vương nhất định muốn hiểu! Thậm chí đế vương có thể đích thân tới, cũng tỷ như Cửu Châu đế quốc cùng Lôi Lăng đế quốc đại chiến, loại cấp bậc này đại chiến  bình thường tới nói đế vương cần muốn đích thân ra trận mới yên tâm, trừ phi cái nào đó tướng quân cực kỳ đáng tin.

Loại này động thì mấy chục triệu đại chiến, dù cho đế vương không đích thân tới, cũng nhất định muốn cùng đại tướng quân cùng một chỗ tham mưu, không hiểu, cái kia chẳng lẽ liền để tướng quân, quân sư làm chủ sao? Đường đường đế vương cái gì chít chít bá không hiểu, có lúc thì mộng bức nhìn lấy chiến bại? Sau đó suy nghĩ, ngọa tào? Làm sao lại thua a!

Dạng này cũng không xứng làm đế vương!

Sau đó quốc sư nói ra: "Cái này sau cùng một vòng khảo hạch, so là lãnh binh chi năng! Bài binh bố trận chi pháp!"

"Quả nhiên!"

Diệp Thiên Dật sờ lên cằm của mình!

"Ta nhìn ngươi cái này trọng yếu nhất một cái phân đoạn, có thể cùng bản hoàng tử cạnh tranh sao!"

Nhị hoàng tử lạnh lùng nhìn Diệp Thiên Dật liếc một chút.

Hắn từ nhỏ ở phương diện này thì không nhỏ tạo nghệ, cái này đế vương chi vị nhất định là hắn!

Những phương diện khác cố nhiên trọng yếu, nhưng là phương diện này là trực tiếp nhất liên quan đến có thể đối đế quốc có chỗ tốt lớn bao nhiêu, một cái quân sự năng lực mạnh đế vương, cái kia chính là trực tiếp nhất có thể cho đế quốc mang đến chỗ tốt!

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng nắm chặt lại quyền đầu!

Phương diện này hắn trả được, nhưng là hắn biết mình cái kia nhị đệ ở phương diện này là thật lợi hại! Cái kia Tứ đệ cần phải không có gì a? Hoàng thất vẫn tương đối coi trọng phương diện này!

Nhưng là lại rất lúng túng một chút chính là, dù cho phương diện này tài năng không cao lắm, có thể... Ngồi lên đế vị còn có thể tiếp tục học tập a! Cái này là có thể học, mà không phải thiên phú, hắn năm thuộc tính một dạng bẩm sinh!

Thảo

Nói cách khác, kỳ thật người này đế vị đã ngồi vững vàng sao?

Cũng không nhất định! Dù sao cái này không là một người lựa chọn! Mà lại bọn họ sau lưng đã sớm ủng hộ và bọn họ lôi kéo người cũng không phải số ít!

"Người tới!"

Sau đó mấy người dời mấy cái mô phỏng khoang đi đến! Hết thảy hai cái!

"Đây là? ?"

Diệp Thiên Dật không hiểu hỏi.

"Đây là giả thuyết kho, sau đó các ngươi thảng tiến đi, bản quốc sư giả thuyết một cái chiến tranh địa đồ, cái này địa đồ cũng là Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc, đi vào về sau các ngươi cũng là Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc, mỗi người có 500 ngàn đại quân, có thể tùy ý đọc cải biến đại quân trận hình, còn lại không có tiến hành ba người sẽ để bọn hắn tạm thời rời đi nơi này, không thể quan sát chiến đấu!"

Quốc sư dừng một chút nói ra: "Những đại quân này đều là giả thuyết, các ngươi tùy ý đọc tiến hành bài binh bố trận chờ một chút, không cần luyện binh, liền phảng phất trò chơi đồng dạng, chúng ta là Thượng Đế thị giác, mà các ngươi năm người thì là trò chơi nhân vật, không giống nhau chính là, các ngươi không phải chúng ta khống chế! Mà các ngươi muốn làm chính là mang 500 ngàn đại quân, cho đến hủy đi một cái khác quốc tòa thành thứ nhất ao quân kỳ là được!"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, cái này có ý tứ a.

"Không có cường giả, chính các ngươi không phải động thủ, chỉ cần đối bên dưới đại quân mệnh lệnh liền tốt, cái này mô phỏng địa đồ khảo nghiệm là phản ứng của các ngươi năng lực cùng bài binh bố trận năng lực, bao quát các loại mưu kế! Chúng ta có thể xem lại các ngươi nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động."

Đại hoàng tử hỏi: "Thế nhưng là đi đường muốn tốn mấy ngày thời gian."

"Cái này không cần lo lắng, hai người đi vào về sau có một giờ bài binh bố trận cùng chế định phương án hành động, hệ thống sẽ gia tốc thời gian, đi thẳng tới hai quân đối chọi thời điểm!"

"Đơn giản tới nói, Lôi Lăng đế quốc đế vương là Đại hoàng tử, Cửu Châu đế quốc đế vương là Tứ hoàng tử, một giờ chế định tốt về sau, Lôi Lăng đế quốc cùng Cửu Châu đế quốc dựa theo các ngươi chế định kế hoạch, bao quát bài binh bố trận pháp trực tiếp bắt đầu đối chọi, hệ thống sẽ tự động theo trận hình biến hóa, bài trừ hết thảy nhân tố tiến hành đối kháng!"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu; "Minh bạch!"

"Tốt, như vậy, người nào tới trước!"

Diệp Thiên Dật sau đó đứng người lên, nói: "Ta tới đi!"

Nhìn đến trong mắt bọn họ Tứ hoàng tử đứng lên, cái kia Nhị hoàng tử không chút do dự cũng là đứng lên!

Muốn lật bàn, chỉ có đánh bại cái này Tứ hoàng tử! ! Đánh bại người khác không có dùng! Mà chính là muốn lấy nghiền ép tư thái đánh bại hắn!

"Tốt! Như vậy mời hai vị hoàng tử tiến vào mô phỏng khoang nằm xuống, Đại hoàng tử, Lục hoàng tử cùng Lôi Phong công tử mời tạm thời rời đi nơi này! Tỷ thí lập tức bắt đầu!"

"Tứ đệ, ngươi tin hay không bản hoàng tử lấy một nửa binh lực nghiền ép ngươi?"

Nhị hoàng tử nhìn lấy Diệp Thiên Dật sau đó tự tin nói!

Hắn đối bài binh bố trận có rất sâu tạo nghệ! Mà lại hắn thì thích hợp cái này!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Nhị hoàng huynh cực kỳ lợi hại, như vậy chúng ta lập tức xem hư thực đi!"

Sau đó hai người nằm đi vào!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mặt của bọn hắn xuất hiện một cái ảnh trong gương, cái kia chính là Thượng Đế thị giác, bao quát có thể nghe được bọn hắn mà nói, có thể nhìn đến hết thảy, có thể nhìn đến chiến cuộc một số tình huống.

"Quốc sư, trận này ngươi thấy thế nào?"

Thái hậu hỏi một câu.

Quốc sư lắc đầu: "Lão thần đối Tứ hoàng tử phương diện này không phải rất quen thuộc, nhưng là Nhị hoàng tử đối bài binh bố trận chi năng quả thực là xuất thần tạo hóa, hẳn là Nhị hoàng tử thắng  dựa theo Nhị hoàng tử tự tin, hắn hẳn là sẽ không chút do dự tiến công Tứ hoàng tử, nhưng mà phe công cùng thủ mới là giống nhau, không thể đem binh đặt ở thành tường, chỉ có thể ở ngoài thành đối chọi."

"Ừm. . . Chư vị an tĩnh xem đi."

Cái kia Lôi Vũ Âm cũng là cảm thấy hứng thú nhìn lấy ảnh trong gương, bao quát sau lưng nàng Thiên Phi.

Giờ phút này, Diệp Thiên Dật ý thức đi tới Cửu Châu đế quốc Bắc Châu thiên thành.

"Xem ra đều là duyên phận a!" Diệp Thiên Dật cười cười.

Thứ này cũng ngang với là game online giả lập, rất cao độ chân thật, hắn cũng là người chơi, mà những thứ này binh đều là NPC!

Diệp Thiên Dật đứng ở trên tường thành, nhìn thoáng qua ngoài thành chỉnh chỉnh tề tề 500 ngàn đại quân.

Sau đó Diệp Thiên Dật nhìn thoáng qua sau lưng cao hơn một cái to lớn cờ xí, vật này hủy đi chứng minh hắn thì thua! Tương đồng cái kia Nhị hoàng tử cũng là như thế!

Trong lòng của hắn đã có phương án! Tùy theo Diệp Thiên Dật đẩy ra cổng thành, trong đầu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau đó đối với không trung dựng lên cái OK thủ thế!

"Cái gì? Tứ hoàng tử đã chế định tốt?"

"Nhanh như vậy? Hắn là nghĩ như thế nào?"

"Cái này. . ."

"..."

Mọi người một mặt mộng.

Mà một bên khác, nửa giờ sau, Nhị hoàng tử trong đầu chế định tốt bài binh bố trận chi pháp.

"Tốt, đã hai người đều tốt, như vậy chúng ta nhìn xem, bọn họ đều là như thế nào bài binh bố trận chi pháp! Bắt đầu!"

Tùy theo thời gian gia tốc, bọn họ khiếp sợ phát hiện...

Cửu Châu đế quốc, cũng chính là Diệp Thiên Dật 500 ngàn đại quân vậy mà tại lượn quanh đường xa hướng Lôi Lăng đế quốc tiến đến, mà Cửu Châu đế quốc cổng thành mở rộng, thì lưu lại mấy người ở nơi đó quét lấy địa...

Lôi Lăng đế quốc bên kia thì rất bình thường, 50 ngàn thủ quân, 450 ngàn trực tiếp tiến công Cửu Châu đế quốc!

Tất cả mọi người mộng bức! Cái này Tứ hoàng tử có ý tứ gì? Thì lưu lại mấy cái quét rác? Cổng thành vẫn là mở rộng? Mà hắn căn bản không quản, chính mình đứng ở trên tường thành..