Chương 352: Kế này tên là không thành kế

Chương 352: Kế này tên là không thành kế

Tiếp theo một cái chớp mắt, khống chế thời gian, thời gian cực nhanh, cái kia Lôi Lăng quân đội của đế quốc đã đi tới Diệp Thiên Dật chỗ Cửu Châu đế quốc Bắc Châu thiên thành trước đó!

"Cái này Tứ hoàng tử đến cùng làm cái quỷ gì a? Hắn dạng này, Nhị hoàng tử đại quân không có không cái gì áp lực vọt thẳng vào thành ao, vài phút trực tiếp hắn Cửu Châu đế quốc thì bại a!"

"Đúng vậy a, đây rốt cuộc là đang làm gì a? Mà lại hắn vì không cho hai quân gặp phải ở nửa đường phía trên đánh lên, chuyên môn còn để cho mình đại quân luẩn quẩn đường xa, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ đâu?"

"Lượn quanh đường xa cũng không có ý nghĩa a, tuy nhiên 500 ngàn đánh Nhị hoàng tử Lôi Lăng đế quốc 50 ngàn cũng là sự tình trong nháy mắt, nhưng Nhị hoàng tử có thể không uổng phí một binh một tốt chi lực liền đem Tứ hoàng tử Cửu Châu đế quốc bắt lại, rõ ràng là Nhị hoàng tử tốc độ càng nhanh a!"

"Ta còn tưởng rằng có thể nhìn thấy bọn họ bài binh bố trận đánh cờ đâu, hiện tại hai quân dịch ra, hoàn toàn muốn không hiểu cái này Tứ hoàng tử đến cùng là ý tưởng gì!"

"..."

Người quốc sư kia cũng là một mặt mộng a, công chúa, Thiên Phi đều là một mặt mộng! Tất cả mọi người là mộng bức!

Mà Diệp Thiên Dật ý tưởng gì?

Đơn giản a!

Không thành kế!

Chủ yếu là cái này Nhị hoàng tử tuyệt đối là loại kia tâm cơ chó, cẩn thận một nhóm! Cho nên Diệp Thiên Dật phải dùng phương pháp này, thành, như vậy hắn triệt để tin phục tất cả mọi người, không thành vậy chỉ có thể đến tiếp sau cùng người khác so đấu bên trong lại dùng bài binh bố trận đánh!

Thời khắc này trong trò chơi, Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành ý thức trực tiếp xuất hiện tại Bắc Châu thiên thành trước, đại quân cũng đã dựa theo hắn ý niệm, lấy một loại nào đó chỗ đứng cùng bài binh bố trận pháp chuẩn bị bắt đầu hệ thống hai quân đối chọi, sau đó hắn phát hiện...

Cái này Tứ hoàng tử đại quân đâu? Làm sao không thấy a?

Thậm chí cổng thành vẫn là rộng mở, chỉ có mấy người lính ở nơi đó quét lấy chỗ, Diệp Thiên Dật đứng ở trên tường thành, quan sát hắn.

Hắn nghĩ tới 10 ngàn trồng cái này Tứ hoàng tử bài binh bố trận pháp, vạn vạn không nghĩ đến, trước cửa thành một người không có!

"Nhị hoàng huynh, cái này liền là của ngươi bài binh bố trận? Thiết kỵ đi đầu, đại quân lấy vây quanh chi thế nỗ lực vây lại ta đại quân sao? Cũng không có gì đặc biệt a."

Diệp Thiên Dật đứng ở trong game trên tường thành quan sát phía dưới Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành.

"Tứ đệ, ngươi đây là ý gì? Ngươi đại quân đâu? Ta còn muốn nhìn ngươi một chút bài binh bố trận đâu, đây là mấy cái ý tứ?"

Lôi Thiên Thành thật mộng!

Đại môn này rộng mở, hoan nghênh hắn đi vào?

Diệp Thiên Dật cười nói: "Không có ý gì a, hoan nghênh Nhị hoàng huynh đây."

Đối thoại của bọn họ người bên ngoài có thể nghe được.

"Hừ! Đã ngươi hoan nghênh, như vậy... Toàn quân cho ta xông đi vào!"

Uống

Sau đó đại quân phát ra nộ hống, muốn trùng phong, Diệp Thiên Dật không nhúc nhích tí nào!

Ngừng

Sau đó Lôi Thiên Thành lại là một tiếng chỉ lệnh, đại quân ngừng lại.

Diệp Thiên Dật trong lòng cũng thở dài nhẹ nhõm!

Mọi người cũng mộng bức!

"Cái này. . . Cái này Nhị hoàng tử tại sao lại hạ lệnh dừng lại đại quân? Hắn rõ ràng có thể trực tiếp để đại quân xông đi vào sau đó không có áp lực chút nào cầm xuống Nhị hoàng tử Cửu Châu đế quốc a."

"Đúng vậy a, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Hắn lại kéo, Tứ hoàng tử đại quân liền muốn đánh a."

"Thật sự là kì quái..."

"..."

Những người này đứng tại Thượng Đế thị giác khả năng không hiểu rõ lắm, không phải rất rõ ràng.

"Ha ha ha, Tứ đệ đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi khẳng định là trong thành sắp xếp đi đại quân chờ bản hoàng tử đại quân xông đi vào chịu chết, đúng hay không?"

Diệp Thiên Dật nhún vai: "Thật không có, tiến đến mà!"

"Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi cứ như vậy ổ lấy, vậy chúng ta thì kéo, xem ai có thể kéo qua được người nào, không đánh, nhìn sau cùng coi như người đó thắng!"

Lôi Thiên Thành lạnh hừ một tiếng.

"Nhị hoàng huynh, ngươi nếu là không tiến đến ta nhưng là quan đại môn a, trọng yếu như vậy cửa lớn đều mở một chút, ngươi không tiến vào, thế nhưng là lãng phí ta một phen ý đẹp a."

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

Lúc này, Diệp Thiên Dật kế hoạch, cố ý để một cái tránh ở sau cửa binh sĩ lộ ra một chút điểm trường kích nhọn, sau đó bị Lôi Thiên Thành thấy được!

Quả nhiên hắn ở bên trong xếp đặt mai phục! May mắn không có vọt thẳng đi vào!

Thật tình không biết a, ở trong đó thì một sĩ binh a!

Dù sao không phải người thật, Diệp Thiên Dật thì to gan hơn.

"Muốn không Tứ đệ đến tấn công ta Lôi Lăng đế quốc như thế nào?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói: "Không cần không cần, Nhị hoàng huynh còn muốn đánh nữa hay không a? Chúng ta khác kéo dài thời gian có được hay không?"

"Là Tứ đệ không đánh đi? Ngươi muốn là trực tiếp bài binh bố trận bày xong, thời gian gia tốc, hiện tại liền đã phân ra thắng bại!"

Diệp Thiên Dật cười cười.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Về sau, cái kia trong không khí truyền đến một cái hệ thống tiếng vang.

"Cửu Châu đế quốc thắng!"

Mọi người: ? ? ?

Lôi Thiên Thành: ? ? ?

Diệp Thiên Dật cười cười.

"Nhị hoàng huynh, ngươi thua a!"

Lôi Thiên Thành mộng ngay tại chỗ! Triệt triệt để để mộng!

Còn lại mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ!

"Cái này. . . Cái này Tứ hoàng tử vậy mà hoàn toàn bắt lấy Nhị hoàng tử nội tâm, giống như nắm cái mũi của hắn đi!"

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Không uổng phí một binh một tốt chi lực chiến thắng Nhị hoàng tử! Cái này. . . Còn có thể dạng này đánh sao?"

"Cái này Tứ hoàng tử quả thực kinh động như gặp thiên nhân, hắn hoàn toàn khiến người ta nhìn không thấu a!"

"Thiên tài! Quả thực là thiên tài! Phương diện khác tạm thời lại không biết, thì hắn hôm nay biểu hiện đến xem, kỳ tài! Tuyệt đối là kỳ tài!"

"..."

Lôi Vũ Âm cũng là một mặt giật mình! Còn có thể dạng này?

"Đây chính là Lôi Lăng đế quốc Tứ hoàng tử sao? Chỉ sợ không so cái kia trong truyền thuyết Diệp Thiên Dật phải kém!"

Thiên Phi Chu Tử Tuyết giật mình nhìn lấy hắn.

Sau đó Diệp Thiên Dật cùng Lôi Thiên Thành ngồi dậy, đi ra.

"Nhị hoàng huynh, ngươi thế nhưng là thua nha."

Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Lôi Thiên Thành nắm chặt quyền đầu!

Hắn thua?

Thảo

Hắn biết đại khái nguyên nhân gì, hắn bị lừa rồi! Hắn vậy mà bị lừa rồi!

Thế nhưng là... Cái này không phải liền là mưu kế sao? Mang binh đánh giặc chẳng phải ý tứ là mưu kế sao? Một cái tốt mưu kế, thậm chí thì có thể làm được như là vừa mới trong này không uổng phí một binh một tốt chi lực đánh hạ một tòa thành!

Tuy nhiên trong hiện thực so sánh khó thực hiện, nhưng không thể không nói, kỳ tài!

"Tốt! ! Tốt! Tứ hoàng tử kế này có thể xưng lão phu cuộc đời ít thấy, lớn mật, thận trọng, đem đối phương nội tâm vững vàng bắt lấy! Cho dù là bản quốc sư bắt đầu đều không hiểu Tứ hoàng tử ý đồ, như nếu không phải hôm nay thấy, bản quốc sư cả đời này chỉ sợ cũng không biết còn có thể lấy phương thức như vậy bại địch!"

Diệp Thiên Dật ôm nhất quyền, nói: "Bại địch không dám nói, dù sao đây không phải hiện thực, trong hiện thực cũng trên cơ bản sẽ không có người lưu lại cơ hồ một tòa thành trống không chờ lấy ta đi tấn công, nhưng là trì hoãn thời gian hoặc là nói binh lực cực ít thời điểm lui địch là có khả năng!"

"Tốt! ! Tốt! Liền áp dụng hoàn cảnh, tác dụng đều đã nghĩ kỹ, chứng minh Tứ hoàng tử tại mưu kế phương diện sớm có nghiên cứu, ngươi hôm nay thế nhưng là để lão phu, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt a!"

Mọi người liên tục gật đầu kinh thán.

"Tứ hoàng tử, không biết kế này tên gì?"

"Kế này tên là không thành kế!"

"Thành trống không. . . Thành trống không... Tốt một cái không thành kế! Diệu quá thay, diệu quá thay!"

Mọi người kinh thán!.