Chương 353: Thập Diện Mai Phục Trận

Chương 353: Thập Diện Mai Phục Trận

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành cả người mộng khó chịu!

Hắn trúng kế!

Thảo

Hắn vậy mà lại trúng kế!

Mà ở những người khác trong mắt, Diệp Thiên Dật, cũng ngay tại lúc này Tứ hoàng tử, vậy đơn giản không nên quá lợi hại!

Bị quốc sư như thế tán thưởng, như vậy rất nhiều nhân đại khái trong nội tâm đều nắm chắc.

Rất nhiều vốn là chống đỡ Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử người, đã từ từ cải biến ý nghĩ!

Dựa theo cái này xu thế, Tứ hoàng tử hẳn là tân đế! Bọn họ bây giờ còn có thể chống đỡ Đại hoàng tử Nhị hoàng tử sao? Làm sao có thể?

Lôi Vũ Âm cùng Chu Tử Tuyết cũng là giật mình nhìn lấy Diệp Thiên Dật, quá thần kỳ.

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành đi tới đối Diệp Thiên Dật nói ra: "Tứ đệ, là ta sơ suất, bất quá nếu có lần sau nữa có thể liền sẽ không vận tốt như vậy."

Diệp Thiên Dật cười cười; "Nếu như là thật chiến tranh, Nhị hoàng huynh đã thua, chiến tranh chân chính chủ quan cũng không ngốc một loại có thể vùng thoát khỏi lí do thoái thác!"

"Nói rất hay!" Thái hậu cũng là nhẹ gật đầu.

Sau đó Lôi Phong bọn họ cũng là đi tới, người nào thắng, người nào thua? Nhìn biểu tình. . . Tứ hoàng tử thắng?

Bọn họ một mặt giật mình!

"Như vậy hiện tại, những người khác bắt đầu đi."

Diệp Thiên Dật lúc này nói ra: "Muốn không như vậy đi, ta cùng mỗi một vị hoàng tử đều đánh cờ một lần cũng tương đương bản hoàng tử đã hoàn thành khảo hạch, cũng liền không kéo dài."

"Ngươi xác định sao?"

Diệp Thiên Dật gật gật đầu.

"Tốt! Như vậy người nào tới trước cùng Tứ hoàng tử đánh cờ?"

Đại hoàng tử chau mày.

"Ta đến!"

Không bao lâu, Diệp Thiên Dật lại là một cái không thành kế, lấy phương thức giống nhau đánh bại Đại hoàng tử.

Đại hoàng tử Lôi Lăng cũng cũng là mộng, cùng trước đó Nhị hoàng tử giống như đúc!

"Cái này. . . Cái này không thành kế hiệu quả tốt như vậy sao? Nhị hoàng tử trúng kế, Đại hoàng tử vậy mà cũng trúng kế, cái này. . ."

Mọi người lần thứ nhất nhìn thấy không thành kế cái này mưu kế, nhìn thấy thành công để Nhị hoàng tử mắc lừa, bọn họ sửng sốt một chút  đồng dạng Đại hoàng tử cũng tới làm, bọn họ triệt để chấn kinh! Cái này không thành kế, coi là thật tốt như vậy dùng?

Kỳ thật cũng là trong lòng, người bình thường đều sẽ hoài nghi, quá không đúng, nhất là biết rất rõ ràng đối phương có 500 ngàn đại quân, vậy khẳng định suy đoán bên trong có người tại mai phục a, nhất là sau cùng để một người lặng lẽ nhẹ nhàng lộ ra trường kích một đầu, ngươi nói ngươi dám hướng sao?

Đương nhiên, nếu như là hiện thực tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy đơn giản như vậy.

Làm Nhị hoàng tử bọn người đi tới về sau, bọn họ nhìn đến hai người biểu lộ biết ai thắng ai thua.

Bọn họ đã cùng Diệp Thiên Dật đánh cờ qua là không thể cùng không có đánh cờ hoàng tử đợi cùng một chỗ.

Bọn họ không biết lần này là làm sao thắng.

Tiếp xuống Lục hoàng tử, Diệp Thiên Dật lấy đồng dạng không thành kế  đồng dạng mưu kế đánh bại hắn.

Mọi người mộng bức!

Thật là lợi hại không thành kế!

Người cuối cùng, Diệp Thiên Dật vs Lôi Phong!

Lôi Phong đại khái là biết Diệp Thiên Dật thắng ba vị hoàng tử! Toàn thắng, cái này hắn triệt để không biết nên làm gì bây giờ!

Cái này Tứ hoàng tử lợi hại như vậy sao?

"Như vậy hiện tại, Lôi Phong công tử cùng Tứ hoàng tử đánh cờ đi!"

Mọi người thấy Diệp Thiên Dật ánh mắt phát sáng!

Người này, đã là tân đế!

Bọn họ biết cái kia chống đỡ người nào! Lúc này còn đần độn đi chống đỡ Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử? Loại kia đến Tứ hoàng tử ngồi phía trên, có bọn họ quả ngon để ăn.

Hai quân lần nữa đối chọi!

"Ai? Lần này Tứ hoàng tử không có ý định dùng không thành kế rồi?"

"Tựa như là! Tứ hoàng tử giống như tại bài binh bố trận!"

"Tứ hoàng tử là muốn muốn cho chúng ta triển lãm ngoại trừ mưu kế ngoài ý muốn, hắn bài binh bố trận chi pháp năng lực sao? Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi!"

". . ."

Lần này là Diệp Thiên Dật 300 ngàn đại quân trực tiếp đi tấn công Lôi Phong 500 ngàn, hai quân tại Lôi Lăng đế quốc trước giao hội! Sau đó đứng vững vị!

"Ừm? Cái này. . . Cái này Tứ hoàng tử là cái gì bài binh bố trận pháp? Xếp thành một hàng dài? Đây không phải muốn chết sao?"

"Không đúng không đúng, cái này Tứ hoàng tử dựa theo hiện tại chúng ta đối với hắn nhận biết, cũng không phải xếp thành một hàng dài đơn giản như vậy!"

"Chờ chút. . . 300 ngàn? Tứ hoàng tử vẻn vẹn phái ra 300 ngàn? Hắn chẳng lẽ tự tin 300 ngàn có thể đánh 500 ngàn sao? Cái này cần là như thế nào bài binh bố trận mới có thể thắng?"

". . ."

Mọi người mong đợi xem tiếp đi.

Lôi Phong đứng tại đại quân trước đó nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

"Tứ hoàng tử, cái này liền là của ngươi bài binh bố trận? Xếp thành một hàng dài?"

Xếp thành một hàng dài cũng không vẻn vẹn chỉ là "Một" hình chữ, cũng có thể uốn lượn, phảng phất như là như một con rắn bày bất kỳ hình dáng! Nhưng là đại quân là tương liên!

Diệp Thiên Dật cười cười, nói: "Đánh đi!"

Lôi Phong cảm thấy nhất định không phải đơn giản như vậy, cái này Tứ hoàng tử đánh bại ba vị hoàng tử, thậm chí Nhị hoàng tử đều thua ở trên tay hắn, cũng không phải đơn giản như vậy, nhưng là bọn họ đối chọi chỉ lệnh đã phía dưới tốt! Hắn muốn nhìn, đến cùng có cái gì chỗ không đúng!

Chờ chút! Hắn người đếm. . . Giống như không phải 500 ngàn người!

Thảo! Xem thường người như vậy sao?

"Như vậy bắt đầu đi! Phía trên!"

Lên

Tùy theo hai quân bắt đầu chém giết.

"Tăng tốc gấp ba nhanh, ta muốn nhìn cái này Tứ hoàng tử còn cất giấu cái gì! Dám dùng 300 ngàn đánh 500 ngàn!"

Tất cả mọi người mục đích quang nhìn chằm chằm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong chiến đấu đại quân có thứ tự biến hóa đội hình! Xếp thành một hàng dài biến thành Song Long Xuất Thủy Trận! Biến thành hai cái đại quân!

"Thì cái này sao?"

Lại một lát sau, Song Long Xuất Thủy Trận biến thành Tam Địa Tam Tài Trận, Tam Địa Tam Tài Trận biến thành Tứ Môn Đâu Để Trận!

Lôi gió càng mạnh cảm giác được bất an!

Cái này bài binh bố trận chi pháp cho tới bây giờ, hắn đại quân tại về số lượng tuy nhiên chiếm cứ ưu thế, dưới tình huống bình thường hẳn là đối phương quân đội số lượng là thương vong càng nhiều, bởi vì hắn nhân số chiếm cứ ưu thế! Nhưng là bây giờ xem xét, giống như song phương nhân số chết mất tốc độ gần như một dạng!

"Cái này. . ."

"Thật là lợi hại bài binh bố trận chi pháp, vậy mà có thể linh hoạt tiến hành diễn biến, mà lại hiện tại trên cơ bản, song phương đại quân tử vong tốc độ ngang hàng, bất quá ngay cả như vậy, cái kia Tứ hoàng tử đại quân 300 ngàn, khẳng định là muốn chết trước hết, đã có 300 ngàn đánh 500 ngàn lực lượng, như vậy chúng ta thì xem hắn còn có cái gì chiêu số!"

". . ."

Tứ Môn Đâu Để Trận nhanh chóng diễn biến, tùy theo biến thành 5 bộ phận, Ngũ Hổ Quần Dương Trận, Ngũ Hổ Quần Dương Trận trực tiếp biến thành Lục Đinh Lục Giáp Trận!

Làm Lục Đinh Lục Giáp Trận xuất hiện, mọi người tại Thượng Đế thị giác nhìn sang, bọn họ đại khái nhìn ra cái gì!

"Thất Tinh Bắc Đẩu trận! Biến!"

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch!

"Bát Môn Kim Tỏa Trận!"

Mọi người chau mày!

"Thua! Lôi Phong công tử đại quân đã thua!"

Quân sư nhìn thoáng qua sau đó nói.

"Từ đầu đến cuối, Đại hoàng tử đại quân đều bị Tứ hoàng tử cái này không ngừng diễn biến đại trận nắm mũi dẫn đi, làm đại trận bày biện ra cái này khắp nơi, như là Bát Quái Trận giống như về sau, hắn cũng đã thua!"

"Cửu Cung Bát Quái Trận!"

Tùy theo tiếp tục diễn biến!

Cuối cùng, làm trận pháp dừng lại tại sau cùng Thập Diện Mai Phục Trận sau! Tất cả mọi người triệt triệt để để nhìn thấu!

"Cái này. . . Cái này. . ."

Bọn họ giật mình nhìn lấy chiến trường!

Bọn họ quá nhiều đều là tướng quân, quân sư một loại nhân vật, thế mà chiêu này bài binh bố trận để bọn hắn lấy làm kỳ!.