Chương 354: Ngươi, cũng là ngày mai đế vương

Chương 354: Ngươi, cũng là ngày mai đế vương

Lôi Phong đứng ở nơi đó nhìn lấy chính mình đại quân giống như cá trong chậu giống như, người khác choáng váng!

Đánh như thế nào lấy đánh lấy, chính mình đại quân biến thành cá trong chậu rồi?

Tốc độ tăng tốc, cuối cùng, Diệp Thiên Dật 300 ngàn còn thừa 50 ngàn, đối phương 500 ngàn về không!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau!

"Trận pháp này vậy mà có thể lấy lớn như thế thế yếu chiến thắng đối phương, cực kỳ lợi hại!"

"Cái này bài binh bố trận chi pháp lợi hại nhất là linh hoạt ứng biến, cái này còn vẻn vẹn chỉ là đã toàn phương vị hạ đạt xong mệnh lệnh kết quả, nếu như là chiến trường chân chính, thậm chí có thể càng thêm linh hoạt chuyển biến, mà cũng không chỉ là đơn thuần vừa đến hai, hai đến ba!"

"Nhìn kỹ đi xuống ngươi sẽ phát hiện, bộ này trận pháp bố cục kín đáo, một khi đối thủ mắc câu, cái kia chính là bắt rùa trong hũ, tuyệt không thắng lợi có thể nói!"

"Cái này Tứ hoàng tử, coi là thật chính là kỳ nhân vậy. Hắn đúng là cái thứ hai Diệp Thiên Dật, không, thậm chí cái kia Diệp Thiên Dật cũng không kịp Tứ hoàng tử a! Tứ hoàng tử những năm này ẩn nhẫn là có đạo lý!"

". . ."

Nói nhảm, trận pháp này đương nhiên lợi hại, đây chính là Địa Cầu đám kia đám tiền bối, thậm chí bao gồm Gia Cát Lượng sáng tạo nguyên một đám trận pháp, cái này muốn là không thắng được, cái kia thật cũng là phế vật!

Diệp Thiên Dật ngồi dậy, cái kia Lôi Phong cũng là nắm chặt lại quyền đầu ngồi xuống!

Thua rối tinh rối mù, thua không có chút nào phản kháng chỗ trống! Thậm chí 500 ngàn bại bởi 300 ngàn! Hắn có thể thế nào cái làm?

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nhất quyền: "Đa tạ!"

"Tứ hoàng tử cực kỳ lợi hại!"

Lôi Phong nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tạm được, kỳ thật nếu như là chiến trường chân chính, ta bộ này trận pháp, 200 ngàn cũng có thể đánh 500 ngàn!"

Diệp Thiên Dật nói ra!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau!

"Tốt! ! Tứ hoàng tử tại lãnh binh bố trận phía trên mới có thể không nghĩ tới cũng cao như thế! Tối nay, Tứ hoàng tử có thể thực làm cho tất cả mọi người khiếp sợ đến a!"

Vậy quá sau bên người đại tướng quân cũng là lần đầu tiên phát ra đối Diệp Thiên Dật tán thưởng!

Nghe được đại tướng quân tán thưởng, mọi người liếc nhau một cái, tâm lý có chừng đếm!

Đại hoàng tử bọn họ cũng là đi tới!

"Người nào thắng?"

Nhị hoàng tử Lôi Thiên Thành tranh thủ thời gian hỏi.

"Tự nhiên là Tứ hoàng tử thắng!"

Một người nói ra.

Bọn họ nắm chặt lại quyền đầu!

Giết hắn! Tại hắn đăng cơ trước đó nhất định muốn giết hắn! Nhất định muốn giết hắn!

"Tốt! Hôm nay thì đến nơi đây đi!"

Quốc sư nói một câu!

Mọi người nhìn về phía quốc sư.

"Quốc sư, chúng ta không bỏ phiếu sao?"

Một tên gia chủ hỏi.

"Bỏ phiếu không trọng yếu, cũng chỉ là một cái thuyết pháp mà thôi, đến mức đế vương, hoàng thất chúng ta sẽ trong đêm thương thảo đi ra, sáng mai các vị lại đến đế cung, chúng ta tuyên bố mới đế vương! Mọi người tất cả giải tán đi!"

Tùy theo mọi người ào ào đi ra!

Diệp Thiên Dật thở dài nhẹ nhõm!

Hắn cũng không có vấn đề! Như vậy tiếp đó, đợi đến hắn ngồi lên đế vị, hắn liền phải đem cái này Lôi Lăng đế quốc cho hố khóc!

Còn cái thứ hai Diệp Thiên Dật? Trên đời này nếu như nghịch thiên chỉ có hắn Diệp Thiên Dật a!

Về sau Diệp Thiên Dật về tới Tứ hoàng tử phủ đệ!

"Tuyết tỷ tỷ, đoán chừng cái này tân vương cũng là Tứ hoàng tử! Không nghĩ tới hắn vậy mà ẩn tàng sâu như thế!"

Công chúa Lôi Vũ Âm cùng Thiên Phi Chu Tử Tuyết đi tại đế cung bên trong trò chuyện với nhau.

"Đúng vậy a, có điều hắn xác thực rất lợi hại, các phương diện đều cực kỳ chi sáng chói, nên hắn."

"Vậy tối nay trước đó không có ý định đi lấy lòng sao? Nếu như đã chậm, vậy liền không còn kịp rồi! Ta cũng đi chuẩn bị một chút."

Lôi Vũ Âm nói.

"Công chúa cũng muốn đi lấy lòng?"

Lôi Vũ Âm nói: "Chờ hắn ngồi lên đế vị, ta hy vọng có thể xin nhờ hắn cho mẫu thân của ta xứng danh."

"Cũng tốt! Vậy ta cũng đi chuẩn bị một chút."

. . .

Giờ này khắc này, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, Lục hoàng tử ngay tại mưu đồ bí mật tối nay giết chết chuyện của Tứ hoàng tử tình!

Nhất định phải động thủ! Coi như mọi người đều biết, Tứ hoàng tử chết rồi, khẳng định là bọn họ mấy vị hoàng tử ra tay, nhưng là không có chứng cứ xác định là người nào liền vô dụng! Tối nay đi qua, ngày mai nhất định là hắn là vua, khi đó sẽ trễ!

Chỉ cần lòng hắn hung ác một số, bọn họ đều không sống nổi! Tối nay nhất định phải động thủ!

Mà giờ này khắc này Diệp Thiên Dật tại Tứ hoàng tử phủ đệ vậy đơn giản không nên quá thoải mái, mấy cái muội tử cho hắn xoa chân, hai cái án lấy bả vai, ăn cái gì có cái gì, đây chính là hoàng tử sinh hoạt sao?

Không nên quá thoải mái a!

"Tứ hoàng tử, Độc tôn giả xin gặp!"

Cái kia Lý Toàn Đản chạy vào vội vàng nói.

Tối nay sau đó, ai là tân đế rất nhiều người tâm lý nắm chắc, cái kia tại còn không phải tân đế thời điểm, bọn họ đi tới lấy lòng quả thực không nên quá bình thường!

"Gặp, các ngươi tất cả đều ra ngoài đi." Diệp Thiên Dật nói một câu!

Vâng

Sau đó mấy cái muội tử đi ra ngoài.

Độc tôn giả cười đi đến.

"Ha ha ha, Tứ hoàng tử tốt! Gặp qua Tứ hoàng tử!"

Độc tôn giả thi lễ một cái!

"Độc tôn giả không cần phải khách khí, mời ngồi!"

Diệp Thiên Dật mỉm cười nói.

Độc tôn giả sau đó ngồi ở Diệp Thiên Dật bên người, thân thủ lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Diệp Thiên Dật, nói: "Tứ hoàng tử, trong này đâu? Là một cái đỉnh cấp cấp bảy Giải Độc Đan, vạn độc có thể giải! Hôm nay Tứ hoàng tử diễm kinh bốn tòa, mà bản tôn cùng Tứ hoàng tử lại không có làm sao quen biết, cái này coi như là làm là lễ gặp mặt, ngài thấy thế nào?"

Diệp Thiên Dật cười nhận lấy, thu vào trong không gian giới chỉ!

"Cái kia liền đa tạ Độc tôn giả mỹ ý."

Độc tôn giả nhìn đến Diệp Thiên Dật thu hắn đồ vật, ánh mắt sáng lên! Nói cách khác, hắn là đồng ý mình cùng hắn đứng ở một bên! Hắn ngồi lên đế vị về sau, hắn Độc tôn giả tất nhiên có thể được đến chỗ tốt không nhỏ!

"Tứ hoàng tử, ngài trước đó nói giải độc một chuyện. . . Nói ra thật xấu hổ, đan dược này vạn độc có thể giải, có thể lão phu trên thân lâu dài tu độc, xác thực toàn thân là độc, cũng thâm thụ độc này lực làm phức tạp, việc này. . ."

Diệp Thiên Dật khoát khoát tay, nói: "Độc tôn giả tối nay thì ở ta nơi này vương phủ ở lại, tối nay có rảnh rỗi, bản hoàng tử thì luyện chế giải dược, chỉ là cũng không xác định có rãnh hay không, nhưng mấy ngày nay nhất định không có vấn đề!"

"Tốt! Tốt! Cái kia liền đa tạ Tứ hoàng tử!" Độc tôn giả tranh thủ thời gian hành lễ!

Hắn biết cái này Tứ hoàng tử để hắn tối nay ở chỗ này là vì cái gì, tối nay, nhất định sẽ có người ám sát hắn! Độc tôn giả lại sao có thể làm cho Tứ hoàng tử bị ám sát đâu?

Lý Toàn Đản lại là chạy vào: "Tứ hoàng tử, Trương tôn giả, quốc sư hai người cầu kiến."

Độc tôn giả tranh thủ thời gian đứng dậy: "Tứ hoàng tử, lão phu trước tránh một chút!"

Nói xong hắn chạy lên trên lầu.

Vì sao không muốn bị phát hiện? Bởi vì hắn hối lộ Tứ hoàng tử a! Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, tuy nhiên bị phát hiện cũng không có gì lớn, nhưng là nói ra khó tránh khỏi sẽ bị người lên án.

Trương tôn giả cùng quốc sư cười đi tới.

"Gặp qua Tứ hoàng tử điện hạ!"

Bọn họ đều là muốn cầu cạnh Diệp Thiên Dật, mà lại tương lai đều phải dựa vào hắn bao bọc đâu, tới lấy lòng quá bình thường.

"Quốc sư cùng Trương tôn giả cùng đi sao? Hai người quan hệ không phải bình thường a." Diệp Thiên Dật cười thi lễ một cái!

"Ha ha ha, xác thực không tầm thường, hảo bằng hữu, Tứ hoàng tử điện hạ, đây là lão phu một điểm nho nhỏ tâm ý, Thiên giai tẩm bổ chi vật, ngàn năm Linh Chi!" Quốc sư cười đưa cho Diệp Thiên Dật một cái trang lấy Linh Chi hộp.

"Tứ hoàng tử, đây là lão phu hội họa Linh phù, có thể trợ Tứ hoàng tử vượt qua tối nay cửa ải khó." Trương Thiên Sư nhỏ giọng nói.

Diệp Thiên Dật cười cười tiếp tới: "Đa tạ hai vị!"

Trợ hắn vượt qua tối nay cửa ải khó, câu nói này có ý tứ gì? Trương tôn giả không nhất định tham dự đế vị thương nghị, mà quốc sư nhất định tham dự, bọn họ lại là bằng hữu, lại là cùng đi, mà câu nói này cũng là biến tướng nói cho Diệp Thiên Dật. . .

Ngươi chính là ngày mai đế vương!.