Chương 355: Tắm rửa sạch sẽ chờ ta tới! (tám càng)

Chương 355: Tắm rửa sạch sẽ chờ ta tới! (tám càng)

Tuy nhiên đã biết, nhưng là đâu? Trước đó vẫn không thể quá sáng tỏ nói ra được, cái kia bị người khác biết có thể thật không phải là chuyện gì tốt!

Sau đó bọn họ cùng Diệp Thiên Dật trò chuyện trong chốc lát thiên, tùy theo quốc sư hỏi: "Tứ hoàng tử, bản quốc sư. . . A không, thần có một chuyện muốn nhờ."

Quốc sư không có gọn gàng dứt khoát nói cho Diệp Thiên Dật ngươi chính là đế vương, nhưng mọi người tâm lý nắm chắc, hắn không xưng hô Diệp Thiên Dật vì bệ hạ, bởi vì hiện tại còn không thể xưng hô, nhưng là hắn có thể tự xưng là thần, cũng là tại nói cho Diệp Thiên Dật, ngươi chính là Vương!

"Quốc sư cứ nói đừng ngại."

"Thì là trước kia bệ. . . Tứ hoàng tử nói thay ta hai trị liệu một chuyện. . ."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Hai vị đi đầu tại bản hoàng tử vương phủ ở lại, có thời gian ta sẽ giúp hai vị trị liệu!"

"Cái này. . . Đa tạ! Đa tạ bệ. . . Đa tạ Tứ hoàng tử khai ân!"

Lúc này thời điểm Lý Toàn Đản lại tiến đến. . .

"Tứ hoàng tử, Lôi Lăng thiên thành bát đại gia tộc gia chủ cùng đi. . ."

Gặp

Diệp Thiên Dật nói.

Quốc sư cùng Trương Thiên Sư liếc nhau một cái, sau đó nói: "Ta hai người trước ẩn trốn một chút!"

Sau đó bọn họ chạy lên trên lầu.

Diệp Thiên Dật sờ lên chóp mũi.

Thân là người của hoàng thất là cần trốn một chút.

Sau đó tám đại siêu cấp gia tộc gia chủ ào ào mang đến giao hảo lễ vật.

"Cái này. . . Tứ hoàng tử a, về sau còn mời chiếu cố điểm."

Nhiệm gia gia chủ Nhiệm Trì cười ha hả đối Diệp Thiên Dật nói ra!

Vị này trì Diệp Thiên Dật nhận biết a, tại quần hùng đại hội gặp qua đâu, Nhiệm Hiên phụ thân.

"Nhất định, nhất định."

Diệp Thiên Dật cười ha hả nói.

"Cái kia. . . Tứ hoàng tử, không biết ngài có phải không còn muốn hôn phối? Ta nữ nhi này còn một mực chưa từng hôn phối. . . Nàng đâu? Tối nay đặc biệt vừa ý Tứ hoàng tử, nếu như ngài nguyện ý. . ."

Một người trung niên nam tử cười ha hả nói.

"Việc này ngày sau hãy nói đi!"

"Được rồi, được rồi! Vậy ta trước hết để cho nữ nhi đi vào vương phủ, ngày sau hãy nói."

. . .

Trên lầu, ba người đụng nhau, cũng đầy là xấu hổ!

Thời gian ngắn ngủi, Diệp Thiên Dật cái này trên lầu hơn hai mươi vị hoàng thất thành viên đều núp ở chỗ đó. . .

Đương nhiên, bát đại gia tộc nhân vật như vậy Diệp Thiên Dật là lười nhác lưu bọn họ, có người của hoàng thất, tối nay chính mình là tuyệt đối an toàn.

"Tứ hoàng tử, Tứ hoàng tử, công chúa cầu kiến."

Ồ

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại, khóe miệng hơi hơi nhất câu.

Gặp

Sau đó Lôi Vũ Âm đi đến.

"Vũ Âm gặp qua Tứ hoàng huynh."

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Cái này Peppers còn có thể yếu thế sao? Thật có ý tứ! Không đúng, cảm giác nàng hẳn không phải là loại kia danh lợi người đi, cái này đế tuyển để Diệp Thiên Dật thật bội phục nàng, cũng biết nhân phẩm của nàng là không kém! Dù sao nàng vì cứu nha hoàn của mình mà từ bỏ đế tuyển.

"Hoàng muội có việc?"

Diệp Thiên Dật nhìn lấy nàng hỏi.

Lôi Vũ Âm gật gật đầu, sau đó đưa tới một cái hộp, nói: "Tứ hoàng huynh, một điểm nho nhỏ đồ vật, không thành kính ý."

Diệp Thiên Dật mở ra nhìn thoáng qua.

Hoắc

Rất đại khí a, Thiên Sơn Tuyết Liên!

"Có việc nói đi."

Lôi Vũ Âm nhìn một chút chung quanh, không có người, sau đó nói: "Tứ hoàng huynh hẳn là vững vàng ngồi lên cái này đế vị, cho nên hoàng muội có kiện sự tình hi vọng đến lúc đó Tứ hoàng huynh có thể một chút phí một số tâm thần."

Nói

"Chính là. . . Hi vọng đến lúc đó Tứ hoàng huynh có thể vì ta mẫu thân xứng danh."

Diệp Thiên Dật vuốt càm, khóe miệng khẽ nhếch.

"Không có vấn đề a."

Lôi Vũ Âm lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

"Thật sao?"

"Tầng cao nhất bên trái nhất gian phòng tắm rửa sạch sẽ chờ ta tới!"

Diệp Thiên Dật trêu ghẹo nói.

Cái này lầu một cộng năm tầng, những cái kia hoàng thất đều tại hai tầng, Tứ hoàng tử chỗ ở là tầng năm.

Lôi Vũ Âm đại mi đột nhiên nhăn lại.

"Tứ hoàng huynh, loại này trò đùa có thể không mở ra được, chúng ta là huynh muội!"

Diệp Thiên Dật cười cười; "Cái kia liền trở về đi!"

Ngươi

Lôi Vũ Âm đứng người lên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà chỉ Diệp Thiên Dật.

"Tứ hoàng huynh, ngươi biết vừa mới lời của ngươi nói nếu như bản công chúa nói ra sẽ như thế nào sao?"

Lôi Vũ Âm đại mi nhíu chặt nhìn lấy Diệp Thiên Dật.

Diệp Thiên Dật đem đồ vật ném cho nàng.

"Mời trở về đi."

Không hiểu muốn trêu chọc cái này Peppers.

"Hỗn trướng!"

Lôi Vũ Âm cắn răng phóng tới Diệp Thiên Dật, hoàn toàn nhịn không được tức giận, xốc lên Diệp Thiên Dật cổ áo!

Diệp Thiên Dật: ". . ."

Ta dựa vào! Cái này tiểu công chúa thật đúng là mạnh mẽ bưu hãn a! Biết mình ngày mai sẽ là đế vương còn dám dạng này.

Đột nhiên Lôi Vũ Âm đại mi nhăn lại, cái mũi vô tình hít hà.

"Tốt, cái kia Vũ Âm đi chờ đợi hoàng huynh." Nói xong nàng buông lỏng ra Diệp Thiên Dật đi đến trên lầu.

Diệp Thiên Dật: ? ? ?

Cái gì đồ chơi? Nữ nhân này còn thật nguyện ý?

Lôi Vũ Âm đi đến lầu ba, đi tới cái kia Tứ hoàng tử gian phòng, tùy theo tại hắn trong tủ treo quần áo xuất ra một bộ y phục hít hà, đại mi nhíu chặt! Sau đó khẽ vươn tay, món kia phá nát y phục trong tay, nàng cẩn thận hít hà!

"Hắn không phải Lôi Thiên Minh!"

Lôi Vũ Âm rung động trừng lớn đôi mắt đẹp! Hắn. . . Là buổi tối xuất hiện tại phủ đệ mình đối chính mình động thủ, về sau lại chạy người kia! Hắn nhóm mùi trên người giống như đúc!

"Dịch dung sao?" Lôi Vũ Âm đôi mắt đẹp sáng lên!

Nàng liền nói đi, rõ ràng như vậy một cái phế vật Tứ hoàng tử, làm sao có thể trong vòng một đêm biến đến lợi hại như thế! Che giấu mình?

Có đồ vật có thể ẩn tàng, nhưng là hắn tùy ý giết bách tính, cùng tối nay cùng thái hậu đối nghịch cứu được tiểu thiếp của chính mình, liền để nàng cảm thấy một người có thể chuyển biến lớn như vậy? Cho tới bây giờ nàng minh bạch, có lẽ cũng chỉ là suy đoán, chẳng qua là cảm thấy khả năng cực đại là, hắn, không phải Tứ hoàng tử Lôi Thiên Minh!

Trách không được hắn sẽ nói ra để cho mình đi trên lầu rửa sạch sẽ chờ lời của hắn, bởi vì bọn hắn vốn cũng không phải là huynh muội! Vốn cũng không có liên hệ máu mủ!

Nàng không có nỗ lực trước tiên đem tin tức này nói ra, bởi vì mặc kệ Lôi Lăng đế quốc như thế nào nàng đều không để ý, nàng thậm chí chán ghét Lôi Lăng đế quốc, chán ghét nơi này mỗi người! Nàng chỉ muốn muốn vì mẫu thân mình xứng danh, bất kể là ai, chỉ cần hắn có thể làm được, còn lại Lôi Vũ Âm không quan tâm!

"Bản công chúa ngược lại muốn nhìn xem, một cái có tài như vậy có thể người, ngươi trà trộn vào hoàng thất thật chỉ là muốn làm đế vương?"

Diệp Thiên Dật gãi đầu, cái này tiểu công chúa rốt cuộc muốn làm gì?

Hắn thật không nghĩ tới nữ nhân này cái mũi như vậy linh.

"Tứ hoàng tử, Thiên Phi nương nương cầu kiến."

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Rốt cuộc đã đến cái hắn quan tâm!

Nữ nhân này rất xinh đẹp rất xinh đẹp, mà lại Diệp Thiên Dật cũng được biết nàng là ai, nàng cũng không có bị cái kia lão sắc phê chạm qua! Như vậy Diệp Thiên Dật có thể muốn làm càn một thanh!

Nha! Trước đó còn dám cho tiểu gia sắc mặt nhìn, không phải liền là không cẩn thận kéo đi ngươi một chút sao? Vậy bây giờ, chính ngươi một con thỏ trắng nhỏ chạy đến Đại Hôi Lang bên miệng, ngươi còn muốn chạy?

Hắn để cho nàng cởi sạch, nàng dám không theo?

Không theo? Không theo tiểu gia hù chết ngươi, đã nói lên trên trời vị chuyện thứ nhất liền đem nàng đày vào lãnh cung, cả một đời khác nghĩ ra được!

Ta dựa vào! Suy nghĩ một chút TM liền kích thích a!

Đây chính là quyền lực cảm giác sao? Muốn làm gì thì làm cảm giác cũng quá sung sướng đi!

Đương nhiên, Diệp Thiên Dật cũng là như thế ngẫm lại, quan trọng cái này Chu Tử Tuyết hắn nghe nói, rất lợi hại một nữ nhân, nàng lưu tại Lôi Lăng đế quốc quả thực là phung phí của trời, không đáng, Diệp Thiên Dật suy nghĩ tại không bại lộ chính mình điều kiện tiên quyết, chí ít hiện tại không bại lộ, sau đó đem nàng mang về Cửu Châu đế quốc đi! Nếu không nàng ở chỗ này quả thực quá ủy khuất nàng.

Cái gì cái gì cái gì? Hắn cũng là thèm nàng thân thể?

Đánh rắm!

Gặp

Sau đó đổi một thân y phục Chu Tử Tuyết đi đến.

"Gặp qua Tứ hoàng tử."

Chu Tử Tuyết hơi hơi thiếu một thân.

Diệp Thiên Dật không chút kiêng kỵ đánh giá nữ nhân này.

"Thiên Phi cái này đổi một thân y phục, là chuẩn bị thoát cho bản hoàng tử nhìn sao?" Diệp Thiên Dật khóe miệng hơi hơi nhất câu nói ra.

Chu Tử Tuyết đại mi cau lại..