Chương 356: Ngươi làm ta hoàng tử phi đi

Chương 356: Ngươi làm ta hoàng tử phi đi

Chu Tử Tuyết không xác định cái này Tứ hoàng tử đến cùng là cố ý nói như vậy vẫn là nói... Hắn vốn là thì là một người như vậy đâu?

Dưới cái nhìn của nàng, trước đó Tứ hoàng tử khả năng là một người như vậy, nhưng là tối nay về sau hắn cần phải cũng không phải là.

"Tứ hoàng tử thật đúng là sẽ nói đùa."

Chu Tử Tuyết cười khẽ một tiếng.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chu cô nương sự tình bản hoàng tử cũng là nghe nói, muốn không như vậy đi, Chu cô nương đâu? Cũng đừng làm cái gì Thiên Phi nương nương, ngươi tới làm bản hoàng tử hoàng tử phi đi, như thế nào?"

"Hôm nay là hoàng tử, ngày mai Tứ hoàng tử đoán chừng cũng là đế vương."

Chu Tử Tuyết không có theo Diệp Thiên Dật, mà xem như dời đi một đề tài.

"Ừm. . . Vậy liền làm bản hoàng tử phi tử."

Chu Tử Tuyết cười cười, nói: "Tứ hoàng tử nếu là không sợ thế người chê cười, không sợ người của hoàng thất chế giễu, vậy ta cũng không ý kiến."

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Tứ hoàng tử hẳn là miệng này hình, chờ hắn ngồi lên cái này đế vị, cái gì nữ nhân không chiếm được? Nàng Chu Tử Tuyết tính là cái gì? Bởi vì cảm thấy như vậy, cho nên nàng cứ như vậy không chút nào lo lắng nói.

"Ồ? Chu cô nương coi là thật nghĩ như vậy?"

Diệp Thiên Dật lông mày nhíu lại.

Chu Tử Tuyết đại mi hơi hơi nhăn lại.

Hắn chẳng lẽ coi là thật hay sao?

Nàng tùy theo dời đi đề tài, lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Tứ hoàng tử, một điểm lễ vật nho nhỏ không thành kính ý."

Diệp Thiên Dật tiếp tới, là cái gì đồ chơi Diệp Thiên Dật đều không nhìn, bởi vì không quan tâm!

"Chu cô nương có cái gì muốn bản hoàng tử giúp đỡ địa phương sao?" Diệp Thiên Dật hỏi.

Chu Tử Tuyết lắc đầu: "Không có, chỉ là tương lai đâu? Hi vọng Tứ hoàng tử leo lên đế vị về sau có thể chiếu cố một chút ta liền tốt, cái này băng lãnh đế cung bên trong không có người nào tình điệu, Tiên Đế băng hà, ta cái này nho nhỏ Thiên Phi tính không được cái gì, chỉ là hy vọng có thể thật tốt sống sót thôi, chỉ thế thôi."

"Muốn phải thật tốt sống sót đơn giản a, làm bản hoàng tử phi tử không được sao?"

Diệp Thiên Dật vừa cười vừa nói.

"Tứ hoàng tử mời không nên nói nữa cái đề tài này."

Chu Tử Tuyết nói ra.

Diệp Thiên Dật đứng lên, nói: "Chu cô nương muốn ở cái này trong hoàng thất còn sống sót liền đáp ứng bản hoàng tử thuận tiện."

Nói Diệp Thiên Dật đi tới trước mặt của nàng, đưa tay nâng lên nàng chiếc cằm thon.

Nữ nhân này có thể thực xinh đẹp a!

Liên quan tới cái này Chu Tử Tuyết Diệp Thiên Dật nghe nói qua, rất lợi hại một nữ nhân, nàng ở lại đây Lôi Lăng đế quốc quả thực là quá lớn một cái bi ai, Diệp Thiên Dật cảm thấy có thể đem nàng mang về Cửu Châu đế quốc, cho nàng tự do, làm chuyện tốt vậy liền làm một chuyện tốt đi!

Hưng khen người ta một cảm động thì lấy thân báo đáp đâu?

Ân. . . Ngồi phía trên về sau liền để nàng làm chính mình phi tử, có thể hay không ba nàng "Không trọng yếu" trọng yếu là đến lúc đó có thể mang nàng rời đi!

Ta sát?

Đây chính là kẻ đồi bại sao?

Tốt a, Diệp Thiên Dật thừa nhận.

Loại cấp bậc này nữ nhân là bất kỳ nam nhân nào đều chống cự không được, nhất là một cái đã thừa nhận chính mình là kẻ đồi bại nam nhân!

Quan trọng khả năng bất cứ người nào nắm giữ quyền lợi về sau, thì đặc biệt làm càn, mà lại cái quyền lợi này Diệp Thiên Dật hai ngày nữa trực tiếp liền buông tay, vậy hắn thì không chút kiêng kỵ!

Chu Tử Tuyết trật tục chải tóc trứng.

"Tứ hoàng tử xin tự trọng."

Diệp Thiên Dật khóe miệng khẽ nhếch, nói ra: "Chu cô nương suy tính một chút, ngày mai bản hoàng tử nhưng chính là đế vương."

"Ta ý tứ đã bề ngoài rõ ràng, nếu như không có chuyện gì, cái kia cáo từ trước."

Chu Tử Tuyết đứng lên.

Cái này Tứ hoàng tử đến thật?

Kỳ thật đối với nàng mà nói, chưa hẳn không phải một cái lựa chọn tốt, nhưng là...

"Ai, Chu cô nương thật không suy nghĩ một chút sao? Tại cái này đế cung nghĩ kỹ sống sót, sống được tốt quyền lợi thế nhưng là rất trọng yếu, ân. . . Nếu như Chu cô nương đáp ứng, đến lúc đó bản hoàng tử có thể khen thưởng phong là lớn nhất phi tử, hoặc là nói Chu cô nương muốn phải thoát đi, bản hoàng tử cũng có thể mang ngươi thoát đi cái này hoàng thất nha." Diệp Thiên Dật cười nói.

Chu Tử Tuyết đại mi cau lại, quay người nhìn về phía Diệp Thiên Dật.

"Tứ hoàng tử có ý tứ là, cái này đế vương chi vị ngài cũng không ngồi?" Chu Tử Tuyết khóe miệng nhỏ vạch.

"Ừm, không ngồi, ngươi tin không?"

"Tự nhiên không tin."

Diệp Thiên Dật cười nói: "Chu cô nương rất muốn rời đi cái này hoàng thất đi."

"Tứ hoàng tử vì sao muốn nói lời này?"

"Ta cũng muốn rời đi a." Diệp Thiên Dật cười nói.

"Ha ha ha, Tứ hoàng tử nếu là muốn rời đi, hôm nay sẽ còn tận lực bại lộ chính mình rực rỡ hào quang?" Chu Tử Tuyết lắc đầu.

Cái này Tứ hoàng tử đến cùng muốn nói cái gì?

"Ừm. . . Ta đây nhìn ngươi xinh đẹp, mà con người của ta đâu? Lớn nhất tâm nguyện a cũng là thu thập trên thế giới tất cả xinh đẹp, lại tâm địa không kém muội tử, Chu cô nương rất thích hợp, nếu như Chu cô nương nguyện ý, ta đáp ứng ngươi, vài ngày sau thì mang ngươi rời đi Lôi Lăng đế quốc!"

Oa kháo! Cái này lừa gạt cái xinh đẹp muội tử thật không dễ dàng a.

Bất quá cũng không phải lừa gạt a!

Diệp Thiên Dật xác thực muốn đem nàng mang đi, thẳng có tài năng nữ nhân, vẫn là Thiên bảng tồn tại, Thường Hi thật tốt bồi dưỡng, tuyệt đối là tương lai một đại cường giả!

Chu Tử Tuyết đại mi cau lại!

Tự do đối với nàng mà nói rất trọng yếu, nàng thật không thích cái này hoàng thất, cùng ở chỗ này nắm có quyền lợi, nàng càng muốn hơn tự do!

"Tứ hoàng tử chuyện này là thật?"

Chu Tử Tuyết nhìn lấy Diệp Thiên Dật hỏi.

"Ừm, coi là thật!"

"Cái kia Tứ hoàng tử có dám viết giấy cam đoan?"

Diệp Thiên Dật cười cười, cầm lấy trên bàn bút mực, viết xong đè xuống chỉ ấn.

"Đủ sao?"

Diệp Thiên Dật cười nhìn lấy nàng.

Chu Tử Tuyết nhìn thoáng qua.

Rất không hiểu, hắn ngồi lên đế vị, hoàn toàn có thể một cái mệnh lệnh liền để nàng vì phi  có thể chiếm hữu nàng cả một đời, mà bây giờ, hắn nói chỉ cần hôm nay đi theo hắn, hắn liền thả mình đi!

Cái này có thể cùng với nàng bị Lôi Lăng đế quốc, Phong Tuyết tông truy nã khái niệm hoàn toàn không giống!

Nàng tâm động!

Trinh tiết cố nhiên trọng yếu, nhưng là tự do quan trọng hơn!

"Chỉ bất quá ta hiện tại vẫn là Tiên Đế phi tử, hiện tại nếu như đáp ứng ngươi, đó chính là bất luân."

"Đi! Mang ngươi đi lên ngươi sẽ biết!"

Diệp Thiên Dật sau đó ôm nàng eo thon chi chạy lên lầu.

Chu Tử Tuyết tránh ra Diệp Thiên Dật tay, sau đó dừng bước lại, đợi đến Diệp Thiên Dật đi ở phía trước nàng mới cùng ở phía sau.

Diệp Thiên Dật cười cười, sau đó mang nàng đi tới tầng hai.

"Các vị hoàng thất các tiền bối, các ngươi có thể đi ra một chút!"

Diệp Thiên Dật nói một câu.

Chu Tử Tuyết sửng sốt một chút, sau đó Độc tôn giả, quốc sư chờ hai mươi mấy vị hoàng thất thành viên đi ra.

Chu Tử Tuyết: ? ? ?

"Ây. . . Tứ hoàng tử, Thiên Phi nương nương? ?"

Bọn họ nhìn đến Thiên Phi cũng là sửng sốt một chút.

Diệp Thiên Dật cười nói: "Là như vậy, mọi người đâu? Trong lòng cũng đều lòng dạ biết rõ, có mấy lời đâu? Ta muốn cho mọi người chứng kiến một chút, Thiên Phi nương nương là Tiên Đế phi tử, nhưng mới đi tới nơi này mấy ngày, thậm chí đều chưa từng thấy qua Tiên Đế, mà bản hoàng tử đối Thiên Phi nương nương nhất kiến chung tình, cho nên phiền phức các vị chứng kiến một chút, đến lúc đó bản hoàng tử hy vọng có thể đem Thiên Phi nương nương nạp vì mình phi tử, các vị ý như thế nào?"

Chu Tử Tuyết: ? ? ?

Hắn đến thật?

Cái này cũng chẳng có gì, vậy hắn đáp ứng chính mình thả chính mình đi cũng là thật sao?.